Capítulo 362

: Éste es mi hombre
 
         
                Wu Ruo regresó al palacio y nadie habló de la antigua familia frente a él.
Esperó cinco días en el Palacio Yongchen, pero no había señales de Hei Xuanyi.
 
A medida que se acercaba la boda, Wu Qianqing y los demás se pusieron cada vez
más ansiosos. Wu Ruo, sin embargo, se sentó allí con la mente vacía y no hizo nada.
En la boda de Hei Xuanyi y Lou Qingluo, Wu Qianqing y los demás finalmente se
quedaron sin paciencia.
 
"Ruo, tienes que dejar de engañarte a ti mismo. Ese tramposo no volverá a ti. Si él
tiene la intención de recuperarte, lo habría hecho antes" rugió Wu Qianqing.
 
"Ruo, si esto te resulta abrumador, podemos irnos de aquí. No has hablado en un
tiempo. Estoy preocupada por ti" dijo Guan Tong con tristeza.
 
"Ruo, si quieres hablar, habla con nosotros. Estamos aquí para ti. Haremos todo lo
posible para que suceda siempre que lo digas" dijo la abuela fantasma con tristeza.
 
"Se casan así. ¿Han considerado alguna vez los sentimientos de Wu Ruo?" Wu Zhu
dijo enojado.
 
You Ye le dio unas palmaditas en el hombro, "Zhu, no vale la pena enojarse por ese
tipo de persona. No es malo para Ruo conocer al verdadero Hei Xuanyi antes de la
boda"
 
"You Ye tiene razón. No vale la pena enojarse por ese tipo de hombre" Guan Zhen
estuvo de acuerdo.
 
Wu Zhu dijo, sosteniendo los brazos de Wu Ruo, "Ruo, vámonos. Llévate a los niños
con nosotros"
 
En ese momento, había un sonido festivo de tocar la trompeta fuera del palacio. Era
el sonido de escoltar a la novia al interior del palacio. Wu Ruo reaccionó y dijo en voz
baja: "Realmente se van a casar"
 
"Ruo, ¿no eres tan ingenuo como para esperar que eventualmente no se casen,
verdad?" Wu Zhu dijo enojado.
 
Wu Ruo no le respondió, pero miró fuera del pasillo.
 
Seis guardias entraron y dijeron: "Señor Wu, bajo la orden del príncipe heredero,
estamos aquí para llevar a los dos príncipes menores a asistir al ritual ancestral
ahora. Espero que no nos detengas"
 
"Te los está quitando para siempre, ¿no?" Wu Zhu se burló.
 
Wu Ruo se puso de pie y dijo: "No hay forma de que me quiten a los niños. Pero
puedo llevar a los niños al ritual"
 
Los seis guardias volvieron a pedir la decisión del príncipe heredero porque sabían
muy bien que no eran lo suficientemente poderosos como para alejar a los niños de
Wu Ruo y no tenían derecho a tomar una decisión.
Una vez que obtuvieron el permiso, regresaron y le dijeron a Wu Ruo que llevara a los
niños al salón ancestral.
 
Wu Qianqing dijo en voz baja mientras Wu Ruo estaba a punto de irse con los
guardias, "Ruo, ¿por qué molestarse en ir con ellos? ¿Estás seguro de que quieres ver
a Hei Xuanyi casándose con otra persona?"
 
"Ruo, solo te entristecerá más si vas allí"
 
"Que así sea. Siempre que vea con sus propios ojos, ¿aceptará el hecho de que su
amado se va a casar con otra persona?"
 
"Pero ..." Wu Zhu todavía estaba preocupado.
 
"Podemos acompañarlo si estamos preocupados por él. Podemos ayudarlo en caso de
emergencia"
 
       
 
         
                "Gran idea"
 
Luego fueron al salón ancestral con Wu Ruo.
 
En este momento, había oficiales y familiares de oficiales reunidos en la plaza frente
al salón ancestral, junto con todos los parientes reales y familiares.
 
Todos se quedaron en silencio al ver a Wu Ruo.
 
Tan pronto como Wu Ruo llegó a la plaza, vio a los recién casados en trajes de boda
en el altar, lo que le quemó los ojos.
 
Wu Qianqing y los demás también vieron a los recién casados de pie en el altar.
Desearon poder correr y abofetearlos en la cara.
 
Wu Ruo le dijo a Wu Zhu y a los demás que cuidaran de los niños y caminó hacia el
altar.
 
Los guardias lo detuvieron.
 
"Gracias a mí, la maldición se levantó y todo el reino se salvó. Ahora voy a decir unas
palabras con su príncipe heredero. ¿Es demasiado pedir?" Wu Ruo dijo con calma.
 
Los oficiales intercambiaron una mirada.
 
Lou Qingluo tomó la mano de Hei Xuanyi con nerviosismo.
 
"No te preocupes" Hei Xuanyi lo consoló.
 
"Déjenlo que venga" ordenó el Emperador.
 
Los guardias abrieron paso a Wu Ruo.
 
Wu Ruo caminó hacia Hei Xuanyi paso a paso en la alfombra roja, con los ojos
clavados en Hei Xuanyi.
 
"¿Qué estás haciendo aquí?" dijo Hei Xuanyi con frialdad.
 
"Vine para ver tu boda" Wu Ruo sonrió levemente.
 
"..." Hei Xuanyi.
 
"La boda no ha comenzado oficialmente, ¿verdad?"
 
"Muy pronto" dijo Lou Qingluo, sosteniendo la mano de Hei Xuanyi.
 
"Genial" Wu Ruo sonrió más grande.
 
"¿Qué quieres?" preguntó Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo dijo, mirando directamente a los ojos de Hei Xuanyi, "¿Todavía recuerdas
cuando vimos el alma del antepasado del Clan Oculto?"
 
"..." Hei Xuanyi guardó silencio.
 
Wu Ruo continuó: "Después de que se levantó la maldición, he estado pensando por
qué los dos mil resentimientos podrían eliminarse tan fácilmente con unas pocas
palabras y reverencias.
¿No es demasiado simple? Si es realmente tan fácil, ¿por qué la familia real del Reino
del Alma Muerta se esfuerza tanto por enamorar a un Oculto?"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Wu Ruo sonrió, "Eso me ha estado molestando todo el tiempo. Luego volvimos al
Reino del Alma Muerta y te negaste a verme.
Más que eso, Lou Qingluo volvió a su puesto oficial y eres tan íntimo con Lou Qingluo.
Todos esto me dice que no está bien"
 
"¿Cómo es que no está bien?" preguntó rápidamente Hei Xuanyi.
 
"Hay tantas cosas. Por ejemplo, la ropa que solía usar antes de irme del reino todavía
está al lado de la cama de nuestro antiguo dormitorio subterráneo.
Y la Tienda no. 1 todavía tiene cinco pisos de altura. Y en el Pueblo de los Niños los
médicos que contrató Hei Junxing todavía están estudiando la receta que usé para los
nietos del abuelo Pang"
 
       
 
         
                "¿Qué pasa con eso?" dijo Hei Xuanyi seriamente.
 
"Está tan mal. Vi la ropa en nuestra cama, la clínica en el Pueblo de los Niños y la
Tienda no. 1 con mis propios ojos. Nada había cambiado desde que dejé el reino.
Es muy posible que la sirvienta me limpie la ropa después de que dejara el reino. La
tienda no. 1 debería estar en construcción como les ordené. Debe tener seis o siete
pisos de altura.
La clínica del Pueblo de los Niños debería estar estudiando el método para curar los
órganos internos"
 
Dejando a un lado su sonrisa, Wu Ruo le dijo con confianza a Hei Xuanyi: "Lo que
estoy tratando de decir es que tengo una gran fe en mi esposo. Creo que todo sobre
él, cómo me ama y como lo amo, es verdad. No tocará a nadie más que a mí. Y no
hay absolutamente ninguna manera de que me engañe.
No me usará como herramienta para levantar la maldición. Y no hay forma de que me
abandone y se case con otra persona después de que se levante la maldición. A pesar
de que apenas es posible ver a través de tu disfraz, lamento decírtelo, fallaste"
 
"¿Lo dices porque todavía esperas que te ame de verdad?" dijo Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo dijo con calma, como siempre lo había hecho, "El verdadero propósito de que
hagas tal ilusión para hacerme creer lo que veo es probar cuánto confío en mi esposo.
¿Estoy en lo cierto?
Ahora has hecho lo que querías hacer. Y veo a través de tu esquema. No importa
cuánto lo intentes de ahora en adelante, todo lo que veo es falso. Entonces, ¿puedes
dejarme salir de la ilusión?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
Wu Ruo dijo, inclinándose respetuosamente: "¡Por favor, acepte mi saludo,
antepasado!"
 
Hei Xuanyi se sorprendió y luego se rió a carcajadas. La risa pasó gradualmente de la
voz de un hombre a la risa loca de una mujer.
 
Lo que vio Wu Ruo se volvió borroso y luego quedó inconsciente. Cuando se despertó,
vio la cara de Hei Xuanyi. Pero no era una cara fría. A sus ojos, estaba preocupado,
ansioso y emocionado.
 
"Ruo, finalmente despertaste"
 
Wu Ruo parpadeó y dijo: "Bésame ahora"
 
Hei Xuanyi lo besó en los labios sin dudarlo.
 
"Se siente tan real. Éste es mi hombre" murmuró Wu Ruo.
 
"¿Hay algo en que no te sientas bien?" preguntó Hei Xuanyi.
 
"Sí. Mi corazón esta roto" Wu Ruo golpeó a Hei Xuanyi en el pecho.
 
Ese golpe fue lo suficientemente poderoso como para derribar a Hei Xuanyi al suelo
mientras Hei Xuanyi estaba con la guardia baja.
Estaba confundido por la acción de Wu Ruo.
 
Wu Ruo se sentó y dijo: "Aunque tú no eres el que estaba en la ilusión, todavía estoy
enojado contigo. Pero no pude descargar mi ira contra el hombre de la ilusión.
Entonces tienes que tomarlo en su lugar. Tómalo como sea. Porque estoy más
enojado que tú"
 
Shen Song, que estaba sentado a la distancia, se echó a reír.
 
Los demás también.
 
"Es bueno que hayas despertado" Hei Xuanyi se frotó el pecho y se puso de pie.
 
"Están todos aquí" dijo Wu Ruo, mirando a los demás.
 
"Ruo, ustedes tres nos asustaron muchísimo" Wu Zhu se acercó y dijo.
 
"¿Nosotros tres?"
 
Wu Zhu explicó, asintiendo con la cabeza: "Tú, Xuanyi y Junxing se desmayaron
repentinamente cuando fuimos a la escuela para hablar con la hermana de Qianchen"
 
"¿Xuanyi y Junxing también?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí. Xuanyi se despertó después de solo medio día. Junxing se despertó cinco días
después. Y has estado en coma durante más de medio mes"
 
"¿Tanto tiempo?" Wu Ruo se sorprendió.
 
"Sí" Hei Xuanyi se sentó y lo abrazó, "Estábamos ansiosos por ti. El abuelo nos dijo
que la antepasado nos estaba poniendo a prueba"
 
"¿Qué te hizo ella?" Wu Ruo tenía curiosidad.
 
Hei Xuanyi dijo: "Para Wu Zhu y los demás estábamos en coma. Pero yo no me sentía
así.
Me metí en la ilusión después de que entré a la escuela. Un joven nos presentó al
jefe. El nombre del jefe era Guan Zang. Nos dijo que levantaría la maldición por
nosotros.
Luego nos llevó a la parte más profunda de la escuela, montó formaciones y activó la
formación para llamar el alma del antepasado. Nos inclinamos para pedirle perdón.
Por fin, nuestra sinceridad la conmovió y abrió la boca para hablar con nosotros. Dijo
que ya había perdonado lo que su esposo le hizo una vez.
Pero ella dijo que necesitaba usar tu cuerpo para levantar la maldición porque solo un
cuerpo del Clan Oculto podría levantar la maldición. Pero el problema es que tu
cuerpo explotaría después debido al poder abrumador"
 
Wu Ruo pudo adivinar lo que había sucedido a continuación, "Ella te dijo que tomaras
una decisión. ¿Correcto?"
 
"Sí. Dijo que podía meterse en tu cuerpo sin dificultad en cualquier momento siempre
que yo quisiera levantar la maldición sin tu consentimiento.
Pero no habría otra oportunidad si la pierdo. Incluso si otra pareja de personas de la
familia real del Reino del Alma Muerta y el Clan Oculto llegara en el futuro, ella nunca
los ayudaría a levantar la maldición nuevamente.
Porque su poder se está debilitando. Me dio un cuarto de tiempo para tomar la
decisión"
 
"Tú me elegiste, ¿verdad?" Wu Ruo dijo con confianza.