Capítulo 323

: No más arrepentimientos en mi vida
 
               
 
 
Después del almuerzo, Wu Ruo y Hei Xuanyi abandonaron la mansión de Hei
Xuantang.
 
Conduciendo por una calle bulliciosa, Wu Ruo tuvo que decirle al conductor que
redujera la velocidad. 
Wu Ruo, por lo tanto, tuvo la oportunidad de escuchar a los transeúntes hablar sobre
la cura de la enfermedad por deficiencia de sol. 
Tenían curiosidad por saber cómo la familia real curó la enfermedad por deficiencia de
sol.
 
Hei Xuanyi se sintió halagado por algunos ciudadanos que felicitaron al médico que
curó la enfermedad. 
Tomó a Wu Ruo en sus brazos y dijo en voz baja: "Ruo, gracias. Xuanxi no viviría sin
tu ayuda"
 
Wu Ruo le dio un beso en los labios, "Esta es la forma correcta de agradecerme"
 
Hei Xuanyi sonrió.
 
Wu Ruo se acurrucó en sus brazos en silencio, pero en su mente se preguntaba qué le
pasaría a Hei Xuanxi en su última vida. 
Era una lástima que nunca hubiera oído hablar de Hei Xuanxi después de su muerte
en su última vida. 
 
Ahora que lo piensa, Hei Xuanyi una vez estuvo muy triste durante casi medio año
después de que él y Hei Xuanyi se casaron durante un año en su última vida. 
Quizás fue entonces cuando Hei Xuanxi murió de la enfermedad por deficiencia de luz
solar.
 
Había cambiado mucho la fortuna de varias personas desde que renació. 
Aquellos que no murieron en la última vida, murieron ahora. Y los que murieron
seguían vivos. 
También conoció a aquellos que nunca había visto en su última vida.
 
Wu Ruo tomó la mano de Hei Xuanyi y la besó suavemente.
 
Fue solo un simple beso, pero tocó el corazón de Hei Xuanyi. 
Sostuvo a Wu Ruo con más fuerza en sus brazos. No había nada que lamentar en su
vida porque ya tenía a alguien tan querido en sus brazos.
 
Wu Ruo dijo, su rostro contra el rostro de Hei Xuanyi, "Será noviembre cuando haga
frío, Xuanxi todavía está demasiado débil para enfrentar el clima frío. 
Cuando volvamos, tenemos que ir a hablar con él. Hay algo que debería saber"
 
"Mm"
 
Regresaron al palacio para visitar a Hei Xuanxi primero y luego regresaron al Palacio
Hengxing. 
Los niños se despertaron de la siesta del mediodía. 
Wu Ruo dispuso que un eunuco pasara páginas de libros para Xiaoxiao.
 
La velocidad de lectura de Xiaoxiao fue muy rápida. Terminó todos los libros de
cultivo que el Viejo Hei recogió en una tarde. 
Le tomó solo tres días leer todos los libros, incluidos los libros sobre runas,
formaciones y conocimientos médicos. 
 
Wu Ruo solo terminó el primer libro y no comenzó el segundo una vez que aprendió
todas las habilidades.
Mientras leía el libro, él y Xiaoxiao estudiaron cómo dominar esas habilidades.
 
Si no fuera por Hei Xuanyi, quien había organizado a Hei Xin para que los vigilara, se
habrían saltado la cena o no dormirían por los libros.
 
El 30 de octubre, cuando Lou Qingluo se recuperó por completo, abandonó el palacio
imperial por asuntos nacionales. 
A partir de entonces, Hei Xuanyi estuvo bastante ocupado. Era difícil verlo todos los
días. Y apenas llegaba a casa por la noche.
 
Wu Ruo no se dió cuenta de eso porque estaba abrumado por estudiar las habilidades
de cultivo con Xiaoxiao. 
Habían pasado siete días que no había visto a Hei Xuanyi cuando finalmente se dio
cuenta. 
 
Cada vez que le preguntaba al guardia de Hei Xuanyi, obtenía respuestas como, el
príncipe heredero había ido a patrullar con el Señor Lou, o el príncipe heredero estaba
en una acción de rescate con el Señor Lou. 
En conclusión, Hei Xuanyi y Lou Qingluo estaban haciendo todo juntos.
 
       
 
                Al principio, a Wu Ruo no le pareció un problema, pero luego Wu Ruo no
quedó satisfecho cuando el guardia le dijo que Hei Xuanyi estaba con Lou Qingluo. 
 
Una vez en particular, le dijo específicamente a Hei Xin que le notificara en la sala de
elaboración de elixir cuando Hei Xuanyi regresara. 
Pero cuando le dijeron que Hei Xuanyi regresó, salió corriendo de la sala de
elaboración de elixir, Hei Xuanyi había salido con Lou Qingluo en nombre de los
asuntos de emergencia. 
Como otras veces, no vió a Hei Xuanyi en absoluto.
 
Tenía fe en Hei Xuanyi, quien nunca lo engañaría. La cuestión fue que, una vez que
adivinó que Lou Qingluo tenía sentimientos por Hei Xuanyi, sintió que Lou Qingluo
estaba planeando separarlo de Hei Xunayi. 
Pero dado que Lou Qingluo llegó con trabajo, Wu Ruo no tenía una buena razón para
pedirle a Lou Qingluo que se mantuviera alejado de Hei Xuanyi.
 
Pensando en esto, los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba. Si solo tuviera
veinte años, probablemente requeriría que Hei Xuanyi no volviera a ver a Lou
Qingluo. 
El hecho es que en realidad había vivido más de 30 años más esos años en su última
vida, había sido lo suficientemente maduro.
 
Y haría lo que debería hacer un maduro.
 
"Papá, ¿por qué estás sonriendo?" preguntó Eggie.
 
Wu Ruo volvió en sí y le limpió la boca, "¿Estás lleno? Si es así, lleva a tu hermano a
la cama para que duerma la siesta"
 
"Oh" Eggie se llevó a Xiaoxiao.
 
"Tú también deberías tomar una siesta" Wu Ruo le dijo a Liangdong.
 
"Si me disculpa" Liangdong salió corriendo del Palacio Hengxing emocionado y corrió
al pequeño palacio de alado, "Madre. Madre"
 
Nianxia se adelantó para darle un gran abrazo a Liangdong, "¿Hay algo por lo que
estés emocionado?"
 
"El tío Xuanxu me elogió por aprender la habilidad de cultivación tan
rápido" Liangdong estaba tan feliz.
 
"Bien hecho, hijo mío" Nianxia preguntó: "¿Cómo estás a solas con tus hermanos?"
 
"Jugamos bastante juntos" Liangdong era un niño. 
Aunque al principio no se atrevió a jugar con los niños, comenzó a unirse a ellos a
medida que pasaban los días.
Ahora podía jugar muy bien con los niños.
 
Nianxia lo acarició, "Así que te estás llevando bien con tus hermanos. ¿No deberías
compartir tus cosas buenas con tus hermanos?"
 
Liangdong asintió y fue a su propia habitación para buscar sus juguetes y finalmente
eligió su espada de madera favorita, "Esta es para Eggie. Le gustan las espadas"
 
Luego continuó buscando sus otros juguetes, pero no encontró nada especial para
Xiaoxiao, "Xiaoxiao es demasiado pequeño para jugar con estos juguetes"
 
Liangdong lo pensó y sus ojos brillaron intensamente cuando sus ojos se posaron en
el pastel de Buda sobre la mesa. 
El pastel de Buda era su postre favorito. A Xiaoxiao también le encantaría y podría
compartirlo con Eggie.
 
Nianxia preguntó: "Liangdong, ¿tienes algo que compartir con tus hermanos
menores?"
 
"Tengo una pequeña espada de madera y un pastel de Buda" Liangdong se rió.
 
Nianxia negó con la cabeza, "No es bueno"
 
"¿No es bueno?" Liangdong estaba confundido.
 
"Sí. Piénsalo. Tu espada de madera es solo para Eggie y Xiaoxiao es demasiado
pequeño para jugarla. 
Si le das el pastel de Buda a Xiaoxiao, todavía es demasiado grande para Xiaoxiao"
 
       
 
                "¿Qué debo hacer ahora?" Liangdong frunció el ceño.
 
Nianxia sacó un pequeño elixir del bolsillo de su manga, "Puedes dárselo a los
hermanos. Apuesto a que les encantará. 
Pero debes ponerlo en sus tazas de té sin que nadie te observe. Si les gusta el té,
significa que les gusta tu regalo. Entonces puedes sorprenderlos de que es un regalo
tuyo. 
Si no dicen nada sobre el té o no les gusta el té, no debes decir nada al respecto en
caso de que no estén contentos con él. 
Y no lo menciones, incluso si otros preguntan. ¿Lo entiendes?"
 
Liangdong tomó el elixir y asintió con la cabeza, aunque no entendía por qué
necesitaba hacerlo.
 
Nianxia repitió: "Debes recordar cada palabra que digo"
 
"Bien"
 
Nianxia le quitó la ropa y lo arropó. Luego despertó a Liangdong más temprano que
antes y lo llevó al Palacio Hengxing para las clases de la tarde. 
Cuando Liangdong llegó al Palacio Hengxing, el Maestro aún no había llegado. 
Eggie y Xiaoxiao todavía estaban durmiendo la siesta. Solo Hei Xin estaba trabajando
en el pasillo.
 
"Tío Xin" Liangdong fue al pasillo y se sentó en la silla.
 
Hei Xin le sonrió, "Su alteza Liangdong, ¿cómo fue su siesta? ¿Le importaría una taza
de té para refrescarse? el príncipe Eggie y el príncipe Xiaoxiao suelen beber una taza
de té después de la siesta del mediodía para refrescarse. ¿Le importaría una taza?"
 
Sirvió una taza de té para Liangdong y puso la taza frente a Liangdong, "Puede que
esté un poco caliente. Bébalo cuando se enfríe"
 
"Gracias"
 
"De nada" Hei Xin sirvió dos tazas más de té caliente para Eggie y Xiaoxiao para que
los hermanos pudieran tomar té caliente una vez que se despertaran más tarde. 
Poco después, un eunuco vino a decirle a Hei Xin que los dos príncipes se habían
despertado. 
Hei Xin fue a su habitación para vestirlos.
 
Liangdong miró fijamente las tres tazas de té en la mesa durante un rato. Y de
repente sus ojos se iluminaron. 
Echó un vistazo a los porteros que estaban parados fuera de la puerta. 
Luego sacó el elixir que Nianxia le dio y lo puso en el té para Eggie y Xiaoxiao.
 
El elixire se disolvió en el agua. Era imposible saber el cambio en el té.
 
Liangdong estaba particularmente feliz al pensar en la posibilidad de que a los dos
hermanos les gustara su regalo. 
Se levantó de la silla y corrió a la habitación de Eggie para verlos vestirse.
 
Eggie y Xiaoxiao fueron llevados al pasillo una vez que estuvieron bien vestidos.
 
Hei Xin tomó el té, "El té está perfectamente caliente para que lo beban. 
Tómen una taza de té para refrescarse"
 
Eggie y Xiaoxiao bebieron el té y se sintieron muy bien.
 
Liangdong los miró con expectación. 
Fue una lástima que Eggie y Xiaoxiao no dijeran nada sobre el té, lo que significaba
que no les gustó su regalo. 
Fue algo tan frustrante para Liangdong.
 
"El Maestro está aquí. Señor Liangdong, no haga esperar al Maestro" Hei Xin apresuró
a Liangdong.
 
Como Liangdong no era tan ingenioso como Eggie y Xiaoxiao, Liangdong tuvo que
aprender las palabras del Maestro por la mañana y por la tarde.
 
Liangdong se apresuró a entrar en el pequeño palacio una vez que la clase fue
terminada, “Madre. Madre"
 
Nianxia se escabulló afuera cuando Liangdong sonó que estaba ansioso, "¿Qué está
pasando?"
 
"A los hermanos no les gustó mi regalo"
 
Nianxia no escatimó segundos para llevar a Liangdong a la habitación y cerrar la
puerta, preguntando en voz baja: "¿Ya pusiste el elixir en su té?"
 
"Sí" Liangdong asintió.
 
"¿Alguien te vio cuando pusiste ese elixir en su té?"
 
Liangdong negó con la cabeza.
 
Nianxia se sintió aliviada, "¿Bebieron el té?"
 
"Sí. Pero no dijeron nada. No estoy seguro de si les gustó o no"
 
"Basta con que lo beban" Nianxia sonrió alegremente, "No importa si les gustó o
no. Puedes enviarles los regalos que preparaste antes"
 
"Pero me dijiste que la espada de madera y el pastel no son buenos regalos"
 
"Es un buen gesto enviar regalos de todos modos. Estoy seguro de que no les
importaría"
 
"Está bien"
 
Nianxia preguntó: "¿Qué hicieron los dos hermanos después de beber el té?"
 
"Eggie aprendió habilidades de cultivo del tío Xuanxu y Xiaoxiao leyó libros con la
princesa heredera"
 
Nianxia frunció el ceño, "¿Hubo algún problema con el estado de salud de los
hermanos antes de que regresaras?"
 
"No" Liangdong negó con la cabeza.
 
"Eso es extraño. ¿Por qué no funcionó el elixir?" Nianxia estaba confundida.
 
¿Fue por la Piedra Sanqi que invalidó el efecto del elixir?
 
Nianxia esperó una noche pero aún no se enteró de problemas de salud en los
hermanos. 
Llegó a un rincón del pequeño palacio en medio de la noche y tiró una hoja fuera de
la pared antes de irse a la cama.