Capítulo 204

: Reino del Alma Muerta (2)
 
                Wu Ruo finalmente llegó al final del pasaje después de seguir caminando
unos treinta metros más. Levantó la lámpara de aceite hacia la izquierda y vió un
pasaje a la izquierda. 
Tenía unos diez metros de alto y seis metros de ancho. En la distancia, había una
tenue luz de fuego.
 
Sostuvo la linterna a la derecha y dos caras aparecieron de repente justo delante de
ellos, lo que sorprendió a Eggie y casi les lanzó un ataque.
 
Wu Ruo le dió unas palmaditas en la espalda a Eggie para calmarlo, "Está
bien. ¡Cálmate! ¡Cálmate!"
 
Acercó la linterna a las dos personas. Eran hombres más altos que él. Su cabello
estaba un poco desordenado y tenían caras duras. Sus ropas eran grises y de mala
calidad y sus zapatos estaban gastados.
 
El hombre más alto preguntó con un tono de coqueteo: "¿Quién eres?"
 
Wu Ruo no dijo una palabra, echándoles un vistazo.
 
El otro hombre observó a Wu Ruo de arriba abajo, especialmente su vestido. Sus ojos
brillaron intensamente cuando vió el vestido de lujo que llevaba Wu Ruo, "¡Mira
eso! ¿Desde cuando tenemos una chica rica tan hermosa en la ciudad? Hermano Jiu,
¿ha oído hablar de ella?"
 
"¡Idiota! ¡Él es un hombre!" el hermano Jiu dijo, sus ojos clavados en el rostro de Wu
Ruo, "Y él es realmente hermoso. Pero parece familiar. Baofu, ¿no te parece? Lo
hemos visto, ¿no?"
 
"De hecho parece" Baofu miró fijamente a Wu Ruo durante mucho tiempo. Y de
repente aplaudió como si recordara algo, "¿No es el hijo de la abuela fantasma, You
Panyang? ¡Qué carajo! ¿Cómo es que la abuela fantasma lo ha encontrado? 
Ese estúpido no murió al caer al río. El es tan suertudo. Hermano Jiu, mira su
vestido. Apuesto a que cuesta cientos o incluso miles de taels de plata"
 
Los ojos del hermano Jiu brillaron intensamente cuando reconoció la capa de Wu Ruo
que estaba hecha de piel, "¡Eres un tonto grandote! ¿Dónde has hecho tu fortuna
últimamente? Cuéntame algunos consejos. Cuando sea rico, no olvidaré que te debo
mucho"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
¿Se veía tan parecido con You Panyang? ¿Debería decirles que se confundieron de
persona?
 
¿Y quién era la abuela fantasma que mencionaron?
 
Wu Ruo recordó que la anciana que los salvó a él y a Eggie una vez lloró de gran
emoción. Quizás ella lo confundió con su hijo.
 
Baofu preguntó, pellizcando su barbilla, "¡Hombre tonto! No eres un juguete de un
hombre de negocios o una chica rica, ¿verdad? Debido a tu hermoso rostro, puedes
hacer una gran fortuna. ¿Es ese tu hijo al que tiene en brazos?"
 
Wu Ruo se movió para irse sin hablar con ellos en absoluto.
 
El hermano Jiu y Baofu lo detuvieron y dijeron: "¡Te estamos haciendo
preguntas! ¡Eres un idiota! ¿Nos estás menospreciando porque ahora eres rico?"
 
Mientras hablaban, el hermano Jiu avanzó para alejar a Eggie de Wu Ruo.
 
Wu Ruo estaba indignado. Pateó al hermano Jiu al suelo.
 
Baofu rugió, "¡¿Cómo te atreves a golpear a alguien?! ¡Maldición! Te voy a dar una
lección"
 
Levantó el brazo hacia Wu Ruo. De repente, un fuego lo atacó de forma agresiva, lo
que lo asustó para retirar el brazo hacia atrás.
 
"¡Ahhhhhh!" la anciana salió corriendo de alguna parte y arrojó violentamente leña a
Baofu.
 
"Abuela fantasma, ¿quisiste quemarme hasta la muerte? ¡Qué carajo! ¡Te reto a que
esperes aquí y veas!" Baofu gritó enojado y ayudó al hermano Jiu a ponerse de pie y
finalmente se fueron.
 
       
 
                "¡Ahhhh!" La anciana rugió a sus espaldas. Luego arrastró a Wu Ruo de
regreso a la habitación en la que se habían quedado.
 
Señaló la silla junto a la mesa y sentó a Wu Ruo antes de darse la vuelta para
trabajar en la cocina.
 
Wu Ruo puso a Eggie sobre la mesa. Se miraron y suspiraron: "Eggie, tu padre y
nosotros estamos separados. Estoy preocupado por tu padre y tus abuelos"
 
"Mientras estén con mi padre, estarán a salvo" Eggie lo consoló.
 
"Tienes razón" Wu Ruo le frotó el cabello y se sorprendió de que su hijo de dos años
lo consolara.
 
Hei Xuanyi debe estar muy preocupado por ellos ahora. Y debe haber enviado gente a
buscarlos. 
Por lo tanto, Wu Ruo no debería quedarse atascado en un solo lugar. Si pudiera saber
dónde estaba la puerta del Reino del Alma Muerta, podría ver a los compañeros de
Hei Xuanyi cerca de la puerta. 
Le preguntaría a la abuela fantasma dónde estaba la puerta. Pero era muda y es
posible que no pueda dar la información correctamente.
 
"Está oscuro aquí, papi" Eggie dijo, mirando a su alrededor.
 
"Estamos bajo tierra. Está oscuro, por supuesto" dijo Wu Ruo.
 
Como no había luz del día, era difícil saber la hora. Solo podían ver las cosas con
velas o linternas. Además, hacía frío aquí. 
Se preguntó cómo Hei Xuanyi y su clan pasaban sus vidas bajo el mar. Pero también
explicaba por qué la piel de Hei Xuanyi estaba tan pálida. No tomó mucho el sol.
 
Wu Ruo comprobó su espacio de sombra y sacó un arma defensiva. Era una bola
cristalina, sostenida por un candelabro. Lo puso sobre la mesa y lo activó con poder
espiritual. De repente, la habitación estaba tan brillante como de día.
 
"¿Es lo suficientemente brillante?" preguntó.
 
"Lo es, lo es" Eggie estaba tan emocionado que sostuvo el arma defensiva.
 
La abuela fantasma entró con una olla grande en las manos y se sorprendió al ver el
arma mágica que sostenía Eggie.
 
Wu Ruo se puso de pie y dejó a Eggie en el suelo. Tomó la olla y la colocó sobre la
mesa. Olió algo quemado en la olla y la comida en la olla estaba negra.
 
La abuela fantasma fue a buscar cuencos y palillos y luego llenó un cuenco de comida
para cada uno.
 
"¡Gracias, abuela fantasma!" Wu Ruo tomó el tazón y lo colocó frente a Eggie.
 
"¡Gracias!" Eggie se rió.
 
Se había estado muriendo de hambre todo el tiempo. No podía esperar a comer algo,
pero frunció el ceño, "Sabe mal"
 
Wu Ruo no esperaba eso. Dijo, acariciándolo: "Se necesita mucho esfuerzo de la
abuela fantasma para cocinar en la cocina. No podemos desperdiciarlo. ¿Entiendes?"
 
Eggie asintió y siguió comiendo.
 
Wu Ruo tomó una cucharada de comida y descubrió que efectivamente se había
echado a perder y se había quemado, lo cual fue horrible. Sin embargo, terminó todo
el cuenco.
 
Pero cuando dejó los palillos, la abuela fantasma estaba llorando.
 
"¿Por qué lloras?" preguntó Wu Ruo, dándole su pañuelo.
 
"Er ... Er ... Er ..." la abuela fantasma estaba feliz y también triste. Al mirar sus
manos sucias llenas de callos, no se atrevió a aceptar el pañuelo de seda blanca.
 
       
 
                Podría estar extrañando a su hijo. Wu Ruo dijo, tomándole de las manos,
"Abuela fantasma, hay una cosa que necesito hablar contigo. Aprendí del hermano Jiu
y Baofu hace un momento que puedo parecerme a tu hijo. Pero no soy tu hijo"
 
La abuela fantasma gritó emocionada con incredulidad, "Er ... Er ... Er ..."
 
Wu Ruo sabía que la abuela fantasma no le creía: "Es verdad"
 
"Er ... Er ... Er ..." la abuela fantasma le agarró las manos y no podía creer que Wu
Ruo se negara a aceptarla como su madre.
 
"Abuela fantasma, cálmate"
 
De repente, una mujer gritó fuera de la puerta: "¡Abuela fantasma, tú y Panyang,
salgan!"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
La abuela fantasma se secó las lágrimas al oír la voz. Se puso de pie para evitar que
Wu Ruo saliera. Luego salió.
 
La mujer corrió hacia adelante y agarró el cuello de la abuela fantasma, "¡Bien por ti,
abuela fantasma! Te acogemos y te dejamos permanecer en nuestra ciudad. 
Pero le pegaste a mi hijo con leña. Ahora mi precioso hijo está asustado. ¿Cómo te
atreves a golpear a mi hijo?"
 
La mujer golpeó a la abuela fantasma con un palo en sus manos en el cuerpo con
fuerza, dónde su ropa no podía cubrir, "¡Cómo te atreves a golpear a mi hijo! ¡Cómo
te atreves!"
 
La abuela fantasma gritó en voz alta de dolor.
 
Dentro de la habitación, Eggie tenía miedo y se arrojó a los brazos de Wu Ruo.
 
La criada de la mujer dijo: “Mi señora, golpéala más fuerte. Ella es tan grosera para
asustar a mis amos"
 
Wu Ruo estaba indignado. Trotó afuera para agarrar el palo de madera de la
mujer. De un tirón, tomó el palo de madera y lo arrojó al suelo. 
Su ira creció abruptamente al máximo cuando la frente de la abuela fantasma se
lastimó, "¡No vuelvas a hacer eso nunca más! La abuela fantasma asustó a su hijo,
pero en realidad no lo golpeó. 
Ahora le estás pegando muy fuerte a una anciana. ¿Tienes corazón o no? Y tu hijo
llora frente a su madre solo por un susto. ¡Es un completo perdedor!"
 
"Incluso si la golpeo hasta matarla, nadie se atrevería a hablar por ella" la criada se
burló.
 
"¿Quién diablos eres tú? ¿Cómo te atreves a llamar a mi hijo un perdedor? ¿Estás
pidiendo la muerte?" La madre de Baofu miró a Wu Ruo y se sorprendió, "¡Tú,
Panyang, eres realmente tú! ¡Mírate a ti y a tu vestido! ¡Apenas te reconozco! 
Ahora que has vuelto, devuélveme los diez taels de plata que tu madre me debe"
 
" Er ... Er ... Er ..." gritó la abuela fantasma emocionada.
 
No le pidió prestado tanto dinero.
 
Wu Ruo pudo adivinar lo que quería decir por su lenguaje corporal, "Si mi madre te
debe diez taels de plata, muéstrame el pagaré. ¿Lo tienes ahora? Si no lo tienes, vete
a la mierda"
 
La madre de Baofu no esperaba que Wu Ruo pudiera ser tan inteligente y dijo: "¿Lo
estás negando?"
 
Nadie se atrevió a negarse a devolverle el dinero incluso sin un pagaré.
 
"Muéstrame el pagaré" dijo Wu Ruo.
 
"Toda la gente en el pueblo sabe que tu madre le debe diez taels de plata" añadió la
criada.
 
Wu Ruo dijo sin mirarla: "Estoy hablando con tu ama. ¡No hay lugar para que una
sirvienta intervenga!"
 
La criada lo miró.
 
“¡Bien por ti! Eres audaz después de tantos años. Ahora eres valiente para negar que
me debes dinero. ¡Excelente! Hoy debes saber quién manda en ésta ciudad"
 
La madre de Baofu sacó un látigo corto por detrás. El látigo estaba encantado con
poder espiritual negro.
 
La abuela fantasma estaba muy asustada. Ella protegió a Wu Ruo detrás de ella.
 
Wu Ruo podía decir que la madre de Baofu era una cultivadora de nivel dos. No podía
entender por qué ella estaba tan sonriente para ser una cultivadora de nivel dos.
 
"¿Tienes miedo?" La madre de Baofu sonrió y lanzó su látigo a Wu Ruo.