Capítulo 100

: Salir de la ciudad
 
               
 
 
Wu Qianqing no sabía que Wu Xuanran había venido a visitarlo. En la noche, recibió la
noticia de que las piernas de Wu Xuanran fueron cortadas en la lucha contra Wu
Qiantong.
 
A Wu Qianqing le llevó mucho tiempo procesarlo. Nunca había pensado que su padre
y su hermano habían llegado tan lejos. Podría haber ido a visitar cómo estaba, pero le
preocupaba que su atención no fuera valorada en absoluto. Por lo tanto, envió
algunas botellas de medicina y nunca más lo mencionó.
 
Esta situación no fue positiva para el Patio Norte y Este. Después de que cada patio
perdió a un joven en sus peleas, finalmente llegaron a una tregua. Pero en el fondo
de sus corazones, el odio se hizo más fuerte.
 
Como estaba más allá del control de Wu Bufang, encerró a la Familia Wu con armas y
formaciones para evitar todos los problemas antes de que él, los ancianos y sus
familias se fueran a la Capital Imperial por un tiempo.
 
Cuando Wu Ruo se enteró de la noticia, Hei Xuanyi le estaba enseñando a practicar
con espadas.
 
"Son una pareja perfecta, hombre con talento y mujer con belleza" dijo Hei Xin,
mirándolos en la puerta.
 
Sería aún mejor si Hei Xuanyi se quitara la máscara falsa. Deberían ser la pareja más
hermosa que haya visto. El Maestro era alto e imponente y el estudiante más bajo
que el Maestro estaba acurrucado en los brazos del Maestro. Aunque el alumno no era
tan fuerte como su Maestro, su rostro estaba fuera del mundo hermoso. Cuando
estaban juntos, eran perfectos el uno para el otro.
 
"Tío Xin, a quién te refieres cuando dices mujer con belleza" Al tomar más cultivos y
baños de hierbas, además de su experiencia de la vida pasada, el poder espiritual de
Wu Ruo mejoró mucho. Ahora podía escuchar desde una distancia bastante larga.
 
"Lo siento. Es mi error. Hombre con belleza, lo es" Hei Xin dijo con una sonrisa.
 
“Vas a recibir un castigo por el error. Hei Xuanyi, apuñálalo" dijo Wu Ruo, apuntando
la espada hacia él.
 
Hei Xuanyi estaba sorprendido. Poniendo un brazo alrededor de la cintura de Wu Ruo
y sosteniendo la mano de Wu Ruo con la otra mano, volaron y corrieron rápidamente
hacia Hei Xin.
 
“Señora, mis disculpas. No soy rival para su señoría" Hei Xin corrió por su vida.
 
Wu Ruo y Hei Xuanyi aterrizaron donde Hei Xin había estado antes. Él dijo con una
risa: "Tío Xin, no vamos a apuñalarlo. Vuelve y práctica con nosotros"
 
"Me rindo" Hei Xin gritó cuando Hei Xuantang pasó, "Maestro Xuantang, ayuda"
 
"¿Que esta pasando?" Hei Xuantang preguntó.
 
“Me están desafiando para una pelea. Pero no soy un buen partido en absoluto" Hei
Xin dijo.
 
Hei Xuantang estaba intrigado por el desafío. Sacó un abanico de su bolsillo y dijo:
"Hei Xin, unámonos contra ellos"
 
“Es aún mejor. Forman un equipo" Wu Ruo estaba muy contento con el cambio. De
repente, tuvo un ataque al corazón y su agarre perdió fuerza. La espada se le cayó de
la mano.
 
El sonido de la espada cayendo llamó la atención de los tres.
 
Hei Xuanyi fue el primero en notar que algo salió mal con él. Su corazón se
hundió. Muy rápidamente, llevó a Wu Ruo de regreso a la habitación y lo puso en una
silla, "¿Qué pasa contigo?"
 
Mientras preguntaba, examinó el cuerpo de Wu Ruo con poder espiritual, pero no
sintió nada malo.
 
Hei Xin y Hei Xuantang se apresuraron a entrar.
 
       
 
                "¿Él está bien?"
 
"¿No se siente incómodo?"
 
Wu Ruo se sintió complicado de ser atendido de todo corazón por tanta gente.
 
Desde que la Familia Wu se separó, se había concentrado en el cultivo con total
atención. Al mismo tiempo, también había observado cómo la Familia Hei lo trataba
porque todavía tenía dudas sobre el matrimonio. Después de observar a la Familia Hei
por un tiempo, estaba bastante seguro de que la familia era sinceramente amable con
él y su propia familia. Fueron completamente sinceros con él. Tenía una sensación
complicada de estar dispuesto a confiar en ellos en lugar de preocuparse de que
eventualmente lo tratarían como Ruan Zhizheng lo hizo con él. Por eso era reacio a
ser sincero con Hei Xuanyi.
 
La razón principal fue que Hei Xuanyi aún no le había dicho por qué se casó con un
hombre gordo.
 
"Estoy bien. Fue solo un ataque al corazón. Siento que algo malo sucederá"
 
El no estaba mintiendo. Por un momento, tuvo un mal presentimiento.
 
“¿Estás cansado de practicar mucha espada, de cultivar y de baños de
hierbas? Quizás puedas tomarte un día libre y restaurar tu energía" Hei Xin sugirió.
 
Hei Xuanyi llevó a Wu Ruo a la cama de inmediato, le quitó la túnica y lo metió
dentro.
 
Wu Ruo trató de aliviar su tensión, "Te aseguro que estoy bien"
 
Estaba absolutamente seguro de que no estaba enfermo.
 
"Descansa ahora" Hei Xuanyi le impidió levantarse y dijo con una actitud dura.
 
"No tengo sueño" A Wu Ruo se le ocurrió una idea, "Tal vez pueda dormir si me
cuentas un cuento antes de dormir"
 
"..." Hei Xuanyi odiaba decepcionarlo, especialmente Wu Ruo lo esperaba con ojos
brillantes, "¿Qué tipo de historia?"
 
"El tipo de historia que el narrador dijo en el restaurante"
 
"Nunca la oí"
 
"..." Wu Ruo.
 
Hei Xuantang dijo fuera de la habitación: "Hermano, puedes contar tu propia historia
para que él pueda conocerte mejor"
 
Wu Ruo estaba encantado con la sugerencia. ¡Qué hermano tan atento!
 
Eso fue exactamente por qué propuso contar una historia en primer lugar.
 
Mirando rápidamente a Hei Xuantang, Hei Xuanyi dijo: “Leo libros, practico
habilidades con la espada, como y duermo en la vida cotidiana. ¿Qué más puedo
decir?"
 
"¿No tienes nada interesante que contar?" Wu Ruo preguntó.
 
"No"
 
“Su vida fue realmente aburrida hasta la muerte porque tiene muchas
responsabilidades. Aparte de lo que dijo, iría a ver la bola de cristal cuando tenga
tiempo. ¡Vaya!" Hei Xuantang agregó.
 
Luego gritó para tratar de ocultar lo que no debería haber dicho, "Me tengo que
ir. Sigue adelante"
 
"..." Wu Ruo miró a Hei Xuanyi, "¿Qué bola de cristal?"
 
"..." Hei Xuanyi.
 
En ese momento, Hei Xuantang regresó, “Cuñado, tu padre está aquí. Parece estar
muy molesto"
 
"¿Por qué él está aquí?" Wu Ruo se levantó de la cama de inmediato.
 
Aunque vivían al lado, sus padres no venían muy seguido porque los visitaba
mucho. Debe haber algo importante que trajo a su padre aquí.
 
       
 
                "Ruo. Ruo" Wu Qianqing gritó antes de entrar en la habitación. Sonaba
ansioso.
 
Wu Ruo salió corriendo de la habitación justo después de ponerse los zapatos, "Padre,
¿hay algo mal?"
 
Wu Qianqing se sorprendió de verlo solo con la túnica interior, “¿Aún no te habías
levantado? ¿O estás enfermo?"
 
“Estaba descansando. No estoy enfermo. ¿Qué está pasando contigo?"
 
Al sacar dos mechones de cabello, Wu Qianqing dijo: “Tu hermano me dio el cabello
cuando lo envié fuera del túnel secreto. Me dijo que le pasaría algo realmente terrible
si el cabello se cortara en dos"
 
Wu Ruo entró en pánico ya que el cabello en la mano de su padre fue cortado en dos,
"Esto es ..."
 
En la vida pasada, su hermano nunca le había dado pelo a su papá. En esta vida, su
hermano le dio a su padre un mechón de pelo por si acaso.
 
Correcto. El ataque al corazón que tenía justo ahora. ¿Fue por su hermano? ¿Murió
como lo había hecho en la última vida?
 
“Descubrí que se rompió justo ahora. Debe haberle sucedido algo terrible a tu
hermano" El corazón de Wu Qianqing se hundió, “Antes de irse, me dijo que iría a la