Capítulo 288

: La razón por la que el Hijo Celestial teme a Hei Xuanyi
 
               
 
 
"Estoy bien. No se preocupen por mí" Wu Ruo consoló a los demás.
 
Todos se sintieron aliviados.
 
"Mamá, ¿el hombre que luchó contra mí es mi abuelo?" preguntó Wu Ruo.
 
Guan Tong asintió, "Sí. Ese es el. ¿Te dijo algo?"
 
"Sólo me enseñó algunas técnicas secretas" Wu Ruo echó un vistazo a dónde aterrizó
el dueño del mercado negro, "Mamá, ¿te gustaría ir a verlo?"
 
Guan Tong dijo con nerviosismo: "¿Crees que está dispuesto a verme?"
 
"Él está en algún lugar cerca. ¿Por qué no lo intentas?"
 
Guan Tong y Wu Qianqing intercambiaron una mirada y este último asintió, "Iré
contigo"
 
"Mamá, yo también" dijo Wu Xi.
 
"Yo también" dijo Wu Zhu.
 
"Y yo" dijo Hei Xuantang.
 
Guan Tong dudó por un momento y sonrió, "Está bien. Vámos"
 
"Voy a ver la competencia. Así que vayan sin mi" dijo Wu Ruo.
 
"Bueno" Guan Tong y los demás caminaron hacia donde se fue Guan Zhen.
 
La abuela fantasma los siguió.
 
Cuando llegaron a donde estaba el árbitro, vieron al Gerente Lu.
 
El Gerente Lu también los vió y negó con la cabeza a Guan Tong mientras se
acercaba.
 
Guan Tong dejó de caminar hacia adelante.
 
"Mamá, ¿por qué te detienes?" preguntó Wu Xi.
 
"No quiere vernos. Será mejor que regresemos"
 
"¿Eh?"
 
Guan Tong se fue tristemente con su familia.
 
La abuela fantasma echó un vistazo al Gerente Lu y se fue con Guan Tong.
 
Poco después de que se fueran, Guan Zhen, que ya se había vestido como el dueño
del mercado negro, salió y suspiró de dolor, mirando en la dirección donde se fue
Guan Tong.
 
Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi después de que Guan Tong y los demás se fueron:
"¿Por qué el Hijo Celestial te tiene tanto miedo?"
 
El Hijo Celestial se escapaba cada vez que aparecía Hei Xuanyi.
 
"Él no me tiene miedo. Está insinuado por mi poder. ¿Todavía recuerdas que el Hijo
Celestial una vez contrató mensajeros fantasmas? ¿Y que usé una técnica prohibida
para llamar a los cazadores de fantasmas?" respondió Hei Xuanyi.
 
"¿Cómo no podría recordar algo tan importante?"
 
"El Hijo celestial, no, quizás a todo el clan de los Ocultos no le guste nuestra técnica
prohibida desde la historia. Porque podemos llamar a sus antepasados. Es una acción
para humillar a sus antepasados. La otra razón es que temen el poder de sus
ancestros. Aunque sus antepasados llamados no son tan poderosos como antes, no
serán más débiles que los Ocultos vivos. Sería una pelea interna si tuvieran que
luchar contra sus antepasados"
 
"..." Wu Ruo.
 
Finalmente supo por qué el Hijo Celestial se escapó tan pronto como Hei Xuanyi llegó
en su última vida.
 
"Debes haberme visto congelado por el dueño del mercado negro. De hecho, él ..."
Wu Ruo miró a su alrededor y se aseguró de que nadie, incluido Jixi, les prestara
atención antes de susurrarle a Hei Xuanyi, "usó Rayo del Trueno del mundo
preinmortal"
 
       
 
                Hei Xuanyi se sorprendió, "¿Estás seguro de que no te estaba engañando?"
 
"No lo creo. Al menos, nunca he visto a nadie más usarlo"
 
"¿Recuerdas cómo usarlo?"
 
"Solo lo usó una vez. No estoy seguro de recordarlo todo. Y es muy diferente de
nuestras habilidades de cultivo"
 
Hei Xuanyi entrecerró los ojos.
 
Pronto regresaron Guan Tong y los demás.
 
Wu Ruo los consoló por no ver al dueño del mercado negro. Luego se enfocaron en la
competencia en la plataforma. Trató de recordar cada habilidad de cultivo que se usó
en la plataforma. Quizás con la ayuda de Robo de Sombras, podría recordar esas
simples habilidades de cultivo que se habían utilizado varias veces. Y en cuanto a
esas complicadas habilidades, tomó notas y las practicaría después.
 
Hei Xuanyi pudo decir que los sentimientos de Wu Ruo estaban seriamente
heridos. Así que no lo interrumpió e incluso lo ayudó a recordar cada movimiento.
 
Aproximadamente tres horas después, el Maestro Yan y su equipo fueron expulsados 
de la plataforma.
 
Quedaban menos cultivadores en la plataforma, hasta doscientos de quinientos o
seiscientos. En otra hora, Wu Chenliu y Yeji fueron expulsados de la plataforma al
mismo tiempo. Fueron a encontrarse con Wu Ruo.
 
Wu Xi abrazó a Wu Chenliu y gritó emocionada: "¡Maestro! ¡Es maravilloso volver a
verte! ¡Te eché mucho de menos!"
 
Wu Chenliu le dio unas palmaditas en la espalda y bromeó: "Eres una niña grande. No
deberías llorar"
 
"Estas son lágrimas de alegría" luego, Wu Xi tomó el brazo de Wu Chenliu y dijo:
"¿Dónde se hospeda, Maestro? Si no tiene un lugar para quedarse, ¿qué tal si se
queda con nosotros por un tiempo?"
 
"Pero ..." Wu Chenliu vaciló y no estaba seguro de si era problemático para los
demás.
 
Wu Qianqing y Guan Tong también lo convencieron.
 
Entonces Wu Chenliu asintió y aceptó la invitación.
 
La competencia finalmente terminó antes del amanecer. Junxing y You Ye entraron a
los primeros diez lugares.
 
You Ye preguntó tan pronto como salió de la plataforma, "Ruo, ¿quién fue la persona
que te echó?"
 
De alguna manera escuchó la mención de la próxima vida en la plataforma. Y pensó
que tendría algo que ver con la última vida de Wu Ruo.
 
"Regresemos primero" dijo Hei Xuanyi.
 
"Bueno" fueron a la tienda de Wu Chenliu para recoger su paquete y luego regresaron
al palacio imperial subterráneo.
 
Fue cuando Wu Chenliu se enteró de que Hei Xuanyi era el príncipe heredero del
Reino del Alma Muerta y que Hei Xuantang también era un príncipe. Estaba
sorprendido y no podía entender por qué un príncipe heredero tenía que viajar hasta
el Reino de Tianxing para casarse con un hombre como esposa.
 
Wu Ruo explicó lo que sucedió entre él y el Hijo Celestial brevemente después de que
regresaron al Palacio Hengxing. Le preguntó a Guan Tong: "Mamá, ¿ofendiste a otros
en tu clan antes?"
 
Guan Tong lo pensó y no estaba segura, "No lo creo"
 
Wu Qianqing dijo, sosteniendo la mano de Guan Tong: "Permíteme"
 
       
 
                "Una vez viajé al clan de los Ocultos y me quedé allí un día. En mi opinión,
los Ocultos son muy amables y amantes de la paz. Se ayudan mutuamente en caso
de necesidad. Por lo tanto, se llevan muy bien. Y tu mamá era la santa de los
Ocultos. Todos la adoraban. Tu mamá es una mujer muy amable. Entonces es
imposible que ella pueda ofender a alguien. Incluso cuando fue expulsada del clan, los
Ocultos nos vieron salir de una manera amistosa" dijo Wu Qianqing.
 
"Papá, ya que estabas en el clan de los Ocultos, ¿Por qué no te hicieron jurar que no
contarías nada sobre su clan?" preguntó Wu Ruo.
 
"Me quedé allí solo un día y di un paseo por allí. Excepto que tenía una idea general
de qué tipo de clan era, no sabía nada al respecto. No había nada que pudiera decirle
al mundo exterior. Pero me hicieron prometer que no puedo decir su ubicación"
 
"¿Por qué no lo mencionaste antes?" preguntó Wu Zhu.
 
"No quería molestar a tu mamá. Y el voto que hace tu madre la lastimará si se lo
menciono. Ahora que todos saben sobre el clan de los Ocultos, no tengo nada que
ocultar"
 
"Dado que no hay enemigos, ¿por qué alguien los Ocultos intenta matar a
Ruo? Correcto, ¿es el Hijo Celestial realmente el Hijo Celestial de los Ocultos? Como la
santa de los Ocultos, el Hijo Celestial podría ser un nombre falso" ijo Hei Xuantang.
 
"Es posible" dijo Hei Xuanyi.
 
"Si ofendí a alguien por error y él es el verdadero Hijo Celestial de los Ocultos", dijo
Guan Tong con seriedad, "solo hay una razón por la que está tan decidido a matar a
Ruo"
 
"¿Qué razón?" todos preguntaron.
 
Guan Tong sonrió con amargura.
 
"Mamá, sé que no puedes decirlo. Así que no lo digas" dijo Wu Ruo.
 
"Creo que la razón es ridícula. Puede que no sea la verdadera razón. Ruo, si te
encuentras con tu abuelo más tarde, puedes preguntarle sobre el Hijo Celestial" Guan
Tong lo pensó y continuó: "Él podría saber la razón por la que el Hijo Celestial tiene
como objetivo matarte. Así que está preocupado por ti, pero como aún no eres un
miembro de los Ocultos, no podría enseñarte muchas habilidades en un nombre
legítimo. Quizás es por eso que organizó hizo una competencia tan grande en primer
lugar"
 
"Ya veo. Le preguntaré a él" Wu Ruo dijo cuando Hei Xin comenzó a servir comida:
"No hemos descansado en toda la noche. Será mejor que descansemos después del
desayuno"
 
Después del desayuno, a excepción de Jixi, Yeji y los niños que decidieron quedarse
en el palacio, el resto de ellos regresaron a la mansión de Hei Xuantang.
 
Cuando Wu Ruo y Hei Xuanyi estaban a punto de regresar a su habitación para
descansar, el Viejo Hei vino con el dinero que ganaron en agosto, junto con esas
runas y libros de formación que Wu Ruo le pidió que coleccionara.
 
Wu Ruo le dió al Viejo Hei otra misión para recolectar libros de habilidades secretas
de otros reinos.
 
Hei Xuanyi envió a los niños de regreso a su habitación y los arropó mientras Wu Ruo
y el Viejo Hei hablaban. Cuando regresó, vió a Jixi caminando por el pasillo
distraídamente como si hubiera perdido la conciencia. Se dirigía a todas direcciones y
luego regresaba a su habitación. Ni siquiera se dió cuenta de que se había topado con
un eunuco. 
 
"¿Jixi?" Llamó Hei Xuanyi.
 
Jixi no respondió.
 
Algo andaba mal. Hei Xuanyi avanzó y se fue después de que Jixi regresara a su
habitación. A mitad de camino, se encontró con Yeji que acababa de salir del baño.
 
"¿Has notado algo mal con Jixi?" preguntó.
 
"¿Le pasa algo a Jixi?" Yeji frunció el ceño, "No lo sé. Fui a tomar un baño. ¿Hay algún
problema con su estado de salud?"
 
"No. Él ..." Hei Xuanyi dijo, "Está distraído. No me respondió en absoluto"
 
Yeji entró corriendo en su habitación y vió a Jixi haciendo la cama.
 
Jixi miró hacia atrás en dirección al ruido y preguntó: "¿Te has bañado? Vamos a
dormir"
 
Bostezó y dijo: "Estoy tan cansado después de una noche tan larga"
 
Yeji avanzó para tocar su frente, "¿Te sientes incómodo?"
 
"Estoy bien" Jixi estaba desconcertado, "¿Por qué? ¿Estás preocupado por mi
situación de salud? No te preocupes. Estoy saludable"
 
Yeji se sintió aliviado porque Jixi parecía estar bien. Se quitó la ropa y se acostó.
 
"Necesito ir al baño. Deberías dormir sin mí" dijo Jixi.
 
"Yo iré contigo"
 
Jixi le puso los ojos en blanco y dijo: "No es necesario. Volveré pronto. Puedes ir a
buscarme si no vuelvo dentro de un cuarto de tiempo"
 
"Bueno"