Capítulo 177

: Las cosas salieron en sentido contrario
 
               
 
 
"¿Quién es?" Hei Xuantang miró, "¿Qué hay de malo con el decreto imperial?"
 
Hei Xuanyi recogió el decreto imperial y cantó hechizos sobre él. Entonces la luz
dorada escondida en el decreto imperial se desvaneció.
 
"Hermano, ¿cómo supiste del hechizo en el decreto imperial?" preguntó Hei Xuantang
sorprendido.
 
Explicaba por qué a Hei Xuanyi le preocupaba ser espiado, incluso que la casa estaba
protegida por la formación. Hubo un hechizo sobre el decreto imperial. Todo lo que
pasaba en la Mansión Hei estaba bajo observación.
 
"Es una suposición al azar" dijo Hei Xuanyi.
 
Dado que la persona podía controlar que el Emperador concediera el decreto imperial,
probablemente debería haber lanzado un hechizo para supervisar a la familia.
 
"¿Quién nos está espiando?" preguntó Wu Zhu.
 
“Nuestra suposición es la persona que salvó a Wu Weixue. Pero no sabemos quién es"
dijo Wu Ruo.
 
“¿Hiciste tal arreglo porque te preocupa que nos espíen? ¿Así que jugaste todo el
tiempo para que la persona que nos espió pensara que Hei Xuanyi se iba a casar con
seguridad?" Wu Zhu frunció el ceño.
 
"Es una lección que queremos que Wu Weixue aprenda en caso de que esté
obsesionada con Xuanyi"
 
“Ahora Wu Weixue ha aprendido la lección. Está casada con un extraño y también
perdió su virginidad con él" Hei Xuantang se rió.
 
Podría tener suerte si el hombre con el que estaba casada fuera guapo y rico. Pero,
lamentablemente, el hombre era increíblemente feo. Debe ser una cosa de la que Wu
Weixue estaría harta por el resto de su vida.
 
"Hermano, ¿de dónde viene este hombre?" preguntó Wu Xi, señalando a 'Hei Xuanyi'.
 
"Es un mendigo" Wu Ruo respondió y luego le dijo a 'Hei Xuanyi', “En caso de que
otros nos atrapen y podamos saber a quién nos dirigimos, de ahora en adelante, eres
el Viejo Hei. Y vivirás aquí en la Mansión Hei. Nadie te haría daño mientras te quedes
dentro de la casa*
 
"Lo entiendo" El viejo Hei asintió con la cabeza, "Gracias por acogerme"
 
Hei Xin lo llevó a un patio vacío y le preparó comida y todo.
 
Hei Xuantang estalló en carcajadas cuando el viejo Hei se fue, "Hermano, eres
increíble al arreglar un mendigo para tener sexo con Wu Weixue"
 
Wu Xi también se rió. No sintió simpatía por Wu Weixue porque lo pidió.
 
“¿Está mal encontrar a un hombre al azar para engañar a la Familia Wu y al
Emperador? Y no creo que el mendigo sea un hombre responsable. Podría vendernos
si lo sobornan, lo compran o lo amenazan" preguntó Wu Zhu.
 
“Hermano, no te preocupes. Lo hemos pensado detenidamente" Wu Ruo dijo con una
sonrisa.
 
Manipuló la mente del mendigo al contraerlo. Por lo tanto, no había forma de que el
mendigo los vendiera.
 
"Eso es genial"
 
"Ahora que hemos engañado a la Familia Wu, podrían vengarse de nosotros" Guan
Tong estaba preocupada.
 
Le recordó a Wu Ruo el odio de Wu Weixue en su rostro antes de salir del palacio. Ella
estaba tramando algo aparentemente. Ahora que tenía un hombre poderoso que la
ayudaba, tal vez no tuviera nada que temer. Quizás estaba pensando en algo terrible
para vengarse de ellos.
 
"Wu Chenzi y Wu Weixue ya nos odian mucho. Incluso si no hacemos nada esta vez,
ellos tampoco dejarían de lastimarnos"
 
"De ahora en adelante, debemos tener mucho cuidado" dijo Wu Qianqing.
 
       
 
                “Ya que estamos bien ahora, vamos a cenar. Eggie se muere de hambre"
dijo Wu Xi.
 
Después de cenar, regresaron a sus habitaciones por separado.
 
Wu Ruo no pudo evitar echarse a reír en la cama.
 
Hei Xuanyi se acostó sobre Wu Ruo y lo besó en los labios, "¿Qué te hace reír?"
 
"No puedo evitarlo cada vez que pienso en la vergüenza de Wu Weixue y Wu Chenzi
en la sala de estudio imperial" Wu Ruo puso sus brazos alrededor de la cintura de Hei
Xuanyi, “Wu Weixue debe estar tramando algo para vengarse de nosotros. Tenemos
que tener más cuidado a partir de ahora"
 
Hei Xuanyi se dió la vuelta y sostuvo a Wu Ruo en sus brazos, "Sería mucho más fácil
si ella solo quisiera vengarse de mí"
 
Los cultivadores comunes no lo lastimarían porque su poder espiritual era lo
suficientemente alto. Pero estaba preocupado por Wu Ruo. ¿Y si Wu Ruo era el
objetivo cuando no estaba cerca? No podía arriesgarse.
 
"Dime la verdad. ¿Hay muchas chicas como Wu Weixue en tu clan que estén tan
enamoradas de ti?" Wu Ruo mordió levemente la barbilla de Hei Xuanyi, “Antes de ir
a tu clan, ¿debería preparar algo para deshacerme de esas chicas? ¿Quizás chicos
también?"
 
"Normalmente estoy demasiado ocupado para prestarle atención" dijo Hei Xuanyi, con
una sonrisa en los ojos.
 
Después de tantos años que Wu Ruo había pasado con Hei Xuanyi en su última vida,
conocía muy bien a Hei Xuanyi. Hei Xuanyi no prestaría atención a aquellos en los que
no estaba interesado, “¿Tienes un clan pequeño? ¿Por qué más necesitas casarte con
alguien fuera de tu clan?"
 
"Solo quiero casarme con un extraño"
 
"¿Debería sentirme afortunado de que no quieras casarte con nadie de tu propio
clan?" Wu Ruo bostezó y abrazó a Hei Xuanyi, "Estaba preocupado por el decreto
imperial recientemente. Ahora que todo ha terminado, puedo descansar y dormir
bien. Ojalá no vuelva a suceder"
 
Desafortunadamente, las cosas no salieron como él deseaba.
 
Después de diez días tranquilos que pasaron en casa, la Familia Wu envió una carta
funeraria para informar que el tatarabuelo y la tatarabuela de Wu Ruo habían muerto.
 
Cuando Wu Ruo recibió la publicación, la miró por un largo rato.
 
 
 
"¿Hay algún problema con eso?" preguntó Hei Xuanyi antes de irse.
 
"No es así" Wu Ruo frunció los labios y dijo: "Tengo un mal presentimiento"
 
En su última vida, sus tatarabuelos murieron en la primavera siguiente. Pero
murieron antes del año nuevo en esta vida. ¿Fue por su renacimiento o por un
asesino?
 
"Hermano, no eres solo tú. Yo también tengo un mal presentimiento. No pasa nada
bueno cada vez que vamos a la Familia Wu" Wu Xi se quejó: "Odio ir con la Familia
Wu si no fuera por mis tatarabuelos"
 
“Debemos tener mucho cuidado cuando lleguemos allí. Y traten de no alejarse el uno
del otro" dijo Wu Zhu.
 
"No soy un miembro de la Familia Wu. No puedo ir contigo. Pero tengo una buena
idea de que puedes intentar hacer" dijo Hei Xuantang.
 
"¿Qué idea?" preguntó Wu Xi, con los ojos brillantes.
 
"Puedes llevarte al Viejo Hei contigo para que pueda quedarse con Wu Weixue" Hei
Xuantang sonrió.
 
       
 
                Wu Zhu se echó a reír, "Tienes una mala idea"
 
"Es una gran idea" Wu Xi aplaudió y dijo.
 
Wu Ruo también estuvo de acuerdo, “El Viejo Hei y Wu Weixue están oficialmente
casados. Es un miembro de la Familia Wu. La Familia Wu no tiene excusa para
echarlo"
 
Hei Xuanyi le dijo a Hei Xin que trajera al Viejo Hei.
 
Cuando el Viejo Hei llegó al pasillo, Wu Qianqing y Guan Tong, quienes regresaron a
su habitación para cambiarse de ropa y vestirse de negro, llegaron al pasillo,
"¿Estamos listos para irnos?"
 
"Vamos" Wu Ruo asintió.
 
Los siete tomaron el carruaje hacia la Mansión Wu.
 
Como los tatarabuelos de Wu Ruo eran la generación mayor de la familia y la línea
directa de la Familia Wu, su salón de duelo estaba en la Familia Wu. 
Muchas generaciones más jóvenes se apresuraron a regresar con la Familia Wu una
vez que recibieron las cartas funerarias.
 
Wu Qianqing y Wu Ruo preguntaron en secreto a los sirvientes de los tatarabuelos de
Wu Ruo: “Nadie dijo que estaban enfermos o tenían un problema de salud. Pero, ¿por
qué murieron de repente?"
 
El sirviente respondió con tristeza: “No sabemos qué pasó. El Señor Maestro estaba
perfectamente bien hace dos días. Pero estaba enfermo de repente esta
mañana. Contratamos a algunos médicos para que lo vieran, pero todos dijeron que
había vivido hasta el último día. Y no había nada que hacer al respecto"
 
Wu Ruo entrecerró los ojos ante el 'estaba enfermo de repente'. Debe ser un
asesinato. Pero, ¿por qué mataron a sus tatarabuelos? Ojalá no tuviera nada que ver
con él.
 
Según la tradición de la Familia Wu, todos los miembros de la familia dentro de las
cinco generaciones deben usar capas de lino y esperar en el velorio. 
Wu Ruo pasó a no estar dentro de cinco generaciones. 
Por lo tanto, no necesitaba llevar una capa de lino. Todo lo que tenía que hacer era
ponerse un paño blanco en la cabeza y hacer una reverencia frente al salón de
duelo. Pero Wu Qianqing y Guan Tong deberían hacerlo.
 
Wu Xi estaba preocupada por sus padres: "Mamá y papá van a esperar en el
velorio. ¿Significa que se van a separar de nosotros?"
 
"Debemos hacer todo lo posible para permanecer cerca del salón de duelo" dijo Wu
Zhu.
 
Wu Xi asintió.
 
Fue solemne y deprimido en la Familia Wu. La Familia Wu que asistió al funeral se
veía triste pero también distraída. 
Debido a la gran presión que el príncipe heredero impuso a la Familia Wu, y al hecho
de que la Familia Yao y la Familia Song se quedaron fuera del negocio, la Familia Wu
estaba luchando a diario. 
 
Nada salió bien. Tienen grandes esperanzas en Wu Chenzi, quien podría ayudarlos a
volver a la cima. Pero las otras cuatro familias le guardan rencor a Wu Chenzi debido
a Wu Weixue y al Templo de Lianfo. 
Las cuatro familias accedieron verbalmente a ayudar, pero de hecho no ayudaron en
absoluto. Una cosa llevó a la otra. La Familia Wu ya no era tan gloriosa como solía
ser.
 
"Mi esposa está aquí" dijo el Viejo Hei de repente.
 
Wu Zhu y Wu Xi miraron la puerta al mismo tiempo. Wu Chenzi, Wu Rongshu y Shang
Zhirong entraron, seguidos por Wu Weixue, cuyo rostro estaba pálido y temía tener
contacto visual con los demás.
 
"Wu Weixue. ¿Cómo se atreve a aparecer en público?" dijo una persona en voz baja.
 
"Si no viene, su reputación sería aún peor" alguien se burló, “Tiene un problema
mental. Será mejor que nos mantengamos alejados de ella"
 
"Estoy de acuerdo contigo. Tiene un problema mental. Todos sabemos que a la
persona con la que estuvo casada solo le gustan los hombres. Pero ella está casada
con él. 
Por muy orgullosa que esté, debería haberse casado con alguien que sea rico o tenga
un alto estatus social. Pero al final, su marido es pobre, viejo y feo.
Y ese hombre envió dos gallinas como regalo cuando regresaron a la Familia Wu. ¡Es
ridículo!"
 
El Viejo Hei estaba loco por lanzar una mirada dura a la persona que estaba
chismorreando sobre él.
 
Pronto Shang Zhirong escuchó los chismes. Ella miró a Wu Weixue, "Todo es culpa
tuya. Me estás avergonzando"
 
En el pasado, estaba orgullosa de tener una hermosa hija con la que nadie podía
compararse. Por eso solía llevarse a su hija para presumir en público. 
Sin embargo, después de la boda, no tenía ganas de salir de la casa ni de escuchar
nada sobre Wu Weixue.
 
Wu Weixue apretó los puños en las mangas. Sus ojos se pusieron rojos debido a la
gran ira. Ella era la más pobre de todo. 
Ella no solo estaba casada con un hombre equivocado, sino que también perdió su
virginidad con ese hombre. 
Ahora todo el mundo se rió de ella. Su familia no sintió lástima por ella, sino que
también se burlaron de ella como si no fuera su hija.
 
Ella miró hacia arriba y miró fijamente la parte posterior de la cabeza de Shang
Zhirong por un tiempo. Luego examinó a la Familia Wu que estaba chismorreando
sobre ella y luego puso sus ojos en Wu Ruo.