Capítulo 73

: Festival del Fantasma Hambriento (2)
 
               
 
 
Hei Xuanyi miró a Wu Sheng y su gente y luego le dio una señal a Hei Gan.
 
Hei Gan captó la indirecta y asintió. Le dio una hoja de oro a Shi Yuan y dijo: "Ve a
comprar un carrito de hielo para cada uno de nosotros"
 
"Si" 
 
Shi Yuan tomó la hoja de oro y compró 30 carros de hielo al vendedor, y cada uno de
ellos tenía un carro de hielo ahora. Los carros que vendió el vendedor eran muy
simples, más similares a un trineo con una silla y dos postes a ambos lados. Los
jugadores tuvieron que usar los bastones para deslizarse hacia adelante.
 
Hei Gan simplemente dijo: "Tómate tu tiempo. Que te diviertas"
 
Los guardias con cara seria incluso tenían una rara sonrisa cuando recibieron sus
propios carros de hielo.
 
Todavía quedaba algo de tiempo antes de la carrera. Los jugadores comenzaron a
hacer algunos ejercicios de calentamiento.
 
El gigantesco carrito de hielo que hizo Hei Xin tenía tres asientos. Eggie se sentó al
frente, Wu Ruo en el medio ya que era pesado y Hei Xuanyi en la parte de atrás. Lo
intentaron y tuvieron un buen presentimiento. La razón principal fue que Eggie y Hei
Xuanyi eran bastante fuertes y perfectos en el trabajo en equipo, uno dirigía al frente
mientras que el otro conducía con potencia, dejando al uno en el medio para hacer
nada más que disfrutar de la diversión.
 
En poco tiempo, el juego comenzó.
 
Todos los carros de hielo se deslizan alineados en la línea de salida.
 
Las reglas del juego eran muy simples. Los jugadores no podían usar el poder
espiritual o las artes. Solo podían usar sus trineos. Podrían unirse como individuales o
en equipos. Pero a los equipos con dos o más jugadores solo se les permitió llevar un
carrito de hielo. Por lo general, un jugador en un carro sería más rápido y más fácil de
manejar porque el jugador no tenía que cooperar con los demás. Por lo tanto, no
había otros equipos como Wu Ruo que todavía tuvieran otros 2 socios.
 
La línea de llegada estaba al otro lado de la orilla del río, a unos 600 metros de
distancia. Había tres banderas en la línea de llegada. Quien obtenga las banderas en
consecuencia serían los tres primeros ganadores del juego.
 
Y recibirían recompensas. El primer lugar sería recompensado con cinco pequeños
lingotes de oro, los segundos tres lingotes y el tercero solo uno. Aunque el premio
ganador fue mucho menor que la apuesta de Wu Ruo y los otros, fue una gran
fortuna para la gente común. 
 
Por lo tanto, todos los que se unieron a la competencia tenían como objetivo ganar el
oro. Y el oro fue patrocinado por un rico hombre de negocios al que le gustaba hacer
caridad.
 
Había al menos mil jugadores en el juego. Wu Ruo, Wu Sheng y su gente decidieron
seguir las reglas del evento. Quien obtenga la bandera primero sería el ganador.
 
Wu Ruo echó un vistazo a Wu Sheng y su gente y descubrió que algunos miembros
de la Familia Wu también se unieron a ellos.
 
El árbitro era una mujer. Al contar hasta tres, todos salieron como un enjambre de
abejas hacia la bandera. Sin embargo, los ciudadanos comunes no podían competir
con esos cultivadores. Incluso sin el uso del poder espiritual o las artes, los
cultivadores eran mucho más fuertes físicamente que ellos, como lo habían hecho
durante siglos.
 
Muy pronto, los ciudadanos comunes se quedaron muy atrás. La mayoría de ellos se
rindieron por saber que sería posible ponerse al día, y regresaron a la línea de partida
cuando llegaron a la mitad.
 
       
 
                Al principio, Wu Ruo intentó remar un poco y luego se dio cuenta de que el
carro se disparó muy rápido con o sin su ayuda. Por lo tanto, simplemente guardó los
postes, se ajustó la capa y disfrutó de la vista del río.
 
¡Explosión! De repente, el carrito de hielo se golpeó y giró varias vueltas rápidamente
sobre el hielo como si fuera una clavija.
 
Wu Ruo apresuradamente sostuvo los rieles a ambos lados para mantener su cuerpo
estable.
 
Wu Sheng y su equipo corrieron como el viento.
 
“Padre, date prisa. Ya nos dejaron" Eggie gritó con ansiedad.
 
"Tómalo con calma" Hei Xuanyi dijo sin prisa.
 
Antes de que su voz se apagara, los guardias de la Familia Hei ya se apresuraron y se
enredaron con el carrito de hielo de Wu Sheng.
 
Hei Xuanyi volvió a deslizar el carro y lo alcanzó.
 
Entonces alguien trató de chocar con ellos nuevamente.
 
¿Cómo podría Hei Xuanyi permitirles tener éxito nuevamente? En el momento en que
casi chocan con su carrito de hielo, lo esquivaron al instante.
 
Fueron los amigos del hermano menor de Wu Sheng quienes trataron de toparse con
ellos. Los ojos de Wu Ruo se pusieron agudos. Levantó los postes y los insertó debajo
de su carrito de hielo cuando volvieron a acercarse. En una fracción de segundo, su
auto de hielo fue volcado y todos fueron expulsados.
 
"Papi, bien hecho" Eggie vitoreó.
 
Los labios de Wu Ruo se curvaron hacia arriba.
 
Pronto, se encontraron con Wu Sheng.
 
Cuando Wu Ruo pasó a Wu Sheng, dijo con una sonrisa: "Sheng, disculpa"
 
Wu Sheng y Wu Xia, que todavía estaban enredados por luchar contra los guardias de
Hei Xuanyi, cuando vieron a Wu Ruo sin hacer nada en el carro, estaban muy
irritados.
 
“Padre, date prisa. Deshazte de ellos" Eggie gritó con gran emoción.
 
Hei Xuanyi aceleró y salió disparado como una flecha. ¡Silbido! Muy rápidamente, Wu
Sheng ya estaba detrás de ellos. Solo la risa de Eggie se podía escuchar gracias al
viento.
 
Un momento después, llegaron a la línea de meta y obtuvieron las tres banderas.
 
Cuando Wu Sheng llegó a la meta, Wu Ruo ya había recibido las recompensas.
 
"Hermano Sheng, ganamos" Dijo Wu Ruo.
 
Los amigos de Wu Sheng y Wu Xia estaban tan enojados que sus rostros se pusieron
rojos. Pero aún así, no mostraron ninguna intención de sacar su billete de plata.
 
"Apostar es apostar" Dijo Wu Ruo.
 
Wu Xia no se sentía bien porque estaba tan seguro de que ganaría. Al mirar a Wu
Ruo, Hei Xuanyi y Eggie, de repente se le ocurrió una idea. Él rugió: "No cuenta"
 
"¿No cuenta?" Wu Ruo frunció el ceño y entrecerró los ojos.
 
“Tomamos un carrito de hielo cada uno, mientras ustedes tres toman un carrito de
hielo. No cuenta"
 
"No mencionaste que los tres no podemos tomar un carrito de hielo antes de la
carrera, tampoco lo hizo el evento" Wu Ruo discutió.
 
“El miembro de mi equipo generalmente toma un carrito de hielo cada uno. ¿Cómo
puedo saber que tomarías uno por tres? No es justo" Wu Sheng se quejó.
 
       
 
                Los ojos de Wu Ruo se enfriaron. Golpeó el poste en el suelo y preguntó
con frialdad: “¿Realmente lo dices en serio? ¿Eh?"
 
Guardias de la Familia Hei se reunieron instantáneamente. Había 30 de ellos,
obviamente superando en número al equipo de Wu Sheng que estaba compuesto por
más de una docena de jugadores.
 
"Wu Ruo, ¿nos estás amenazando con la fuerza?" Wu Sheng dijo pesadamente, con la
cara hundida.
 
“Ustedes son los que quieren salirse de la apuesta. Nos forzaste" Dijo Wu Ruo
mientras escaneaba a más de 20 personas cercanas: “Hermano Sheng, la gente te
está mirando. Tampoco quieres arruinar la reputación del Patio Este, ¿verdad?"
 
Todos los de la Familia Wu se mortificaron al escuchar eso.
 
Pensando que nadie contrataría al Patio Sur por nada debido a su mala reputación,
Wu Sheng devolvió los diez mil taels de billetes de plata a Hei Xin y cien taels de oro
que perdieron a Wu Ruo"
 
“Hermano Sheng, todos ustedes perdieron. ¿No deberías pagar cien cada uno?" Wu
Ruo comprobó el oro.
 
"Wu Ruo, no vayas demasiado lejos" Wu Xia estaba furioso.
 
"Wu Xia, ¿cómo me llamaste? ¡Repitelo!" Wu Ruo lanzó una mirada aguda.
 
Wu Xia lo fulminó con la mirada, pensando que era más joven que Wu Ruo y que Wu
Ruo tenía tantos guardias con él y murmuró de mala gana: "Hermano Ruo"
 
"No hagas eso de nuevo" Wu Ruo los escaneó: “Tomaré cien esta vez por no dejar
claras las reglas. Xuanyi, vámonos"
 
"Mm" Hei Xuanyi ayudó a Wu Ruo a volver al carrito de hielo, empujó y el carrito de
hielo se deslizó hacia adelante.
 
Los guardias de la Mansión Hei también se fueron.
 
Al verlos partir, los ojos de Wu Xia se pusieron rojos, "Wu Ruo, te haré sufrir algún
día"
 
"Tienes razón. No puede protegerse tan bien cada vez" Chen Hou dijo.
 
"Vamos a casa y hablemos" Wu Sheng dijo cuando vio a esas personas cercanas.
 
Los demás asintieron y volvieron a los carros de hielo para deslizarse hacia atrás.
 
Cuando estaban a solo 30 metros de la línea de llegada, el hielo comenzó a
resquebrajarse.
 
"¿Qué es ese sonido?" Wu Sheng frunció el ceño.
 
Wu Xia miró hacia adelante y vio la condición del hielo: “¡No! El hielo se está
agrietando. ¡Todos, retrocedan!"
 
"¿Qué?" Todos miraron hacia abajo y vieron la grieta que se extendía rápidamente en
todas las direcciones.
 
Antes de que respondieran, el hielo en todo el río se rompió. El espeso hielo se estaba
cayendo en pedazos y cayó al río. La gente en la orilla del río se sorprendió por lo que
vieron. Wu Xia y su gente cayeron al agua, se convirtieron en perros ahogados,
luciendo súper avergonzados.
 
La gente pensó que Wu Ruo también caería al agua. Pero para su sorpresa, sus carros
de hielo comenzaron a volar en el cielo hacia la ciudad.
 
Wu Xia nadó de regreso a la orilla. Mientras soplaba el viento frío, sintió tanto frío que
incluso sus dientes temblaron violentamente y el agua de su cuerpo se convirtió en
hielo.
 
Mirando a Wu Ruo que volaba muy lejos, se enfurruñó, con los ojos enrojecidos,
apretando los dientes, "Wu Ruo, ahora somos enemigos jurados"
 
La cosa era que Wu Ruo no podía escucharlo en absoluto. Incluso si lo hiciera, no le
importaría lo que dijera porque todo su enfoque estaba en Hei Xuanyi ahora.
 
Mirando el agua corriendo abajo, Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanyi: "¿Hiciste eso,
no?"
 
Entre todas las personas aquí, solo Hei Xuanyi fue capaz de estrellar todo el río.
 
Hei Xuanyi no lo negó.
 
"Padre, eres increíble" Eggie gritó y aplaudió.
 
Wu Ruo se echó a reír y se volvió para mirar la puesta de sol. La cálida luz del sol en
el río trajo un toque de borde dorado al agua.
 
"Esto es espectacular" Él estaba asombrado.
 
Wu Ruo alejó sus ojos del río hacia Hei Gan y los guardias. Gracias a la cálida luz del
sol, sus rostros inexpresivos se veían más cálidos de lo habitual, a diferencia de
antes, con solo indiferencia.
 
Sin embargo, en la vida pasada, estas personas parecían detestables en sus
ojos. Nunca les había mostrado amabilidad. Pero en esta vida, vio amabilidad y
suavidad en ellos, a diferencia de ese frío como había pensado.