Capítulo 305

: Otro ataque de enfermedad 
 
                De repente, un gran grupo de cultivadores de nivel nueve inundó el área
de audiencia.
Llevaban máscaras especiales y sus objetivos eran esos premios.
 
La mayoría de la audiencia común eran cultivadores de bajo nivel o ciudadanos
comunes.
No tenían otras opciones que huir de la pelea entre cultivadores de alto nivel.
 
Muy pronto los guardias del Reino del Alma Muerta vinieron a capturar a los ladrones.
Fue todo un caos.
 
"¡Mira. Es el príncipe heredero. Su alteza está aquí!" un hombre gritó en voz alta.
 
Todos miraron y vieron a un hombre súper guapo, seguido por un ejército de
guardias.
 
"¿Qué príncipe heredero?"
 
"El príncipe heredero del Reino del Alma Muerta.
Por lo que escuché, su cultivo es increíblemente poderoso. Esos ladrones están tan
muertos"
 
"No es necesario que su cultivo sea superpoderoso.
Porque es de día. Durante el día, si no regresan al subsuelo, se convertirían en
cenizas"
 
"Tienes razón. Esta podría ser la razón exacta por la que los ladrones tienen el coraje
de actuar"
 
Al escuchar los chismes, Wu Xi le preguntó a Wu Ruo en voz baja: "¿Ese es Xuanyi?"
 
"No" Wu Ruo miró al hombre.
 
"¡Eres tan increíble! ¿Cómo puedes estar seguro?"
 
"..." Wu Ruo.
 
Si supiera que había pasado casi todos los días con Hei Xuanyi durante más de una
década, entendería por qué podía reconocer a Hei Xuanyi con solo una mirada.
 
"¿Les ayudamos?"
 
Wu Ruo negó con la cabeza, "Lo más importante que tengo que hacer ahora es
escoltarlos a todos de regreso a la formación de transporte tan pronto como sea
posible"
 
Entregó a Eggie y Xiaoxiao a los brazos de Guan Tong y le dijo a You Ye que
protegiera a los demás.
Cuando finalmente se dirigieron al gobierno, era casi de día.
La calle fuera del ayuntamiento estaba llena de gente que regresaba a la
clandestinidad.
 
Afortunadamente, la puerta del ayuntamiento era lo suficientemente ancha y la
formación era lo suficientemente grande.
 
Todos los ciudadanos del Reino del Alma Muerta finalmente lograron regresar al
subsuelo antes de que saliera el primer rayo de sol.
 
Wu Ruo desayunó en la mansión de Hei Xuantang y luego llevó a los niños al palacio.
 
Tan pronto como los tres regresaron al Palacio Hengxing, vieron a Nianxia hablando
con Hei Xin.
Nianxia se sintió mortificada al ver a Wu Ruo, le hizo una reverencia y se apresuró a
regresar a su pequeño patio.
 
Hei Xin se adelantó y se hizo cargo de Eggie y Xiaoxiao, que ya se habían quedado
dormidos en los brazos de Wu Ruo, y preguntó en voz baja: "¿Te preparo el
desayuno?"
 
Wu Ruo asintió y preguntó: "¿Qué está haciendo ella aquí?"
 
Hei Xin anticipó que le preguntaría por Nianxia: "Ella dijo que el niño no tiene amigos
en el palacio y que el niño tiene la edad suficiente para contratar a un tutor"
 
"Su hijo puede unirse a Xiaoxiao en la clase" aunque a Wu Ruo no le gustó la idea de
que Nianxia viniera al palacio con un propósito, el chico no tuvo nada que ver con
eso.
De hecho, le agradaba el chico porque sabía defender a su madre.
 
"Sí, señora" Hei Xin acarició tiernamente a Eggie que dormía, "Permíteme llevarlos a
su dormitorio"
 
"Ve"
 
       
 
                Wu Ruo fue a comprobar el estado de salud de la abuela fantasma antes
de regresar a su propia habitación.
 
Cuando se despertó después, un portero vino a informar que el Gerente Lu del
mercado negro hizo una visita.
 
Wu Ruo le dijo al portero que llevara al Gerente Lu al Palacio Hengxing.
 
El Gerente Lu fue directo al grano tan pronto como vió a Wu Ruo, "Regresaré a los
Ocultos mañana o pasado mañana. Pero antes de irme, me gustaría ver a mi señora"
 
Wu Ruo frunció el ceño, "Sabes que primero tengo que pedirle permiso"
 
El Gerente Lu asintió.
 
"Espera aquí" Wu Ruo salió del pasillo y regresó con la abuela fantasma unos
momentos después.
 
El Gerente Lu no esperaba ver a una mujer cuyo rostro entero estaba envuelto por
una gasa.
Y sus labios y ojos también estaban envueltos.
Explicó por qué la abuela fantasma se negó a ver a su Señor.
 
La abuela fantasma asintió con la cabeza al Gerente Lu.
 
"El rostro de mi abuela está bajo tratamiento médico. Si habla, los puntos de sutura
de las heridas podrían abrirse" Wu Ruo le explicó al Gerente Lu.
 
El Gerente Lu sacó algunas cajas de ungüento de su anillo espacial y se las dió a Wu
Ruo.
Había instrucciones en cada caja. "Me tomé la libertad de sacar estas cajas de
ungüento del almacén de mi Señor. Ojalá puedan ser de ayuda"
 
Wu Ruo se hizo cargo de las cajas de medicinas pero sus ojos se detuvieron en el
anillo del Gerente Lu, "¿Cuántos anillos espaciales tienen en el mercado negro?"
 
"Cada miembro de los Ocultos, excepto aquellos que han heredado la técnica secreta,
tiene un anillo espacial.
No soy un Oculto, pero mi Señor me encontró un anillo" el Gerente Lu dijo, mirando a
la abuela fantasma: "Supongo que su señoría también tiene uno"
 
Wu Ruo miró sorprendido a la abuela fantasma. Su abuela tenía tantos secretos.
 
La abuela fantasma asintió y sacó un collar delgado debajo del cuello. Había un anillo
rosa unido al collar.
 
"¡Sí! ¡Ese es el anillo!" el Gerente Lu dijo emocionado.
 
La abuela fantasma vaciló, pero finalmente sacó una horquilla violeta con forma de
peonía del anillo espacial y se la entregó al Gerente Lu.
 
El Gerente Lu estaba más emocionado, "Realmente eres mi señora"
 
"¿Estás aquí para confirmar si realmente es mi abuela?" preguntó Wu Ruo.
 
El Gerente Lu se calmó, "Lo siento. Es cierto que vengo aquí para confirmar si ella es
la indicada.
Porque mi Señor ya no puede soportar más la decepción"
 
"..." Wu Ruo.
 
El Gerente Lu se hizo cargo de la horquilla de peonía y preguntó: "¿Estás diciendo que
me la vas a dar para que pueda devolvérla a mi Señor?"
 
La abuela fantasma asintió y escribió en una hoja de papel: "Dile que todavía estoy
viva y que iré a verlo cuando mi rostro esté curado"
 
El Gerente Lu asintió y puso la horquilla en su anillo espacial.
 
Preguntó Wu Ruo, señalando su anillo espacial, "¿Tienes anillo espacial extra? Me
gustaría comprar uno para mi marido"
 
"Puedes pedir uno cuando veas a mi Señor la próxima vez. Quizás te dé uno como
regalo para su nieto" dijo el Gerente Lu.
 
"..." Wu Ruo.
 
"Pero si su señoría habla con mi Señor, mi Señor le dará una docena"
 
"Sé que ella es diferente a él" Wu Ruo resopló.
 
       
 
                Pero pensar que Hei Xuanyi lo pondría antes que sus hijos lo hizo sentir
mejor.
 
La abuela fantasma sonrió un poco pero se detuvo de inmediato por el bien de su
rostro.
 
El Gerente Lu sacó una ficha y se la entregó a Wu Ruo: "Si faltan materiales
medicinales para el tratamiento de su señoría, muestra esta ficha al jefe ejecutivo del
mercado negro.
Él hará todo lo posible para conseguir lo que quieres. O te dará acceso al almacén de
medicinas de mi Señor"
 
"¿Qué pasa si necesito materiales medicinales para otra persona que no sea mi
abuela?"
 
"Entonces te darán un puñetazo cuando mi Señor venga aquí"
 
"Si me golpea, le prohibiré que vuelva a ver a mi abuela" Wu Ruo dijo, sosteniendo la
mano de la abuela fantasma: "Abuela, el dueño del mercado negro es tan grosero.
No deberíamos volver a hablar con él"
 
"Es muy generoso contigo. Especialmente realizó una gran competencia solo porque
es una buena oportunidad para que aprendas más habilidades de cultivación.
Para esa competencia, tuvo que sacrificar sus bienes personales para presentarlos
como premios"
 
"El dueño del mercado negro conoce muchas habilidades de cultivo.
¿Por qué no me enseña él mismo? ¿Por qué molestarse en gastar tanto dinero en una
gran competencia?"
 
"Le juró al Jefe que nunca te enseñará habilidades de cultivación. Es por eso"
 
Wu Ruo lo pensó antes de preguntar: "¿Por qué selló mi poder espiritual cuando era
un bebé?"
 
"Cuando recibió una carta que decía que tu madre estaba embarazada de ti, fue a
verla desde lejos cuando tenía siete meses de embarazo y descubrió que el bebé que
estaba concibiendo heredaba las habilidades secretas de los Ocultos.
Por lo tanto, selló tu poder espiritual sin alarmar a tu madre y esperaría hasta que
tuvieras dieciocho años para levantar el sello.
La razón por la que hizo todo esto fue porque la gente no debería conocerte a ti ni a
tus habilidades secretas.
Si te vieran a ti y a tu talento, te harían cosas horribles. Además, le preocupaba que
tu madre rompiera sus votos de protegerte y enseñarte esas habilidades, que podrían
matar a tu madre"
 
Le recordó a Wu Ruo al egoísta Wu Bufang.
Si Wu Bufang supiera sobre sus habilidades secretas de los Ocultos, habría enviado a
Wu Ruo a Wu Chenzi para que Wu Chenzi pudiera tener un buen estudio sobre él. "En
ese caso, debería estar agradecido por lo que hizo por mí"
 
"Sí, deberías. Eres su nieto. Él no te hizo y no te hará ningún daño" el Gerente Lu le
preguntó a la abuela fantasma: "Mi señora, voy a volver al clan de los Ocultos. ¿Tiene
un mensaje para su señoría?"
 
La abuela fantasma le entregó una carta que ya le había escrito al Gerente Lu.
 
El Gerente Lu la guardó cuidadosamente, "Haré todo lo posible para encontrar un
excelente tratamiento médico para sus ojos, mi señora. Ya es hora. Si me disculpan,
puedo irme ahora"
 
"¿Cómo manejaste el caos que sucedió en el área de competencia?" preguntó Wu
Ruo.
 
"No es mi responsabilidad interferir con eso. Tu esposo te dirá más. Si me disculpas"
 
Wu Ruo le dijo a su guardia que fuera al Gerente Lu. Abrió todas las cajas que le dio
el Gerente Lu.
Una vez que se levantó la tapa, pudo sentir una fuerte ola de poder espiritual.
 
Incluso los seis guardias que patrullaban afuera sintieron la repentina ola de poder
espiritual.
Incluso se asomaron al interior del pasillo por curiosidad.
 
"Muy buena medicina" Wu Ruo se rió, "Abuela, tal vez puedas curarte la cara mucho
más rápido"
 
La abuela fantasma también estaba emocionada.
 
       
 
                "Déjame aplicarte el ungüento" Wu Ruo desenvolvió la gasa en el rostro de
la abuela fantasma y le dijo al sirviente que trajera agua limpia para lavar el
ungüento de la cara.
Luego aplicó el ungüento que el Gerente Lu les dio en la cara de la abuela fantasma.
Las heridas sanaron a una velocidad que los ojos desnudos podían notar.
 
"Me pica tanto" la abuela fantasma no pudo evitar intentar rascarse.
 
Wu Ruo detuvo sus manos, "¡No te rasques! Tus heridas se están curando muy
rápidamente"
 
"¿De verdad?"
 
"Realmente. La pomada es mucho mejor que la que hice. ¿De dónde sacó ese tipo de
ungüento mágico? Es como magia"
 
"Supongo que lo consiguió a partir de ahí" dijo la abuela fantasma sonriendo.
 
"¿Dónde?" preguntó Wu Ruo.
 
La abuela fantasma negó con la cabeza, "No puedo decirlo"
 
Wu Ruo podría adivinar dónde. Así que no hizo más preguntas.
 
Aproximadamente media hora después, las grietas en el rostro de la abuela fantasma
solo dejaron rastros negros.
 
"Abuela, toca tu cara" Wu Ruo dijo con alegría.
 
La abuela fantasma tocó su cara con ternura y no sintió una grieta en absoluto. Y su
rostro estaba terso como si no estuviera herida en absoluto. "¿Mi rostro está
completamente recuperado?"
 
"Todavía no. Todavía puedo ver líneas de cicatriz y la condición de su piel aún no es
completamente saludable.
Pero ahora puedo tener una idea de tu apariencia original.
Por lo que tenemos ahora, dale otros tres o cuatro meses, te recuperarás por
completo.
Ahora puedes hablar como quieras. No tienes que preocuparte por tus heridas. Si
hubiera sabido que el ungüento es tan mágico, debería haberle pedido más al Gerente
Lu"
 
"¿Tres o cuatro meses? ¿Significa que puedo ir a buscar a Guan Zhen en tres o cuatro
meses?"
La abuela fantasma estaba muy emocionada, pero pronto sonrió con amargura:
"Incluso si estoy completamente recuperada, no puedo salir del reino"
 
"No te preocupes. Xuanyi y yo estamos trabajando para levantar la maldición. La
abuela también debería volver a los Ocultos para buscar una solución. Trabajaremos
juntos para que el reino vuelva a ver la luz del sol" Wu Ruo la consoló.
 
"¡Maravilloso!" dijo la abuela fantasma con una sonrisa.
 
Los seis guardias que estaban afuera intercambiaron una mirada y se fueron en
silencio.
 
Mientras Wu Ruo desenvolvía la gasa de las manos de la abuela fantasma, miró de
cerca su rostro, "Abuela, mi mamá se parece mucho a ti"
 
"Ella es mi hija. Por supuesto que se parece a mí" dijo la abuela fantasma con una
sonrisa.
 
"Me parezco a ustedes dos"
 
"Sí. Tú eres el que más se parece a mí entre tus hermanos. Zhu y Xi se parecen a tu
padre"
 
"Tu rostro está casi recuperado. ¿Estás lista para contárselo a mi mamá?"
 
La abuela fantasma se tocó los labios y la nariz: "Esperaré hasta que vuelva a crecer
la carne de los labios y la nariz"
 
"Eso tardará un par de meses" Wu Ruo echó un vistazo a las cajas de ungüento que
el Gerente Lu le dio y dijo, señalando la caja: "Esta caja de ungüento es para el
crecimiento de carne y piel. Podemos intentarlo"
 
       
 
                "Bueno"
 
Wu Ruo aplicó el ungüento en la nariz y los labios de la abuela fantasma. Pero la
carne en los labios y la nariz de la abuela fantasma no creció, "No funciona"
 
"Lo hace" la abuela fantasma dijo emocionada: "Puedo sentir que me pica la nariz y
los labios"
 
Wu Ruo observó de cerca: "Podría llevar algún tiempo. No puedo decirlo a simple
vista.
Pero el ungüento es mucho mejor que el que hice. Así que será mejor que lo aplique
una vez al día"
 
"Bien" la abuela fantasma puso el ungüento en su anillo espacial.
 
Wu Ruo preguntó, mirando su anillo espacial, "¿Por qué usas el anillo alrededor de tu
cuello?"
 
"Incluso cuando perdí la cabeza, todavía recordaba que significa mucho para mí.
Pero tenía miedo de que otros pudieran robarlo.
Más tarde, cuando mi estado mental mejoró, no lo puse en mi dedo porque no quería
llamar la atención.
Con el paso del tiempo, me acostumbré a llevarlo colgado del cuello" la abuela
fantasma sonrió, "Lo usaré en mi dedo cuando vea a tu abuelo"
 
Después de que Wu Ruo terminó de cuidar sus heridas, era hora de cenar.
Después de la cena, la abuela fantasma volvió a su habitación y Wu Ruo pasó tiempo
con los niños.
 
Eggie no podía concentrarse en leer libros. Fue a jugar solo. Xiaoxiao y Wu Ruo
leyeron sobre habilidades secretas.
 
Wu Ruo pasó las páginas de todos los libros de cultivo para Xiaoxiao, ya que Xiaoxiao
leía libros muy rápido. Y luego discutieron el uso de las habilidades de cultivo.
 
No fue hasta que Wu Ruo arropó a los niños que Hei Xuanyi regresó.
 
Wu Ruo ordenó a un eunuco que preparara agua tibia.
 
Hei Xuanyi se sentó y descansó sus ojos.
 
Wu Ruo se sentó a su lado sin interrumpirlo.
 
Cuando el agua tibia estuvo lista, él y Hei Xuanyi fueron al baño por completo,
"Simplemente siéntate en la bañera. Te frotaré la espalda " desabotonó la ropa de Hei
Xuanyi y dijo.
 
Hei Xuanyi tomó una siesta una vez que se sentó en la bañera y abrió los ojos cuando
el baño estaba casi terminado.
 
No fue hasta entonces que comenzó a hablar con Wu Ruo sobre el robo,
"Encontramos todos los premios excepto el del tercer lugar del nivel nueve. Y también
atrapamos a un grupo de alborotadores"
 
"¿Sabes para quién trabajan?" preguntó Wu Ruo.
 
"Simplemente dijeron que escucharon a un hombre con una máscara. Pero no saben
quién es" Hei Xuanyi se frotó la cabeza, "deben ser incitados por otros y tentados por
los premios"
 
"Recuerdo que el premio del tercer lugar son tres elixires" Wu Ruo frunció el ceño.
 
"Sí"
 
"Quizás el ladrón se haya ido del reino"
 
"Había activado la formación antes de la entrega de premios. Así que estoy seguro de
que nadie se ha ido de la ciudad fronteriza"
 
"Aún así, todavía es difícil encontrar los elixires"
 
"Sí" Hei Xuanyi entrecerró los ojos, "Como dijeron los cultivadores que atrapamos, el
ladrón apuntó a los elixires en primer lugar.
No robó los elixires para salvar vidas. Es una persona a la que le encanta hacer
elixires, de lo contrario no arriesgaría su vida por robar los elixires"
 
       
 
                "¿Estás sugiriendo que ya tienes un objeto de sospecha?"
 
Hei Xuanyi asintió, "El Reino de los Sabios Celestiales es mi primera suposición.
Tengo la sensación de que el Emperador del Reino de los Sabios Celestiales no vino
aquí simplemente para levantar la maldición"
 
"No importa lo que esté haciendo, no hay nada que puedas hacer si no tienes pruebas
sólidas"
 
Hei Xuanyi frunció los labios y no dijo más. Después del baño, se fue a la cama.
 
Partió a la mañana siguiente antes del amanecer para investigar el caso de robo.
 
Wu Ruo también se despertó y desayunó con sus hijos.
 
Después del desayuno, un eunuco envió a Liangdong al Palacio de Hengxing.
 
Le lanzó una mirada enojada a Wu Ruo al verlo.
 
Wu Ruo lo miró y le dijo al eunuco que lo organizara para unirse a Eggie y Xiaoxiao
en clase.
Luego, un joven del hospital imperial se apresuró al Palacio de Hengxing y le dijo a
Wu Ruo: "El principe Xuanxi tuvo otro ataque"
 
Wu Ruo saltó de la silla y preguntó: "¿Dónde está ahora?"
 
"En-en el hospital imperial"
 
Tan pronto como el joven terminó su oración, Wu Ruo salió disparado del pasillo y
corrió al hospital lo más rápido posible.
Se secó el sudor mientras Hei Xuanxi estaba sentado en una silla sano y salvo,
"¿Estás bien?"
 
Hei Xuanxi se sintió cálido por lo mucho que Wu Ruo se preocupaba por él, "Gracias a
los gusanos hechizados, de lo contrario no podría hablar contigo en este momento"
 
"No seas tonto" Wu Ruo le tomó el pulso y frunció el ceño, "No tendrás suerte la
próxima vez"
 
Era obvio que el estado de salud de Hei Xuanxi era muy malo.
 
El doctor Yao frunció el ceño.
 
"Xuanxi, Xuanxi, ¿estás bien?" el Emperador y la reina se apresuraron al hospital y se
sintieron aliviados al ver respirar a Hei Xuanxi. "Doctor Yao, ¿cómo está?" el
Emperador le preguntó al doctor Yao.
 
"Tenemos que cuidar sus órganos internos lo antes posible" dijo el doctor Yao.
 
"Entonces hágalo ahora mismo. ¿Estás esperando mi pedido o qué?"
 
"Pero ..." el doctor Yao vaciló.
 
"¿Hay algún problema?" dijo el Emperador.
 
"Hemos investigado la prescripción que sugirió la princesa heredera durante varios
meses, pero no hemos encontrado la manera de cuidar los órganos internos mientras
la sangre está en una situación adversa.
Si reemplazamos su sangre y luego alimentamos sus órganos internos, el sistema
sanguíneo se estropeará en dos días.
Mis más sinceras disculpas por decepcionarlos" el doctor Yao se arrodilló culpable.
 
El Emperador se indignó cuando le dijeron que nadie podía salvar a su hijo, "¡Eres un
inútil! ¡Todos ustedes son inútiles! Ha pasado tanto tiempo y no se te ha ocurrido
nada. ¿Para qué te puedo usar?"
 
"Padre, no te enojes. No te pongas tan emocional solo por mí" dijo Hei Xuanxi.
 
Calmó la ira del Emperador de inmediato. Tomando la mano de su hijo, dijo: "Xuanxi,
no te preocupes. Estarás bien"
 
Los ojos de la reina se llenaron de lágrimas. Ella se inclinó para secarse las lágrimas.
 
Wu Ruo abrió la boca pero decidió no decir nada.
 
El Emperador le gritó al doctor Yao: "Debes curar a mi hijo, no importa lo que puedas
hacer. Te decapitaré si muere"
 
"Sí, su majestad" respondió el doctor Yao.
 
Los otros médicos estaban asustados por la ira del Emperador. No se atrevieron a
mirar directamente al Emperador.
 
"¿Padre?" Xuanxi tiró de las mangas del Emperador.
 
"¿Sí?" dijo el Emperador en voz baja.
 
"Padre, dado que Wu Ruo propuso la receta, ¿por qué no le damos la oportunidad de
probar?" dijo Hei Xuanxi.
 
Todos se sorprendieron.
 
"Pero yo ..." Wu Ruo no estaba seguro de eso.
 
De hecho, en el fondo deseaba poder ayudar a Hei Xuanxi, pero no había estudiado
atención médica o reemplazo de sangre.
No confiaba en que pudiera tener éxito.
 
Hei Xuanxi sonrió y lo interrumpió: "Tengo fe en ti"
 
Wu Ruo frunció el ceño.
 
"No te culparé incluso si al final resulta ser el peor escenario" Hei Xuanxi dijo,
sosteniendo las manos del Emperador y la reina: "Le estoy confiando mi salud a Ruo.
Mamá, papá, espero que puedan aprobar"
 
El Emperador y la reina intercambiaron una mirada.
 
La reina asintió con los ojos llenos de lágrimas.
 
"Ruo, contamos contigo con Xi" el Emperador le dijo a Wu Ruo.
 
Wu Ruo vaciló y luego asintió ante los ojos suplicantes del Emperador y la reina y la
confianza en los ojos de Hei Xuanxi. "Haré todo lo posible para cuidar de Xuanxi"
 
"Es excelente" la reina tomó la mano de Wu Ruo con entusiasmo.
 
"Mi tratamiento médico puede ser muy difícil de soportar. ¿Estás seguro de que
puedes soportar el dolor?" Wu Ruo le preguntó a Hei Xuanxi.
 
Hei Xuanxi sonrió con calma, "He estado sufriendo un gran dolor durante más de una
década. Estoy seguro de que puedo aguantar más de unos meses más"
 
Wu Ruo asintió y le pidió al doctor Yao la prescripción de atención médica.
 
El doctor Yao recogió la receta de la mesa y se la pasó a Wu Ruo.
 
Mientras Wu Ruo estudiaba la receta, el Emperador ordenó a todo el hospital que
ayudara a Wu Ruo de todas las formas posibles.
 
Wu Ruo hizo un escaneo rápido a lo largo de la receta e hizo una alteración en la
dosis de algunos materiales herbales antes de ordenarle a un aprendiz que fuera a
buscar la hierba.
 
Uno de los médicos imperiales dudaba sobre la razón por la que Wu Ruo aumentó la
dosis de una hierba: "Me temo que la dosis podría ser demasiado para el príncipe. No
creo que pueda sobrevivir antes de que se cure porque es demasiado fuerte"
 
El Emperador y la reina estaban preocupados.
 
"Ya que soy totalmente responsable del estado de salud de Xuanxi, haz lo que digo"
Wu Ruo dijo seriamente.
 
"Pero ..."
 
"Solo sigue la receta de Ruo. Lo tomaré sin importar cuánto dolor me cause" dijo Hei
Xuanxi.