Capítulo 249

: Mi hermano es tan pequeño
 
               
 
 
Eggie sorprendió a Wu Ruo. Preguntó señalando la pequeña bola en el recipiente
mágico, "¿Sabes que es tu hermano menor?"
 
Eggie asintió con entusiasmo. Acarició la bolita con su dedo índice y se rió entre
dientes, "Sí, lo sé. Soy su hermano"
 
"¿Es porque puedes sentir que también es una parte de la Piedra Sanqi?" preguntó
Wu Ruo.
 
"Sí"
 
Wu Ruo sostuvo a Eggie y lo sentó en su regazo, "Es demasiado pronto para decir que
es tu hermano menor. Es tan diminuto. No estamos seguros de que pueda convertirse
en un niño"
 
Eggie estaba tan feliz que tomó la bolita y la besó.
 
Wu Ruo dijo: "Realmente espero que pueda convertirse en un niño para que pueda
jugar contigo. La Piedra Sanqi restante se dividirá en mitades para que Jixi y You Ye
puedan tener sus propios hijos"
 
Eggie puso la pequeña bola en el recipiente mágico y dijo: "Papá, lo lograrás"
 
"¿Qué lograré?" preguntó Wu Ruo.
 
"Lograrás dividir la piedra en mitades y convertirlas en sus hijos"
 
"¿Estás diciendo que las dos mitades pueden convertirse en niños como tú?" Wu Ruo
confirmó emocionado.
 
Eggie asintió.
 
"¿Cada mitad tendrá un juego completo de tres almas y siete espíritus?" preguntó Wu
Ruo.
 
"Sí"
 
"¿Estás seguro?"
 
"Sí"
 
"¿Es porque estás hecho de la Piedra Sanqi que sabes que se puede dividir en
mitades?"
 
Eggie asintió.
 
Wu Ruo estaba extasiado. Pero volvió a una situación de mal humor al ver la pequeña
bola en el recipiente mágico, "Pero arrancamos una pequeña pieza de la Piedra
Sanqi original. ¿Se puede dividir la Piedra Sanqi restante en mitades?"
 
"Sí. Papi" Eggie se rió entre dientes, "Pero no serán tan poderosos como yo"
 
"¿Qué quieres decir con eso?" preguntó Wu Ruo.
 
"Una vez que se separe en dos mitades, no serán tan impresionantes como yo" dijo
Eggie.
 
"¿Te refieres a que su poder espiritual no será tan fuerte como el tuyo?"
 
"Sí. Tienen que trabajar muy duro para alcanzarme" Eggie se rió.
 
Wu Ruo se sintió aliviado. Mientras la piedra pudiera transformarse en seres
humanos, no importaba mucho si podían convertirse en cultivadores.
Era mejor si pudieran conocer algunas habilidades de cultivo para que no fueran
intimidados.
 
"¿Qué hay de él?" Wu Ruo dijo, señalando la pequeña bola en el recipiente mágico,
"¿Puede convertirse en un ser humano?"
 
"No lo sé. Es demasiado pequeño" Eggie negó con la cabeza.
 
Wu Ruo se sintió feliz pero también deprimido porque Eggie estaba bastante seguro
de dividir la Piedra Sanqi en mitades, lo que significaba que no necesitaban intentar
otras formas.
 
Tenía que decírselo a You Ye y a la otra pareja pronto.
 
Wu Ruo besó a Eggie en la mejilla y lo puso en la silla, "Eggie, necesito hablar con
You Ye. Si tienes sueño, ve a la cama y métete. ¿Entiendes?"
 
Eggie asintió y siguió mirando la pequeña bola en el recipiente mágico después de
que Wu Ruo se fue, "Eres tan pequeño. Sabes que sería un gran desafío para mí jugar
al escondite contigo"
 
       
 
                Lo pensó un momento y se llevó el dedo índice a la boca. Con un fuerte
mordisco, exprimió una gota de sangre de su dedo índice y la goteó sobre la pequeña
bola.
 
La pequeña bola absorbió la sangre rápidamente como si hubiera sentido que era
sangre de su tipo.
 
"Hermano, prométeme que vas a ser un humano" Eggie se rió.
 
Bostezó, se bajó de la silla y se acostó.
 
Wu Ruo compartió la información de Eggie con You Ye y Jixi.
 
"¿Es verdad?" You Ye estaba tan emocionado.
 
"Eso es lo que dijo Eggie. ¿Lo van a probar? Y Eggie también dijo que los niños no
ascenderán tan rápido como él una vez que se divida la piedra en mitades. Tienen
que trabajar muy duro para alcanzarlo"
 
"Eggie no necesita cultivarse en absoluto" Jixi se echó a reír.
 
Una vez le enseñó a Eggie a cultivarse durante un tiempo. Sabía muy bien que Eggie
podía ganar más y más poder espiritual ingiriendo comida con poder espiritual o
cualquier tipo de poder espiritual. 
 
Y también descubrió que Eggie no necesitaba promover su nivel espiritual. A medida
que crecía, su nivel espiritual se fortalecía.
 
"¿De verdad?" Wu Ruo estaba tan avergonzado que no sabía si su hijo necesitaba
cultivarse o no. Era obvio que no le prestó mucha atención a su propio hijo.
 
Yeji dijo: "Ahora que Eggie no necesita cultivar, ¿significa que los niños podrían
necesitar cultivar como cualquier otro cultivador común una vez que la piedra se
divida en mitades? Aun así, tal vez sean mucho más poderosos que los cultivadores
comunes"
 
"Ustedes son los que tomarán la decisión. Tengo que irme ahora" dijo Wu Ruo.
 
De hecho, quería quedarse y ver cómo dividían la Piedra Sanqi. Pero le preocupaba
que su sangre volviera a gotear accidentalmente sobre la piedra. Así que sería mejor
que se fuera.
 
Wu Zhu no volvió a su habitación esa noche.
 
A la mañana siguiente, cuando Wu Ruo llegó al comedor para desayunar, vió el rostro
pálido de Wu Zhu, luciendo como si hubiera perdido mucha sangre.
 
"Te ves terrible. ¿Dormiste bien anoche?" preguntó Wu Xi.
 
"No" Wu Zhu se frotó la frente. Fue tan extraño. Solo tomó unos tragos con You Ye y
se emborrachó en la habitación de You Ye, luego no pudo recordar nada de lo que
había sucedido después. Cuando se despertó, no vió a You Ye.
 
"Descansa un poco después del desayuno" dijo Guan Tong.
 
Wu Zhu asintió.
 
Jixi entró en ese momento, luciendo terrible.
 
Wu Xi le dijo a Jixi junto a ella: "Jixi, te ves terrible. ¿Te emborrachaste con mi
hermano?"
 
Jixi miró a Wu Zhu y dijo: "No"
 
"¿Dónde están You Ye y Yeji? ¿Por qué no están aquí para desayunar?" preguntó
Guan Tong.
 
"Están teniendo una conversación y no vendrán aquí a desayunar" dijo Jixi.
 
Wu Ruo miró a Jixi.
 
Podía suponer que You Ye y Yeji debían estar muy débiles ahora porque habían
cortado trozos de carne de sus cuerpos. Esa podría ser la razón por la que no
salieron.
 
Después del desayuno, Wu Ruo le preguntó a Jixi en privado: "¿Cómo están You Ye y
Yeji?"
 
"Se cortaron la carne de las piernas. Así que ahora mismo no pueden caminar" Jixi
dijo seriamente.
 
       
 
                Wu Ruo respiró hondo y dijo: "¿Comieron elixires?"
 
"Lo hicieron. La carne crecerá eventualmente"
 
Le recordó a Wu Ruo las hierbas de reparación que Hei Xuanyi le envió como
obsequio de compromiso. Sacó muchas hierbas medicinales de su espacio de
almacenamiento y se las dio a Jixi, "Espero que esto pueda ayudarles a recuperarse"
 
Jixi aceptó el material herbal que tenía un fuerte sentido de poder espiritual,
"Gracias"
 
"¿Sabe mi hermano que You Ye se cortó la carne?" preguntó Wu Ruo.
 
Cuando su madre le preguntó por You Ye antes, su hermano no actuó raro. Era obvio
que no sabía nada del asunto de la carne.
 
"No. Ni siquiera sabía que le habían extraído la sangre"
 
Wu Ruo sonrió. You Ye ocultó todo el asunto a su hermano para aliviar la carga de su
hermano mayor. 
You Ye ni siquiera le contó a su hermano lo de la sangre. 
 
Otra cosa era demostrar que You Ye y Yeji amaban a Wu Zhu y Jixi de todo
corazón. De lo contrario, no harían la parte más dolorosa por sí mismos.
 
Al ver que Jixi se iba, Wu Ruo no pudo evitar preguntarse si era la mayor oportunidad
para que sus padres aceptaran a You Ye como el compañero de vida de su hijo.
 
Wu Ruo regresó a la habitación de Wu Zhu con una gran sonrisa.
 
Wu Zhu estaba durmiendo en la cama.
 
Wu Ruo se acercó a la pequeña bola de puntillas y le dió poder espiritual. Luego lo
volvió a poner en su espacio de almacenamiento, pero falló.
 
Miró la pequeña bola y dijo: "¿Qué pasa? ¿Por qué no puedo ponerte en el espacio de
almacenamiento? ¿Es porque eres una criatura viviente?"
 
Wu Ruo lo intentó varias veces y aún así falló. Por lo tanto, le pidió a la guardia de
Hei Xuantang que enviara la pequeña bola al palacio imperial.
 
Wu Ruo fue a ver a Wu Qianqing a la hora del almuerzo.
 
Wu Qianqing estaba dibujando runas y Guan Tong estaba jugando con Eggie.
 
"Mamá, papá" Wu Ruo dijo, sosteniendo a Eggie en sus brazos, "Mi amigo nos invita a
Eggie ya mí a almorzar. Después del almuerzo, Eggie y yo regresaremos al palacio
imperial"
 
Pero supongo que Eggie se quedará aquí unos días" dijo Guan Tong.
 
"Ese es mi plan original. Pero tendrás otro nieto del que cuidar. Puede que no tengas
tiempo suficiente para Eggie. Así que traeré a Eggie de regreso al palacio"
 
"¿Otro nieto?" Guan Tong estaba confundida.
 
Wu Qianqing terminó su dibujo lo antes posible y preguntó: "¿De qué estás
hablando?"
 
"¿No te lo dijo mi hermano?" Wu Ruo fingió estar sorprendido.
 
"¿Decirnos qué?" Guan Tong preguntó con ansiedad.
 
"Como no te lo dijo, no puedes escucharlo de mí. Él te lo dirá"
 
Wu Qianqing arrojó el pincel sobre la mesa y dijo: "¡Cuéntanos!"
 
Wu Ruo explicó: "Zhu y You Ye mezclaron su sangre y carne con la Piedra Sanqi para
hacer u"n hijo propio. 
Lo viste en el desayuno. Mi hermano no se veía muy bien. 
Eso fue porque perdió mucha sangre. Y You Ye se cortó la carne de las piernas para
tener un hijo con Zhu"
 
"¿Qué?" Guan Tong estaba tan sorprendida que casi se desmayó, "¿Estás diciendo
que se cortó la carne de las piernas?"
 
Wu Qianqing no se veía muy bien. Preguntó ansioso: "¿Cómo está ahora? ¿Dónde
esta él? ¿No vino a desayunar porque no podía caminar?"
 
"Él podría estar en la habitación de Jixi, quedándose con Yeji. Yeji se hizo lo mismo
para tener un hijo propio"
 
"Ustedes ..." Wu Qianqing no sabía si podía sermonear a estos jóvenes o no. Estaba
enojado con ellos pero también preocupado por ellos. Él y Guan Tong salieron
rápidamente de la habitación.
 
Wu Ruo sonrió y le preguntó a Eggie: "¿Estás feliz de tener dos hermanos menores?"
 
"Tres hermanos" Eggie corrigió a Wu Ruo.
 
A Wu Ruo le tomó un tiempo darse cuenta de que Eggie estaba hablando de la
pequeña bola del tamaño de un dedo. "Sí, ¿estás contento de tener tres hermanos
menores?"
 
"Si lo estoy" Eggie dijo con entusiasmo: "Ellos serán mis compinches"
 
"Tienes que cuidar a tus hermanos en el futuro" Wu Ruo guardó sus juguetes y le
puso una pequeña máscara, "Ya es hora del almuerzo. Vamos a tener un buen
almuerzo"
 
Él y Eggie abandonaron la mansión de Hei Xuantang. En el camino, Eggie estaba tan
emocionado, "Papá, vamos a preparar juguetes y ropa para mis hermanos"
 
"De acuerdo. Vamos a comprar ropa para tus hermanos después del almuerzo"
 
"¿Tienen ropa para mi hermano en las tiendas?" preguntó Eggie.
 
"Por supuesto que sí"
 
"Me refiero al hermano pequeño"
 
"¿Te refieres a la pequeña bola?" preguntó Wu Ruo.
 
Eggie asintió.
 
"Tal vez no. Pero podemos hacer algunos conjuntos" Wu Ruo dijo: "Esperemos hasta
que se convierta en humano y haremos ropa para él"
 
Eggie contó los dedos y dió cinco: "En estos días, debería poder transformarse en
humano"