Capítulo 146

: Regístrese para la prueba
 
                Wu Ruo no necesitaba salir de compras ya que tenía suficientes materiales
medicinales y armas mágicas. sin embargo, tuvo que ir a la arena de competencia
para registrarse para la prueba.
 
Wu Ruo vino con Wu Qianqing y el Maestro de Wu Xi, el Maestro Wu Chenliu, a la
arena de la competencia para probar el nivel de poder espiritual hasta el último día de
registro.
 
Allí no había muchos registros. Solo un centenar de cultivadores estaban esperando
allí sus resultados antes de saber en qué nivel de competencia estaban a punto de
participar. Por lo tanto, era imposible mentir sobre su propio nivel de poder espiritual.
 
Fue el turno de Wu Chenliu de probar su poder espiritual una hora después.
 
La prueba fue muy sencilla. Los cultivadores lanzaron su poder espiritual en un espejo
espiritual que luego mostraría el nivel de poder espiritual del cultivador.
 
Cuando Wu Chenliu aplicó su poder espiritual, el Espejo Espiritual mostró un número
de nueve.
 
Todos se sorprendieron.
 
“Otro cultivador de nivel nueve. ¿Quién es él? ¿Cómo no pudome verlo antes? ¿Está
en las diez familias?"
 
“Es Wu Chenliu de la Familia Wu, la misma generación que el primer ministro. Fue
expulsado de la Familia Wu por alguna razón. No es extraño que no lo conozcas
porque apenas se presenta en ocasiones públicas"
 
"No me extraña que no lo haya visto. Pero la Familia Wu es tan estúpida como para
echar a un cultivador de nivel nueve de la Familia Wu"
 
"A pesar de que fue expulsado de la Familia Wu, todavía regresa a la competencia y
lucha por la Familia Wu"
 
"Tienes razón"
 
Wu Chenliu avanzó hacia el registro como si no escuchara a la gente chismear sobre
él.
 
El hombre que estaba a cargo del registro lo puso en la competencia de los
cultivadores de nivel nueve.
 
Wu Chenliu se dió la vuelta después del registro y la gente comenzó a apresurar a Wu
Ruo, “Oye, tú. ¿Vas a unirte a la competición o no? Será mejor que te apresures y
hagas la prueba. Tenemos a mucha gente esperando aquí"
 
Wu Chenliu vió a Wu Ruo poniendo su mano sobre el Espejo Espiritual, pero sin lanzar
ningún poder espiritual.
 
El hombre que estaba a cargo de probar el poder espiritual se impacientó. Si no
hubiera venido con Wu Chenliu, habría echado a Wu Ruo del lugar, “Todo lo que
necesitas es lanzar tu poder espiritual en el Espejo Espiritual. El Espejo mostrará su
nivel de poder espiritual"
 
Wu Qianqing se disculpó con el hombre que está a cargo de probar el poder espiritual,
“Mis disculpas. Mi hijo no tiene poder espiritual. No puede lanzar poder
espiritual. ¿Puedes ponerlo en una competencia de nivel uno?"
 
Los otros se burlaron de inmediato, “¿Estás bromeando? ¿Hay alguien en las diez
familias que no tenga ningún poder espiritual? Debes estar haciendo trampa para
poder ganar en la competencia de bajo nivel"
 
Alguien dijo: “Es un hombre tan alto y saludable. ¿Qué lo enorgullece tanto de unirse
a una competencia de nivel uno? ¿Sabes quién suele participar en la competición de
nivel uno? Niños de tres o cuatro años. Es una vergüenza que se inscriba en la
competencia de nivel uno"
 
Los demás se echaron a reír al imaginarse la pelea entre Wu Ruo y un grupo de niños
de tres o cuatro años.
 
Los rostros de Wu Qianqing y Wu Xi se ponen rojos de ira. Nadie querría que se rieran
de sus amadas familias si no fuera por la regla de la competencia.
 
       
 
                Wu Ruo estaba pensando sin importarle lo que la gente lo juzgara,
mirando al Espejo.
 
Wu Chenliu abrió la boca para hablar por Wu Ruo cuando el hombre que estaba a
cargo de las pruebas, "Si resulta que no tiene poder espiritual, ve a buscar a tu jefe
para que lo pruebe"
 
"Yo soy su jefe" dijo un hombre.
 
Wu Chenliu, Wu Qianqing y Wu Xi se dieron la vuelta.
 
El jefe de la Familia Wu se detuvo junto a Wu Ruo y le dijo al hombre a cargo de la
prueba: “Es un miembro de la línea lateral de la Familia Wu. Nació sin poder
espiritual. Por favor, colóquelo en la competencia de nivel uno"
 
El niño a cargo de las pruebas de poder espiritual y el encargado del registro se
inclinaron y saludaron al jefe de la Familia Wu y luego pusieron el nombre de Wu Ruo
en la competencia de nivel uno.
 
Los demás se burlaron y miraron a Wu Ruo, pero no pudieron decirlo en voz alta
frente al jefe de la Familia Wu.
 
Wu Ruo agradeció al jefe de la Familia Wu.
 
Dudó si debía demostrar que tenía poder espiritual justo cuando el jefe de la Familia
Wu le resolvió el problema.
 
Wu Qianqing y Wu Xi también agradecieron al jefe.
 
El jefe le dijo a Wu Chenliu: "Ven conmigo"
 
Llevó a Wu Chenliu a una esquina.
 
Wu Chenliu abrió la boca y le dijo al jefe: "Hermano mayor"
 
El jefe resopló y dijo: “¿Ahora recuerdas que soy tu hermano mayor? Pensé que te
habías olvidado de que eras miembro de la Familia Wu"
 
“...” Wu Chenliu.
 
El jefe estaba más furioso desde que Wu Chenliu estaba callado, “Ha pasado mucho
tiempo. ¿No deberías volver con la Familia Wu?"
 
"Desde que me echaste de la Familia Wu en primer lugar, ¿por qué quieres que
vuelva?" Wu Chenliu no tenía ningún interés en volver con la Familia Wu ni en
involucrarse en ningún asunto de la Familia Wu. Todo lo que quería era quedarse en
la casa que su esposa y él habían pasado 100 años.
 
“Tú...” El jefe de la Familia Wu resopló, “Olvídalo. Haz lo que quieras. Solo espero que
regreses para ayudarnos cuando sea necesario"
 
Wu Chenliu no dijo sí o no a su pregunta.
 
Al jefe no le gustó que fuera tan indiferente. Luego hizo un gesto con la mano:
“Vete. No te muestres frente a mí"
 
Cuando Wu Chenliu estaba a punto de irse, se dió la vuelta y dijo señalando a Wu Xi:
“Hermano mayor, esa es mi pupila cerrada. Su nombre es Wu Xi, miembro del
margen de la Familia Wu"
 
Quería decir que el jefe de la Familia Wu podría cuidar de Wu Xi.
 
El jefe frunció el ceño y abrió la boca, pero finalmente decidió no decir nada. Por fin
suspiró, “Lo entiendo. Puedes irte ahora"
 
"Mm" Wu Chenliu regresó con Wu Xi y los otros.
 
Wu Xi dijo, sosteniendo el brazo de Wu Chenliu: “Maestro, mi prueba de poder
espiritual dijo que ahora estoy en el nivel cuatro. ¿Me vas a recompensar por eso?"
 
Wu Qianqing golpeó con los nudillos la cabeza de Wu Xi, “¡Cuida tus modales! Estás
siendo grosera con tu Maestro"
 
En realidad, Wu Qianqing estaba encantado de que su hija pudiera ser promovida al
nivel cuatro tan rápido, gracias a la gran ayuda de Wu Chenliu.
 
Wu Chenliu lo pensó un rato y luego dijo: "Iré a ver si hay algún arma para ti cuando
regrese"
 
"Gracias, Maestro"
 
       
 
                "Vámonos a casa" Wu Chenliu sonrió y dijo.
 
"Ruo, vamos a casa" Wu Qianqing le dijo a Wu Ruo que estaba mirando hacia la
puerta.
 
 
 
 
 
Miró y vió a Wu Yu y otro joven miembro de la Familia Wu caminando hacia el pasillo.
 
Wu Yu sonrió más grande al ver a Wu Ruo y dijo: “Tío, Ruo, Xi, ha pasado mucho
tiempo. ¿Estás aquí para registrarte para las pruebas? "
 
Wu Xi le lanzó una mirada enojada.
 
Wu Qianqing había aprendido que Wu Yu podría ser parte de la razón de la
desaparición de Wu Zhu. Todavía asintió con la cabeza a Wu Yu porque no tenía la
intención de ser un tío tan ofensivo antes de que las cosas se aclararan.
 
"Sí" dijo Wu Ruo, sonriendo un poco.
 
¡Excelente! Finalmente regresó del clan de los monstruos.
 
Cuando Wu Yu estaba a punto de decir algo, alguien dijo desde la distancia: “¡Wu Yu,
ven aquí! ¡Date prisa! Ya he hecho fila para ti. Todo lo que necesitas es poner a
prueba tu poder espiritual y registrarte ahora"
 
"Bueno, si me disculpan" Wu Yu se disculpó con Wu Qianqing.
 
"Vete ahora"
 
Wu Yu volvió con sus amigos y uno de sus amigos preguntó: "Wu Yu, ¿quiénes son?"
 
"Mi tercer tío, su hija e hijo" Wu Yu explicó.
 
El amigo de Wu Yu resopló, “Así que el hombre que no tiene poder espiritual es tu
primo. Te sugiero que te mantengas alejado de él, especialmente en público. Es una
lástima. Ahora debes mantenerte alejado de él lo más posible en caso de que te
avergüences"
 
Wu Xi estaba tan enojada por lo que escuchó de cerca que iba a golpear al chico.
 
"¡No te molestes!" Wu Qianqing dijo pesadamente.
 
Wu Chenliu dijo con calma, echando un vistazo rápido al chico, “Xi, tu padre tiene
razón. No merece nuestro tiempo"
 
“Me siento triste por mi hermano” Wu Xi dijo con ojos llorosos.
 
“...” Wu Ruo miró al amigo de Wu Yu como si hubiera tenido a esa persona en su
mente y luego consoló a Wu Xi, “Estoy bien. No sientas pena por mi. Está destinado
tanto si tengo poder espiritual como si no"
 
El amigo de Wu Yu los miró con desdén y dijo: "Wu Yu, es tu turno de probar tu
poder espiritual"
 
Wu Yu se burló al ver la ira de Wu Xi por el rabillo del ojo. Caminó hacia adelante y
colocó su mano sobre el espejo espiritual que luego desplazó a un número de seis.
 
El amigo de Wu Yu se emocionó al decir: “Wu Yu, ascendiste al siguiente nivel
nuevamente. Dios mío, tienes un talento increíble. Estabas en el nivel cinco antes del
Festival de los Cuatro Clanes. Ahora estás en el nivel seis en tan poco tiempo"
 
Wu Qianqing y Wu Xi también se sorprendieron. El poder espiritual de Wu Yu estaba
en el nivel cuatro cuando salió a entrenar. Había ascendido a dos niveles durante el
último medio año. 
Ahora su poder espiritual era incluso más alto que el de Wu Qianqing, que estaba
atascado en el nivel cinco debido a la lesión que tenía antes. Puede que le lleve unos
años o una eternidad ascender al siguiente nivel.
 
       
 
                Wu Ruo pensó en algo cuando vió el número seis.
 
“Sí. Tampoco esperaba poder promocionar tan rápido" Wu Yu dijo con una sonrisa.
 
Le dijo a Wu Ruo: "Tío, Xi, Ruo, ahora estoy en el nivel seis"
 
Wu Xi resopló.
 
Wu Qianqing asintió.
 
Wu Ruo sonrió y lo felicitó, “Felicitaciones a ti, primo. Espero que puedas seguir
ascendiendo al nivel siete rápidamente"
 
"Lo haré"
 
Wu Ruo le dijo a Wu Qianqing: "Papá, vámonos"
 
Wu Xi arrastró a Wu Chenliu para que se fueran tan pronto como escuchó a Wu
Ruo. Porque realmente no le gustaba pasar tiempo con Wu Yu y sus amigos.
 
Después de que se fueron, Wu Yu dejó a un lado su sonrisa y le preguntó a su amigo:
"Shuren, ¿en qué nivel está mi tío?"
 
Wu Shunren se burló, “Las pruebas dicen que solo está en el nivel cinco, más bajo
que tú. Escuché que tu tercer tío es el cultivador más talentoso de tu familia. Resulta
que es muy común. Wu Yu, puedes ascender al nivel nueve en una década si trabajas
un poco más"
 
Los ojos de Wu Yu brillaron intensamente ante la palabra 'nueve' y deseó poder
convertirse en un cultivador de nivel nueve en el siguiente segundo.
 
Wu Shunren le dio una palmada en el hombro y dijo: "Firma tu nombre"
 
"Sí"
 
Wu Yu y Wu Shunren se fueron con sus amigos después del registro.
 
El jefe de la Familia Wu, que se había estado quedando en la esquina, llegó al registro
una vez que se fueron y arrastró al hombre a cargo del registro a un área que no
había nadie cerca. Le susurró al hombre.
 
El hombre a cargo del registro y dijo: “¿Está seguro? No creo que pueda
hacerlo. Sabe que seré castigado si me atrapan"
 
El jefe le prometió: “No hay nada por lo que debas preocuparte. Tan pronto como te
atrapen, el primer ministro se encargará de ello. No serás castigado en absoluto"
 
"¿Está seguro?" preguntó el hombre a cargo del registro.
 
El jefe sacó una pila de billetes y los puso en la mano del encargado del registro,
“Tiene mis palabras. Solo haz lo que te dije"
 
El encargado del registro se metió los billetes en las mangas y le dió un toque rápido
para ver qué tan grueso era. Había muchos de ellos. Estuvo de acuerdo muy
felizmente, “¡Bien! Lo haré más tarde, cuando termine mi trabajo"
 
El jefe sonrió con satisfacción y comprobó dos veces que el hombre lo recordara antes
de salir de la sala de registro.
 
El hombre a cargo del registro se burló, “¿Acaba de decir que esa persona es uno de
su clan? Pero, ¿cómo podía poner en peligro a los de su propia
especie? Afortunadamente, no soy de la Familia Wu"
 
Regresó a la sala de registro para terminar su trabajo. Cuando el registro terminó y
no había nadie alrededor, pasó a la página con la información de Wu Ruo y eliminó el
nombre de Wu Ruo de la competencia de nivel uno y luego incluyó su nombre en la
competencia de nivel ocho antes de entregar el libro de registro al supervisor.
 
Wu Ruo no tenía idea de que su nivel de competencia había cambiado. Después de
que regresaron a la Mansión Hei y acompañaron a Wu Xi y Wu Qianqing de regreso a
sus propios patios, él salió de la Mansión Hei y se subió al carruaje estacionado en la
puerta.
 
No le pidió al conductor que arrancara el carruaje. Él simplemente se quedó allí. Los
porteros estaban confundidos por el comportamiento de Wu Ruo porque no podían
imaginar lo que estaba haciendo Wu Ruo en el carruaje.
 
Aproximadamente tres horas después, Wu Ruo salió del carruaje con gran enojo y
luego caminó por el pasillo de la Mansión Hei.
 
Hei Xuantang, que estaba teniendo una conversación con Hei Xuanyi, se sorprendió
por el furioso Wu Ruo, “¿Qué te pasa? ¿Alguien te hizo tan infeliz?"
 
Wu Ruo tomó la taza de té que estaba bebiendo Hei Xuanyi, se lo bebió todo y la
estrelló en la mesa. La taza se partió por la mitad, "Estoy bien"
 
“...” Hei Xuanyi.
 
¿Cómo podría estar bien? Al parecer, estaba furioso.
 
Hei Xuantang le susurró al oído a Hei Xuanyi: "¿Es posible que no le agradaras
anoche?"
 
Hei Xuanyi lo miró, lo empujó y le preguntó: "¿Estás realmente bien?"
 
"Estoy realmente bien" Wu Ruo sonrió con frialdad, "De hecho, estoy muy feliz"
 
“¿Estás siendo irónico? Porque no me pareces feliz"
 
Wu Ruo le lanzó una dura mirada, “Cuando digo que soy feliz, soy feliz. Faltan cinco
días para la competencia de las diez familias. Para entonces irán a verme a la
arena. ¡Y apostarán por mí!"
 
"¡Seguro que haré eso!"
 
"¡Apuesten todo su dinero a mí!"
 
“...” Hei Xuantang.
 
“...” Hei Xuanyi.