Capítulo 11

—Hmm. 
Etienne, aburrido, miró alrededor de la sala de banquete, estaba apoyado en la 
silla en una posición relajada. 
La aristocracia, las demás facciones y la gente reunida en el salón se dividían en 
dos grupos. 
Los aristócratas reunidos en torno a la emperatriz y el duque de Herace, miraban 
a Richard como si fuera un enemigo y charlaban entre ellos. 
Otros nobles estaban ansiosos de hablar, por lo menos una vez, con Richard. 
Estaban rondando, incluso mientras observaban a la Emperatriz. 
En esta situación, lo más llamativo era el emperador. Llevaba con orgullo al 
archiduque Eckhardt a su lado. Era un acto tan descarado que parecía más bien 
infantil. 
Si no conociera la genealogía de la familia real, ¿no pensaría que el archiduque 
Eckhardt era el único hijo del emperador? 
Etienne se rió ante ese pensamiento. Estaba seguro de que era posible. No son 
solo palabras vacías, los dos parecían realmente un buen padre e hijo. 
—……. Mañana va a haber mucho alboroto. 
Etienne suspiró en silencio después de pensar en lo que pasaría después de hoy. 
Miro a la multitud, que llenaba el gran salón de banquetes, con cara de asco. 
Él sabía que vendría mucha gente, pero no espero que fuera tanta. No era 
exagerado decir que el banquete de la victoria de hoy reunía a todos los 
aristócratas que tenían enemigos en la capital. 
La razón por la que asistió más gente de la esperada fue para ver con sus propios 
ojos quién estaba más cerca de ser el próximo emperador.  
¿Fue acertada su elección, con quién sería ventajoso dar su apoyo, quién está más 
cerca del trono, el príncipe o el archiduque? 
Los nobles que asistieron al banquete estaban ocupados buscándose unos a otros, 
cada uno llevando una máscara con una cara sonriente y ocultando sus 
verdaderas intenciones detrás de sus abanicos. 
 
 
 
Los que no han elegido a quien apoyar, e incluso, los que ya lo hicieron; todos 
estaban luchando ferozmente en sus cabezas para encontrar la opcion que les 
favoreciera. 
Y el emperador supo jugar sus cartas con astucia. Sostuvo al archiduque 
Eckhardt en sus brazos durante todo el banquete. Presentó al archiduque a todas 
las personas que se le acercaron a saludarlo. En lugar de palabras, se mostró con 
acciones. 
Después de esta noche, estaba claro que el corazón del emperador pertenece al 
archiduque Eckhardt y esta información se extendería más allá de la capital 
imperial, llegando hasta las provincias. 
—……no puede soportarlo. 
Etienne, que miraba a Richard rodeado de decenas de nobles, se levantó 
lentamente de su asiento. 
Tal vez ya me he emborrachado, pero mi estómago tiembla como si estuviera 
revuelto. 
—¿Su Alteza? ¿A dónde va? 
—A tomar un poco de aire fresco. 
Etienne, que respondió a la pregunta de Ben a medias, se desabrochó un botón 
del cuello de la camisa que lo estaba asfixiando. Ben se aferró detrás de él, 
mientras que miraba con cautela hacia algún lugar. 
—¿Vas a ir al jardín? Te llevaré. 
—No, gracias. Voy al balcón. 
—¿Al balcón? 
—Sí, así que no me sigas. Es una orden. 
Etienne levantó la mano para detener a Ben y se dirigió solo al balcón. En otra 
ocasión habría vuelto al Palacio Imperial, pero hoy no podía. 
La emperatriz ordenó a Etienne que se quedará hasta el final del banquete. 
Insistió en que en momentos como éste, la aristocracia debía mostrarse fuerte. 
No sé si servirá de mucho quedarse sentado, pero Etienne obedeció las palabras 
de Leona. Y es que no había nada bueno en mostrar odio hacia ella, cuando se 
encontraba de mal humor. 
 
 
 
Pero quedarse sentado sin hacer nada era mucho más difícil de lo que pensaba. 
Eso es todo. Todo lo que podía ver y escuchar allí dentro eran cosas 
desagradables.  
Así que Etienne decidió ausentarse por un rato. Pensaba que esto estaría bien 
porque todo el mundo lo hacía. 
¿Por qué no hacer una retirada estratégica? 
Para aguantar hasta que terminara el banquete, era necesario calmarse un poco 
con la brisa nocturna. 
**** 
—Whoa. 
Cuando salí al balcón, sentí el aire fresco. Etienne se acercó a la barandilla y se 
encogió de hombros por reflejo. 
Ignorando el frío de su cuerpo, Etienne sintió una sensación refrescante. 
Etienne se sentó en la barandilla sintiéndose de algún modo liberado. Las 
feromonas que se le habían pegado a su cuerpo se dispersaron debido al viento 
que soplaba hacia él. 
—Bien. 
Etienne se desabrochó un botón más mientras temblaba por el frío viento que 
penetraba a través de su camisa ligeramente abierta. Sólo entonces pudo respirar 
bien. 
—Su Alteza. 
Cuando Etienne cerró los ojos respirando profundamente, escuchó una voz que 
interrumpió su descanso. 
—… ¿Marqués de Miles? 
Los ojos de Etienne se fruncieron cuando giró la cabeza y confirmó quién era el 
invitado no deseado. Era Theodore, quien interrumpió el descanso de Etienne. 
—¿Qué está pasando? 
Le preguntó Etienne a Theodore con indiferencia. A pesar de la frialdad de 
Etienne, Theodore se alegró. 
—¿Llegaste bien a casa anoche? Siento mucho lo de ayer. 
 
 
 
—¿Qué? 
Ante las palabras inesperadas, Etienne inclinó la cabeza hacia un lado y 
preguntó. Siguiendo sus movimientos, su cabello rubio, bañado por los rayos de 
la luna, parecía platino, el cual fluyó hacia abajo. Theodore, que quedó 
hipnotizado por un momento, respondió con una sola expresión. 
—El marqués de Namia. Sucedió mientras estaba fuera… 
—Ahhhh. 
Ante las palabras de Theodore, Etienne movió ligeramente la cabeza. Preguntó 
con curiosidad. 
—¿Por qué te disculpas por eso? Fue el marqués Namia quien me hizo daño, 
no tú. 
—No hemos podido atenderle bien. Debería haberte cuidado bien… 
—Eso es algo extraño. 
Etienne cortó el discurso de Theodore. Se quedó mirándolo con cara de 
incomprensión. 
—Llevo mucho tiempo pensando en ello, pero parece que tienes un extraño 
sentido del deber hacia mí. 
—¿Qué? 
—Marqués Miles. ¿Cuándo te he dicho que me sirvas? ¿Eres mi escolta o mi 
ayudante? 
—No es eso, uh… 
—¿Tu madre te ordenó que me atendieras? 
—¡No! 
Teodore levantó la voz con una expresión perpleja ante el sarcasmo de Etienne. 
Continuó hablando con un tono de frustración. 
—He decidido ser leal al príncipe heredero. 
—¿Lealtad? 
Etienne se rió como si hubiera escuchado algo que no podía oír. Abrió la boca 
con auténtica curiosidad. 
 
 
 
—¿Cómo es eso? 
—¿Qué? 
—¿Qué ves en mí para ser leal? 
—¿Qué es lo que…? 
—No, sólo estoy un poco sorprendido. Es curioso que el heredero de Miles, 
una de las diez familias más importantes del imperio. Haya decidido, 
voluntariamente, serle leal al Príncipe Beta, que no tiene más mérito que la 
redención. 
Etienne esbozó una sonrisa amarga. Lo que decía era cierto. De hecho, ninguno 
de los nobles que apoyaban a Etienne le eran leales. Todos eran perros de la 
emperatriz o del duque de Herace. 
¿Y si no fuera hijo de la Emperatriz… si su madre no fuera de la familia de 
Herace? 
Quizás los nobles les habrían dado la espalda mucho antes. Etienne estaba 
convencido de esa idea. 
En una sociedad imperial donde los Alfa y los Omega son especiales. Los Beta se 
encontraban muy por debajo de los aristócratas que tenían este pensamiento muy 
arraigado. 
La situación sería peor si resulta que un omega no puede ascender al trono. 
Etienne esbozó una sonrisa amarga. 
En una sociedad que valora a los omega, él era el único omega cuyo nacimiento 
no había sido bendecido. 
El destino de nacer omega en la familia real, era convertirse en un ser al que hay 
que ignorar o mantener a raya el resto de su vida. 
Así son las viejas costumbres. 
Debe ser una mala costumbre, pero la gente no tiene más remedio que seguirla. 
Todo esto porque ya se encuentran arraigadas en los pensamientos de las 
personas. 
Más aún si se estipula en la estricta ley nacional. 
Después de todo, Etienne no podía ser reconocido por la nobleza a menos que 
fuera alfa. Pero esto no pasaba solo en  la aristocracia. Incluso los cortesanos que 
 
 
 
trabajaban en el palacio no le eran leales a Etienne. Ben era el único que 
realmente puso su corazón en él. 
En realidad, no es necesario acudir a nadie más. Si se encontraba otra alternativa, 
estaba claro que Etienne sería abandonada por su madre biológica, la Emperatriz. 
Así era el poder. 
Conociéndolo mejor que nadie, Etienne se sorprendió de la amabilidad que 
Theodore tenía con él. Al mismo tiempo, no podía hacer más que  desconfiar. 
Sobre todo, lo que Theodore le mostró no era simplemente pura lealtad. Era más 
bien un deseo turbio. 
—¿Por qué dices eso? 
—¿Qué debo hacer? 
—No te menosprecies a ti mismo. Alteza. 
Theodore miró a Etienne con una expresión triste. Continuó con un tono de voz 
alterada. 
—No quiero que dudes de mi lealtad. Realmente me gustaría tenerte como 
Mi señor. 
Theodore hizo en cada palabra con énfasis. Había un extraño calor en sus ojos 
cuando miro a Etienne. Estaba a punto de arrodillarse frente a él.  
—Su Alteza ha tenido suficiente… 
—Basta. 
Etienne cortó las palabras de Theodore de nuevo. No podía ocultar su malestar. 
¿Qué debería hacer? 
Etienne contempló el deseo de Theodore en sus ojos y pensó con cuidado lo que 
iba a responder. 
A Etienne se le daba bien leer las expresiones faciales y las emociones de los 
demás porque había vivido toda su vida sobre cáscaras de huevo, se convirtió en 
un excelente mentiroso para sobrevivir. 
Gracias a ello, reconoció rápidamente el significado tras el brillo de los ojos de 
Theodore. 
 
 
 
Esa no era la mirada de una persona que iba a servir a su amo, sino los ojos que 
miraban a la presa que quería comer. 
Qué desperdicio. 
Etienne chasqueó la lengua para sus adentros, mirando a Theodore a la espera de 
sus palabras. 
Si no fuera por esos ojos llenos de deseo por él, Etienne podría haber aceptado su 
favor antes. 
Si todavía lo usas, todavía puedes usarlo. Etienne necesitaba un miembro para 
moverse fielmente. Pero un hombre con esos ojos era peligroso. 
Etienne tenía un aspecto hermoso y una atmósfera extraña, parecida a la de la 
emperatriz, que era alabada como la mujer más bella del Imperio. 
Los que se sentían atraídos por él solían rondar o acercarse a Etienne. Pero 
Etienne no se quedaba al lado de nadie. 
No tenía más remedio que evitarlos. Acercarse a alguien significaba que había 
más posibilidades de ser descubierto. 
Así que los sentimientos de Theodore por él eran reticentes. 
Porque lo que veía en sus ojos no era simplemente simpatía, sino deseo físico. 
Sí, Theodore deseaba a Etienne.