Capítulo 21

Un joven parecido a una rosa se presentó y le saludó con un gesto cortés. Todo 
fue de manera impecable. 
—Es un honor conocerle. Su Alteza el Príncipe Heredero y el Gran Duque. 
Antoine, que levantó la cabeza, sonrió mientras mencionaba el nombre 
de  Etienne y a Richard uno tras otro. 
Los labios rojos, como pétalos sueltos, se enroscaron, y los ojos rosados como 
melocotones maduros se curvaron finamente. 
—Encantado de conocerle, Conde Martius. 
Etienne sonrió suavemente a Antoine. No quería que su sonrisa fuera incómoda. 
—Creo que nunca lo había visto antes… ¿Es su primera vez en la capital? 
—Sí, es mi primera vez. 
—Bueno, espero que lo pases bien en la capital. 
—Gracias. 
Tras saludar a Etienne, Antoine miró a Richard con timidez. Richard no dijo 
nada. Era una señal de que no quería hablar. 
—Richard. 
Etienne miró a Richard, quien estaba cabizbajo con la boca cerrada. Etienne le 
dio un leve empujón con el codo. Entonces Richard abrió la boca a 
regañadientes. 
—Richard, quien lidera a Eckhardt. 
Richard saludó a Antoine de forma cortante. Era como si un viento frío hubiera 
resonado en el lugar. Sin embargo, Antoine sonrió a Richard. 
—Encantado de conocerle, Alteza. Me alegro mucho de conocer a alguien a 
quien he anhelado… Es un honor infinito. 
Antoine miró a Ricard con el rostro agitado. Sus ojos eran diferentes a los de 
cuando saludó a Etienne hace un momento. 
—¿Me has admirado? 
 
 
 
—¡Sí, eres el héroe que salvó al imperio de la crisis! 
Etienne parecía incómodo mientras las mejillas de Antoine se sonrojaban y el 
ambiente se sentía como si estuvieran sumergidas en agua de flores. 
A medida que la feromona de Antoine se hacía más oscura, más disminuía su 
estado de ánimo. 
—Mi padre me cuenta la historia del Gran Duque todos los días… Siempre 
he querido verle en la capital. 
—¿Byun Sang-baek? Bueno, realmente no hay mucho que decir. 
—¡No hay mucho que decir! No sólo mi padre, sino muchos te elogian por tu 
trabajo. Has protegido al imperio de monstruos y bárbaros durante los 
últimos tres años. 
Eres un niño que fue amado y criado con cariño. 
Pensó Etienne, mirando a Antoine, quien sonreía alegremente, a pesar de la 
contundente respuesta de Ricard. 
Antoine irradiaba esa confianza y el brillo únicos del omega, que fue amado y 
criado con cariño. 
—¡Mi padre dijo que eras la mejor espada y escudo del Imperio! Dijo que 
era, con mucho, el mejor artículo que había visto nunca. Mientras estés 
aquí, el imperio no estará en peligro… 
—Antoine. 
Martius Byun Sang-baek se apresuró a detener a su hijo, quien se había 
emocionado al hablar. Culpó a su hijo menor con una mirada vergonzosa. 
—¿Cómo has podido decirle al Gran Duque lo que he dicho? 
—Oh, lo siento. Padre. 
Antoine se disculpó mirando con desconfianza ante el repentino cambio de 
actitud de su madre. Martius Byun Sang-baek miró a tal hijo con ojos cariñosos. 
—… 
Etienne sonrió con amargura al ver a un padre y un hijo que se llevaban bien. 
Tal vez esa sea la vida normal de los omega. Querido y amado por mi familia. 
 
 
 
Antoine no era el único. Todos los omega que Etienne había visto eran similares 
a él. 
Todos los omega eran brillantes y extrovertidos porque eran valorados y queridos 
por sus familiares. Además, la autoestima de ellos es alta y sin arrugas. 
Algunos llegaron a ser tan arrogantes como la emperatriz porque tenían 
confianza en sí mismos. 
Podría haber crecido así. 
Etienne sentía envidia y celos de Antoine. Se preguntaba cómo habría sido si 
hubiera nacido como hijo de una familia noble. Cada vez que veía a un omega 
que era amado y criado con cariño, tenía ese pensamiento. 
Si hay una vida más bendecida que cualquier otra con un camino de flores 
garantizado desde el nacimiento, sería haber nacido en un omega de una familia 
noble. 
No, lo mismo ocurría con la gente común, no con los nobles. Quien naciera como 
omega, será amado como una de las personas más preciadas del mundo. 
Pero en la familia imperial ese no fue el caso. No fue una bendición sino una 
maldición haber nacido como omega dentro de la familia imperial. 
Por lo tanto, la mayor parte de su vida, al nacer como omega, dentro de la familia 
imperial, fue infeliz. 
No era porque no existiera un miembro omega en la familia imperial que no 
fuera amado y criado con cariño. 
Pero, hace mucho tiempo, pero hubo un tiempo en que los omega podían llegar a 
ser emperadores en el Imperio. Sin embargo todos los emperadores omega que 
quedaron registrados en los libros de historia no tenían buena fama. 
En particular, “El Último” fue la causa de la promulgación de la ley por la que 
los omegas no podían ser emperadores. 
Con incluso el nombre real borrado, la notoriedad que dejó el último emperador 
omega, llamado “El Último”, fue tan famosa que todavía, después de cientos de 
años se escriben novelas y comedias sobre él. 
La mayoría de los miembros de familias imperiales que nacieron omega después 
de que “El Último” fuera depuesto y asesinado se han convertido en herramientas 
del matrimonio político o en víctimas de las luchas de poder. 
 
 
 
Los miembros omega no podían tener derecho a suceder en el trono, pero el hijo 
al que daba a luz tenía derecho a suceder en el trono. 
Como es lógico, los que ascendían al trono no dejaban brotes que pudieran 
suponer una amenaza para su poder. Por eso, la mayoría de miembros de la 
familia imperial nacidos omega vivían una vida infeliz. Incluso él. 
Por eso la Emperatriz trató de ocultar el hecho de que Etienne es un omega. 
Era casi imposible hacer emperador a Etienne, quien nació omega; incluso con el 
poder de la familia Herace, que tenía más de un tercio del poder del imperio. 
Si se descubre que Etienne es un omega, inmediatamente comenzará a separarse 
de la aristocracia. 
No es que no haya alternativa. No había razón para apostar por el Príncipe 
omega, que no tenía ningún mérito sobre Eris, quien era una beta casi tan 
poderosa como Richard; o Richard, el alfa dominante al que llamaban el héroe 
del imperio. 
—Su Alteza, si no le importa, ¿puedo visitarlo más tarde? Hoy voy a hacer 
mi debut y quiero su ayuda… 
Etienne escapó de sus pensamientos al escuchar de nuevo la voz de Antoine. 
Antoine estaba cortejando activamente a Richard. 
Me perdí la conversación por un momento porque estaba perdido en mis 
pensamientos, pero pensé que iba a pedirle a Richard ser su compañero de 
debut. 
¿Qué debía decir? 
Etienne esperó la respuesta de Richard, sintiendo un nerviosismo desconocido. 
Estaba preocupado por si aceptaba la petición de ser la pareja de Antoine. 
Afortunadamente, eso no ocurrió. Richard abrió la boca sin ocultar su disgusto. 
—¿Qué tiene que ver conmigo que el joven amo debute? 
—¿Qué? 
—Hoy nos hemos visto por primera vez. ¿Pero no estás siendo demasiado 
amistoso? Tengo un asunto, pero ese asunto no es contigo. 
Richard habló con una voz escalofriante. Antoine parecía avergonzado, quizás 
porque era una reacción inesperada. 
 
 
 
—Lo siento, Alteza. Mi hijo menor ha sido irrespetuoso. 
Cuando el ímpetu de Richard era inusual, Martius Byun Sang-baek se adelantó. 
Instó a Antoine a disculparse. 
—Discúlpate por tu descortesía. 
—Lo siento, Yo… Estaba asombrado por la alegría de conocer al hombre 
que anhelaba. 
Antoine apretó los labios con el rostro pálido. Richard ignoró a Antoine quien se 
disculpó con él. En ese momento, se escucharon voces anunciando la llegada del 
Emperador y la Emperatriz. 
—Sol del Imperio, Emperador Edwin de Frederick, y Emperatriz Leona 
Herace, la Luna del Imperio. 
—¡Saludos al Sol del Imperio y a la Luna del Imperio! 
Todos los presentes en el comedor se levantaron de sus asientos para honrar al 
Emperador y a la Emperatriz. Con la aparición de ambos, la conversación entre 
Etienne y Richard, Martius Byun Sang-baek y Antoine también terminó. 
—Su majestad y su esposa están aquí, así que deberíamos volver a nuestros 
asientos. Los veré la próxima vez si tengo la oportunidad. 
Después de hablar, Etienne se movió rápidamente sin dar a Martius Byun Sang-
baek la oportunidad de decir nada. Richard también le siguió con una mirada de 
“buen trabajo”. 
El asiento imperial, con el emperador y la emperatriz, estaba apartado en la parte 
superior de la sala. 
—Hola, padre, madre. 
Etienne, que se dirigió a su asiento, llamó al emperador y a la emperatriz. Las 
dos personas, que ya se encontraban sentadas, giraron la cabeza al mismo tiempo 
mostrando sus rostros sombrios. 
—Están aquí. 
La emperatriz saludó a Etienne con un tono seco. Endureció ligeramente sus ojos 
al ver a Richard. 
—¿Han venido juntos? 
—Me encontré con él en el camino. 
 
 
 
—Sí. 
La emperatriz asintió como si lo supiera, y recomendó a Etienne que se sentara. 
Mientras tanto, Richard saludó al emperador. 
—Richard de Eckhardt saluda al Sol del Imperio. 
—Bienvenido. 
El emperador dio la bienvenida a Richard. Etienne no lo tuvo en cuenta. Etienne, 
familiarizado con el trato frío del emperador, se sentó junto a la emperatriz. 
—Saludos a la Luna del Imperio. 
—Es suficiente. Por favor, tomen asiento. 
Leona dirigió a Richard una mirada insensible mientras la saludaba. Eso fue 
todo. Ricardo también se sentó en su asiento sin decir mucho. Su asiento estaba 
frente a Etienne. 
—Bueno, entonces vamos a cenar. 
—Sí, Su Majestad. 
Cuando todos los asistentes a la cena se sentaron, el emperador le guiñó un ojo al 
jefe de los sirvientes. Cuando el jefe de los sirvientes giró la cabeza hacia la 
puerta que comunicaba con la cocina, ésta se abrió como si hubieran esperado la 
señal y entraron numerosos platos. 
La cena fue más tranquila de lo que pensaba. La emperatriz, al contrario de lo 
que temía, estaba tranquila. Se concentró en su comida sin hablar con nadie. 
Lo mismo ocurría con el emperador. Charló con Eris y habló con Richard de vez 
en cuando. 
Etienne esperó a que la cena terminara, obligándose a masticar una carne que no 
le gustaba. Cuando terminó la comida, el emperador llamó a Richard. 
—Richard. 
—Sí, Su Majestad. 
—Tienes veintiún años, ¿verdad? 
—Así es. 
—Veintiuno, de eso se trata. 
 
 
 
Ante la respuesta de Richard, el emperador murmuró con una voz llena de 
emoción. Etienne intuyó que sacaría a relucir la historia del matrimonio de 
Richard. 
Y así fue. El emperador abrió la boca mirando a Richard con rostro benévolo. 
—Es una tendencia casarse más tarde que antes, pero a la edad de veintiún 
años siguen siendo lo suficientemente jóvenes para formar una familia. 
—¿Qué? 
—Ayer, Martius Byun Sang-baek vino a recoger su equipaje y me dijo que 
quería casarse.