Capítulo 6

— ¡Su Alteza el Principe! 
El Conde Herace, que salió al conocer la noticia de la llegada de Etienne, lo 
llamó en voz alta. Etienne saludó al conde acercándose a él. 
— Cuánto tiempo sin veros, Conde Herace. 
— Oh, querido, ¿qué es eso de conde? Por favor, llámame como antes. 
El Conde Herrace susurró y puso su mano en el hombro de Etienne. Ben, que 
estaba detrás de Etienne dado a su comportamiento grosero, abrió los ojos. Sin 
embargo, no señaló el comportamiento del conde. 
No importaba lo que dijera, habría sido descarado, diciendo: — ¿No puedo 
pretender estar cerca de mi sobrino? ¿Acaso soy un extraño? 
Ryan Herace. 
Hijo del difunto duque de Herace y hermanastro de la reina, era un tío materno 
que sólo se separaba unos años de Etienne. 
En términos de estatus, Etienne, el príncipe, está por encima del conde, por lo 
que debería ser educado, pero no lo hizo. 
Ben se quedó mirando a Ryan, que frotaba suavemente el hombro de Etienne, 
como si no fuera maleducado. Nadie más lo sabía, pero él sí. 
Ryan estaba claramente ignorando a su sobrino materno, Etienne. Había pasado 
mucho tiempo. 
Pero sabiendo eso, no había nada que Ben pudiera hacer. Ben bajó la cabeza con 
una sensación de impotencia. 
— Gracias por invitarme a un lugar agradable 
— No, prefiero estar agradecido. Es un gran honor que vengas a brillar a este 
lugar 
Ryan sonrió sarcásticamente. Al contrario de sus educadas palabras, su actitud 
era frívola. 
Etienne forzó los labios. Estaba harto de ello. 
— Entra 
 
 
 
Ryan condujo a Etienne al interior. Al atravesar el colorido vestíbulo y entrar en 
la sala de banquetes donde se celebraba la reunión, pude ver un gran grupo de 
aristócratas. 
Etienne, que entró en la sala, frunció el ceño sin darse cuenta. La sala del 
banquete estaba llena de todo tipo de feromonas.  
Los alfa hacían alarde de sus feromonas, y los omega también desprendían 
sutilmente un aroma fascinante. Etienne abrió la boca sintiendo náuseas. 
— No sé si esto es un lugar de reunión o una zona de recreo. 
— Ja, ja. Quizá sea porque hay muchos jóvenes energéticos. 
Ante el comentario de Etienne, Rayan sonrió con picardía. Caminando hacia 
delante, señaló al portero. 
— Su Alteza el Príncipe está aquí. Presénteles todo su respeto. 
La sala de banquetes, que se llenó de ruido al oír el grito del portero anunciando 
la llegada de Etienne, se silenció en un santiamén. 
— Saludos a la estrella del Imperio. 
Los nobles que estaban sentados en sus asientos se levantaron uno a uno para 
tener un ejemplo. Etienne caminó tranquilamente mientras los saludaba. Sus 
movimientos movían los ojos de la gente. 
Buena voluntad, vigilancia, envidia, sorpresa, hostilidad, admiración, 
búsqueda… Los ojos con diversos significados se volvieron hacia Etienne. 
— Buenos días. Soy Ryan Herace, el organizador de la reunión. Es un honor 
contar con quienes dirigirán el futuro del Imperio. 
Etienne se sentó en su asiento preparado de antemano mientras Ryan se situaba 
en el centro de la sala y la saludaba. 
— Cuánto tiempo sin verte. Su Alteza. 
— ¿Hmm? Ah, el marqués de Miles. 
Etienne sonrió ligeramente tras comprobar el rostro de la persona que la 
saludaba. Era Theodore, heredero de la familia de los marqueses, quien le 
hablaba. 
— Por favor, llámame por mi nombre. 
 
 
 
Theodore le pidió a Etienne de manera formal. No le gustaba la actitud de 
Etienne de ponerle límites. 
— Es una ocasión pública. No podemos faltarle el respeto al heredero de la 
familia Miles. 
— ¿Qué quieres decir con falta de respeto? Es un honor. 
Es persistente. 
Etienne miró a Theodore, que no insistía en nada, con cara de aburrimiento. 
El marqués de Miles era un confidente del duque de Herace y uno de los 
compañeros de la emperatriz. Por eso, Etienne conoce a Theodore desde que era 
un niño. 
Theodore se ha mostrado activamente a favor de Etienne desde el primer día que 
la conoció. 
Etienne, en cambio, se sentía incómodo con Theodore. Era porque conocía el 
deseo que contenían sus ojos. 
— He oído que has estado muy enfermo. ¿Te sientes mejor ahora? 
— ¿Qué? … 
Etienne soltó el final de su discurso. Durante el ciclo de calor , debía estar en la 
cama. 
— Hace uno o dos días que estoy enfermo 
Etienne dijo como si fuera insignificante. Era que su cuerpo era muy débil. 
Cuando el ciclo de calor se manifestaba solía poner excusas a eventos 
inesperados refugiándose en la excusa de su débil cuerpo. 
Al principio, obviamente fue ese propósito. 
Cuando era joven, su cuerpo era un dispositivo para evitar ser atrapado como 
Omega, pero ahora las cosas han cambiado. 
De hecho, el cuerpo de Etienne no era sano. Se debía a los efectos secundarios de 
varias drogas tomadas desde la infancia para ocultar el hecho que era Omega. 
— No digas eso 
 
 
 
Theodore puso cara seria. Miró a Etienne como si estuviera mirando el vaso que 
estaba a punto de romperse. 
Ojos oscuros, mejillas pálidas con poca tez, labios pálidos…Podía ver su cara 
cubierta de ropa de colores a simple vista. 
— Pronto estarás sano. 
— Gracias por las palabras. 
Etienne sonrió y se rió ante el consuelo de Theodore. Mientras esta situación 
persista, su salud empeorará. Sin embargo, la verdad no podía salir de su boca. 
— ¿Alteza? 
Theodore vio a Etienne repentinamente callado y lo llamó con cuidado. 
Extrañamente, el aire alrededor de Etienne se sentía pesado. 
— ¿Qué te pasa? 
— ¡Oh, mi señor el príncipe! Hace mucho tiempo que no te veo 
Cuando la conversación entre Theodore y Etienne parecía estar a punto de 
terminar, una persona que husmeaba en la mesa y atisbaba la oportunidad 
intervino rápidamente. Eso hizo que se perdiera el tiempo para que Theodore 
hablara más. 
— Buenos días, Su Excelencia. Leon de la familia Stein 
— Saludos a la estrella del Imperio. Eunice de la familia Leonhardt 
— Es un honor conocerla. Su Alteza Imperial 
La primera vez fue difícil, y ahora era más fácil saludar. Los aristócratas que 
buscaban una oportunidad para impresionar a Etienne, se apresuraron. 
— Tonto. 
Theodore, que fue empujado hacia atrás por un peón, chasqueó la lengua. A 
primera vista, quería expulsar a todos los huéspedes no invitados que interferían 
en su conversación con Etienne, pero no tenía autoridad para hacerlo. 
Ni él ni ellos eran invitados por el conde Herace. Theodore aplacó su ira y se 
retiró. 
— Su Alteza el Emperador, ¿se acuerda de mí? Esta es Helena de los Serenos. 
 
 
 
— Lo siento, pero no me acuerdo. 
— ¿Qué?—  
— No pretendas ser cerca a mi porque no me acuerdo. 
— Lo siento, lo siento 
Una joven, que hablaba con curiosidad, se apartó avergonzada por la fría 
respuesta de Etienne. 
— Estoy cansado de que me saluden  
Etienne no ocultó su expresión de cansancio, sino que se apoyó en la silla en una 
posición torcida. 
Lo que la emperatriz quería era que se sentara como un muñeco y se riera del 
aristócrata que le saludaba, pero no quería. 
— Váyanse todos. Aceptaré todos vuestros saludos 
— Pero… 
Las personas que aún no presentaban sus respetos a Etienne dudaron. No sabían 
cuándo podría volver a tener esa oportunidad ante sus ojos de nuevo.  
— ¿No crees que estoy hablando en serio? 
— ¡Oh, no! 
Cuando Etienne entrecerró los ojos y bajó la voz, las personas que no habían 
podido abandonar sus sentimientos se retiraron rápidamente. 
Si seguían molestando más, sus cuellos saldría volando. 
— Vaya 
Etienne, que se quedó solo, se apretó la sien con una cara débil. Un dolor de 
cabeza surgió ante el festín del aroma que estimulaba los sentidos 
constantemente. 
Etienne se cansó antes de lo esperado por las feromonas que desprendían los 
nobles que venían a saludarlo. 
Ya sea alfa u omega, es cortés con cada grupo y suprime las feromonas, pero rara 
vez se mantiene intacto. 
Más aún si se reúnen con jóvenes de mediana o adolescentes como hoy. 
 
 
 
A veces el instinto precede a la razón. 
Algunas personas arrojaban feromonas inconscientemente en respuesta al olor 
corporal de otras personas porque eran inmaduras, mientras que otras arrojaban 
feromonas deliberadamente para mostrar su poder o atraer a las personas que les 
gustaban. 
Por eso, en el interior de la sala de banquetes, Alfa y Omega estaban enredados 
con decenas de feromonas emitidas. 
Era un ambiente terrible e insoportable para Etienne, que era sensible. 
— Alcohol 
Etienne apenas sintió la respiración pesada y tomó un vaso. Entonces una 
condesa cercana se acercó rápidamente y llenó el vaso. 
— Ben 
— Sí, Su Alteza. 
Ben, que estaba de pie como una sombra detrás de Etienne, respondió 
rápidamente. Etienne levantó la mano contraria sin decir una palabra. Eso fue 
suficiente. 
Clink. 
Ben, que sacó una pequeña caja de sus brazos, abrió cuidadosamente la tapa. 
Etienne sacó una pastilla redonda y se la metió en la boca. Lentamente, derritió la 
pastilla en su boca como si estuviera comiendo un caramelo. 
La píldora, elaborada por un farmacéutico del Duque de Herace que procesaba el 
veneno, paralizaba temporalmente el sentido del olfato e impedía la sensación de 
las feromonas. La desventaja era que el sabor también era fuerte. 
— Creo que soportare un poco más ahora 
Etienne sintió que decenas de olores que la habían estado molestando acababan 
de desaparecer y se llevó el vaso a la boca. 
Tal y como le dijo la emperatriz, se presentó en una reunión social organizada 
por el conde Herace, y lo que tenía que hacer se acabó. 
No quiero estar aquí una hora más, pero no puedo dejar la reunión que acabo de 
empezar. 
 
 
 
— Gracias. 
Etienne, que dejó el vaso sobre la mesa, sacó el reloj de sus brazos y comprobó la 
hora. Tenía que quedarse aquí al menos una hora más. 
— Una más 
Etienne, que tomó la decisión, volvió a beber. No había nada más apropiado que 
el alcohol para aguantar la mirada de alabanza mientras miraba los objetos 
expuestos en la subasta.