Capítulo 1

No puedo hacer esto. Dios. ¿Cuánto más miserable debo ser aquí cuando ya soy 
un mendigo? Etienne se agachó todo lo que pudo, mordiéndose el labio inferior. 
Mis dientes chocaban y mi cuerpo temblaba como si estuviera resfriado. Al 
contrario que el cuerpo que convulsionaba, el interior estaba tan caliente como el 
agua hirviendo. 
Por favor, por favor, por favor……. 
Etienne sintió que las lágrimas llenaban sus ojos y rezó en su corazón. Dios o el 
diablo, sea quien sea, quería salvarse de esta crisis. 
Pero nadie escuchó sus plegarias. Como siempre, los milagros tampoco 
ocurrieron esta vez. 
— Hermano 
Se oyó una voz urgente con el sonido de pisadas en la hierba. Tratando de 
calmarse de alguna manera, Etienne se tensó al escuchar una voz penetrante. 
En ese momento, era la voz que más odiaba. 
— De repente, por qué…. 
Richard, que venía detrás de Etienne, dejó de hablar como si estuviera 
respirando. Estrechó la frente al ver que Etienne escondía la cara entre las 
rodillas. Algo iba mal. 
— …… ¿Estás llorando? 
preguntó Richard, que dudó durante un rato, con voz apagada. Etienne no 
respondió. 
— Hermano 
Richard llamó a Etienne una vez más al no decir nada sobre su pregunta. 
— Hermano Etienne. 
Idiota persistente. Solo vete de una vez. 
Etienne maldijo para sus adentros a Richard, que lo llamaba. Quería gritarle que 
se fuera, pero no podía. Estaba claro que si hacía un sonido ahora, Richard 
notaría inmediatamente su estado. 
En cuanto haga un sonido, Richard se dará cuenta de que Etienne está raro. 
 
 
 
— Huff 
Richard, que seguía mirando a Etienne, que lo ignoraba, suspiró en silencio. 
Etienne apretó los dientes ante el pequeño sonido de la respiración por encima de 
su cabeza. La parte inferior le hizo cosquillas a una sola respiración. 
Todavía no. Todavía 
Etienne hizo lo posible por calmar el calor de su estómago. Antes de que Richard 
se diera cuenta, tuvo que triturar de alguna manera las feromonas salvajes. 
— ……vete 
Etienne apenas dijo una palabra, apretando la garganta para que no le temblara la 
voz. Quería que Richard se fuera, que no se preocupara por él. Si Richard se 
enteraba, se acababa todo. 
Pero Richard no siguió los deseos de Etienne. Percibió que la voz de Etienne, que 
se hundía como si estuviera sumergida, temblaba débilmente. 
— No puedo irme solo 
Se oyó un crujido y la hierba que se escondía detrás de una voz rígida. Poco 
después, el olor parecido al aire frío de la noche se hizo rápidamente más 
cercano. Richard se arrodilló frente a Etienne. 
— ¡Hmm…! 
Etienne aspiró una fuerte feromona que estimuló la punta de su nariz. Mi vientre 
se calentó como si el aceite estuviera en llamas. 
Es peligroso. 
Etienne se abrazó a los dedos de los pies con los escalofríos que subían por su 
columna vertebral. Mi cabeza estaba mareada y mis ojos ardían. 
— ¿Hermano? 
Sintiendo una energía extraña, Richard se acercó a Etienne.  No quiero hacer que 
él lo odiará pero no pudo evitarlo. En este momento, Etienne estaba en un estado 
inestable 
— ¡No me toques! 
Thump. 
 
 
 
La mano de Richard no pudo alcanzar a Etienne. Hubo una voz mordaz y un 
sonido de golpear la piel. Richard hizo una leve impresión ante la evidente 
negativa. 
— Yo…, no importa, no lo hagas 
Etienne le dio una palmada en el pelo como si fuera un gato que estuviera cerca 
de el. Sin embargo, las palabras no le salieron bien. Su voz temblaba 
terriblemente. 
— Vete 
Mientras escupía sus palabras, Richard se detuvo. Mientras tanto, Etienne movió 
su mano como un hombre luchando en el mar. Sosteniendo el árbol detrás de su 
espalda, se incorporó a la fuerza.  
— Dios mío 
Tenemos que correr. Tenemos que salir de aquí rápidamente….. 
Una respiración agitada salió entre los labios. El corazón que reaccionó a la 
feromona de Richard palpitaba como si fuera a estallar de inmediato. Etienne 
sintió que se le nublaba la vista y forzó el paso. 
— ¡Hermano! 
Cuando Etienne titubeó con fuerza, a menos de un paso, Richard le ayudó 
rápidamente. En cuanto su firme brazo le estrechó y abrazó la cintura, Etienne 
sintió una sensación de vértigo y un giro frente a sus ojos. 
— ¡Suéltame! 
Etienne empujó desesperadamente a Richard, que le ayudó. A diferencia de su 
corazón desesperado, fue un gesto débil. 
— Lo siento 
A Richard no le importó el rechazo de Etienne, sino que acercó su cuerpo. 
Normalmente, se habría ido de ahí, pero el estado de Etienne era demasiado malo 
para eso. 
Por encima de todo, sus instintos le gritaban. No des un paso atrás. 
— Vuelve a la mansión. Llamaré a un médico 
— No es necesario. Está bien, está bien. Por favor, …. 
 
 
 
No te acerques. 
Suplicó Etienne con voz sollozante. Cada vez que los ojos de Richard tocaban la 
piel, se me ponía la piel de gallina. 
— No seas terco. Ahora mismo no puedes ni ponerte en pie. 
Richard inclinó la parte superior de su cuerpo hacia Etienne. Iba a cargarlo. 
— Ugh 
Etienne aspiró el aroma que estimulaba la punta de su nariz. Mi corazón latía con 
fuerza y mi estómago palpitaba como si estuviera suplicando. El rostro de 
Richard se endureció cuando Etienne le cubrió la boca con las manos. 
— Hermano 
Una mano tan dulce como su voz le tocó la mejilla. Etienne inclinó la cabeza 
para evitar a Richard, que intentaba mirar su rostro. No quería mostrar los ojos 
mojados por las lágrimas ni la cara acalorada por la emoción. 
— Escucha 
— No quiero… 
Etienne sacudió la cabeza con obstinación. Richard suspiró suavemente al verle 
ser terco. 
— Lo siento 
Una vez más, Richard, que tenía una disculpa en la boca, agarró la barbilla de 
Etienne y la levantó a la fuerza. 
— ……! 
En cuanto se enfrentó a unos ojos azules como el mar de la noche, Etienne se 
endureció como la mordedura de una presa en el cuello. 
Lo mismo ocurrió con Richard, quien se sorprendió. 
Richard se sintió avergonzado al ver a Etienne. La extraña sensación de 
incompatibilidad que sentía desde antes se hizo más fuerte al toparse con los ojos 
acuosos. 
Sus mejillas rojas, sus ojos apagados y su rostro sudoroso eran demasiado 
estimulantes. 
 
 
 
Sobre todo, lo que le estimulaba era el olor que salía del cuerpo de Etienne. 
— ¿Qué demonios es esto? …. 
Al sentir el sutil aroma de las flores, Richard murmuró con una mirada perpleja. 
Tenía arrugas en la frente. Se movió según su instinto antes de pensar. 
— ……! 
Etienne abrió de repente los ojos sorprendido por el abrazo de Richard. 
— ¡Ri.., Richard! 
Etienne, sujeta a un cuerpo sólido sin un momento para rebelarse, se debatió 
como un animal atrapado. Pero Richard no tenía intención de soltar a Etienne. 
— Espera un momento… espera un momento. 
Susurró Richard, tirando de Etienne, que luchaba con fuerza. Extrañamente, 
tengo la boca seca. 
Richard tenía tanta sed que dio fuerza a sus brazos para evitar que Etienne 
huyera. Luego enterró su cara en el fino cuello. 
Suspiro. 
Richard apoyó la nariz en su piel al rojo vivo y dio un gran suspiro. Luego sentía 
un cuerpo rígido entre los brazos. 
Tenía un aroma sutil pero débil, como el de una flor que florece bajo la luz de la 
luna y se cuaja con el rocío de la mañana. 
Richard reconoció instintivamente la identidad del aroma del cuerpo de Etienne. 
Inmediatamente, las feromonas de Richard, que habían estado ocultas estallaron. 
Se desbocó como una ola en una tormenta. 
— ¡Uf! 
Etienne se estremeció ante el olor de Richard, que la cubría como una presa. 
Apretó los dientes y contuvo sus gemidos para no estallar. No podía volver en sí 
como si hubiera sido tragado por una enorme ola. 
— Ha 
Richard, que levantó la cara, soltó un suspiro de exclamación. En mi cabeza, las 
piezas se entrelazaron una a una, y el desordenado rompecabezas se completó. 
 
 
 
— Hermano 
Finalmente, Richard, que se dio cuenta de todo, se rió y llamó a Etienne. Me 
quedé boquiabierto por no haberme dado cuenta hasta ahora. 
— Etienne de Frederic 
Me atraparon. 
Etienne se quebró y cerró los ojos en cuanto Richard pronunció su nombre 
completo. Mi mente se quedó en blanco con una profunda desesperación. 
Richard miró a Etienne, temblando con la barbilla en la mano, y se humedeció el 
labio inferior con la lengua. Los ojos azul marino brillaron como si hubieran 
encontrado una presa apetitosa. 
— Tú… 
Richard soltó el final de sus palabras y se relamió los labios. Cuando Etienne se 
dio cuenta del secreto que había ocultado hasta entonces, sintió de repente un 
deseo insoportable. 
— ¿Era un Omega? 
**** 
1. El príncipe más infeliz del mundo 
Etienne de Frederic. 
El único descendiente directo del Imperio Frédéric y el primer príncipe en línea 
al trono. 
Se creía el más infeliz del mundo, viviendo una vida a la que muchos aspiran. 
Si la gente supiera que Etienne pensaba así, lo habrían maldecido por loco o por 
quejumbroso en este momento. 
¿Quién se sentiría infeliz perteneciendo a la familia imperial y siendo el próximo 
gran emperador? 
Hablando objetivamente, Etienne estaba viviendo en un ambiente más bendito 
que cualquier otro. 
 En opinión de la gente, no importaba que Etienne fuera “beta”  en lugar de alfa. 
A diferencia de un omega, los betas podrían ser emperador bajo la ley imperial. 
 
 
 
Habría sido diferente si Etienne tuviera hermanos alfas, pero era el único hijo del 
actual emperador. 
Por encima de todo, detrás de Etienne estaba la emperatriz, perteneciente a la 
casa del duque de Herace. 
Era de esperar que el duque Herace, cabeza de la aristocracia y a veces 
considerado con más poder que el emperador, y Etienne, apoyado por su familia, 
ascendieran al trono. 
Un pedigrí innegable y un poder abrumador. 
Frente a él, no importaba si Etienne era un beta o un tonto irreparable. 
Por eso, muchos pensaron que en el futuro de Etienne sólo habría caminos 
floridos, como ahora. No dudaban de la felicidad de Etienne. 
Pero era una ilusión de la gente. 
Etienne no era feliz ni en el pasado ni en el presente. La felicidad era una palabra 
extraña e incómoda para él. La vida de Etienne era tan oscura y aburrida. 
Tal vez por eso. Etienne se sentía realmente infeliz. Solía pensar que si elegía al 
príncipe más desafortunado del mundo, sería definitivamente él mismo. 
Etienne era un omega que pretendía ser beta.