Capítulo 19

—Un conocido que trabaja en el palacio dijo que Martius Byun Sang-baek 
se lo informó ayer al Emperador. Pronto van a enviar una carta formal de 
matrimonio. 
—¿A mi padre? 
—Sí, en la familia Eckhardt no hay adultos que se ocupen del problema del 
matrimonio. Se dice que el Archiduque es un adulto, pero sólo tiene veintiún 
años…. Mientras tanto, yo sigo siendo una niña. 
Eris bromeó, describiendo a Richard como una canción infantil. Se deshizo en 
palabras, tratando de decirme todo lo que sabía. 
—He oído que antes de venir a la capital, Martius Byun Sang-baek ya le 
había contado al príncipe Eckhardt sobre el matrimonio. ¿Pero fue entonces 
cuando el Archiduque lo rechazó? Por eso le informo a su Majestad, como el 
tutor del Archiduque. ¿Cómo podrá ayudarlo? 
—Oh. 
—Martius, ¿no tendrá orgullo? De todos modos, tengo curiosidad por saber 
sobre esa increíble belleza de la que tanto rumorean, ¿verdad? Vendrá a 
cenar esta noche, así que vamos a verlo juntos, ¿de acuerdo? 
—Jaja, sí. 
Eris sonrió y rodeó a Etienne con sus brazos. Etienne la siguió con una sonrisa 
forzada. Sus labios que forzaban una sonrisa, temblaron ligeramente. 
—Bueno, entonces deja de charlar y entra en … 
—Hyung. 
En cuanto Eris agarró el hombro de Etienne, se escuchó una voz grave desde el 
fondo. Girando la cabeza, Etienne encontró a Richard de pie con un 
rostro  inexpresivo. 
—¿Eh, Gran Duque Eckhardt? 
Eris, que reconoció a Richard, se hizo la desentendida. Richard la saludó con una 
ligera inclinación de cabeza. 
—Ha pasado un tiempo. Gran Duque de Sajonia. 
—Sí, ha pasado mucho tiempo. 
 
 
 
—¿Por qué te diviertes tanto hablando con mi hyung? 
Richard miró a Etienne y le preguntó. Entonces Eris inclinó la cabeza hacia un 
lado. 
—Querido “hyung”, ¿te refieres a Su Alteza el Príncipe Heredero? No sabía 
que todavía le llamabas hyung. 
Eris miró a Richard y a Etienne alternativamente con una mirada llena de interés. 
Richard no respondió a las palabras de Eris, sino que siguió adelante. Pasos 
pesados se escucharon en el pasillo de mármol. 
Etienne torció los labios al ver que Richard se acercaba. Quería salir de ese lugar 
enseguida. Apretó desesperadamente los dedos de los pies. 
Su actitud daba a entender que quería huir de ambas personas. 
Supiera o no lo que pensaba Etienne, Richard, que se acercó a él, con el ceño 
fruncido. 
—¡..! 
Etienne, que no tuvo tiempo para reaccionar, fue tomado por la muñeca. Sus 
hombros se tensaron. Unos ojos azules como el mar profundo miraban fijamente 
los dedos de Etienne que estaban envueltos con banditas. 
—¿Te has hecho daño? 
—¿Eh? 
Ante la pregunta de Richard, Etienne parpadeó con desconcierto. La frente de 
Richard, mirando los dedos envueltos en las banditas, estaba tensa. 
—Ah, no es nada. 
Etienne tartamudeó mirando su mano. Estaba tan avergonzado que se mordió la 
lengua. 
—Parece que está sangrando. 
—Es porque el médico ha venido hoy a hacerme un chequeo. Se ha llevado 
la sangre para hacer una prueba. 
—¿Estás enfermo? 
—Siempre estoy enfermo. 
 
 
 
Etienne contestó con suavidad, como si le preguntaran por algo natural. Al 
principio era un disfraz para ocultar el hecho de que era un omega, pero estos 
días realmente se ha sentido mal. 
Como advertencia del palacio, su cuerpo actualmente tenía fiebre, dolor de 
cabeza o fuertes dolores corporales. 
—¿Estás muy mal? 
Richard, que endureció los ojos, preguntó en voz baja. Miró el rostro de Etienne 
con una mirada seria. Tal vez por haberse encontrado con la dama de la corte, 
parecía tener peor aspecto que de costumbre. 
—Siempre. 
Etienne evadió los ojos de Richard. Su áspera mirada me dio picazón en la piel 
por alguna razón. 
—No es asunto tuyo. 
Etienne murmuró con voz débil y jugueteó tratando de sacar su muñeca del 
agarre de Richard, que tenía sujeta con la otra mano. Su muñeca se sentía 
extrañamente caliente desde hacía un rato. 
—Oye, ¿vas a seguir hablando aquí? Creo que deberíamos entrar. 
En cuanto Richard abrió la boca para decir algo sobre la actitud de Etienne, Eris, 
que estaba observando tranquilamente la conversación entre ambos, intervino. 
—La conversación aún no ha terminado. 
Richard miró con media sonrisa a Eris, que le interrumpió. Era joven, incapaz de 
ocultar su irritación en sus profundos ojos azules. A pesar de su mirada afilada, 
Eris estaba relajada. 
—Creo que ha terminado. Mi Príncipe dice que no es nada. Es una herida 
que el médico hizo durante el examen. 
Eris sonrió y puso su mano en el hombro de Etienne. Una de las cejas de Richard 
se retorció ante la acción. 
—Está preocupado porque no dice que está enfermo. 
—¿Hmm? 
—El Gran Duque de Sajonia debería saber cuándo dar el paso y cuándo no. 
 
 
 
—¿Qué? 
La sonrisa desapareció del rostro de Eris ante las palabras de Richard. Sus ojos 
brillaron horriblemente. 
—¿Qué acabas de decir? Cómo te atreves, siendo tan joven… 
Eris gruñó, enderezando su cuerpo e inclinándose hacia Etienne. Sintiendo que el 
aura de Eris era inusual, Etienne levantó la mano para detenerla. 
—Basta. 
Etienne, que bloqueó a Eris, giró la cabeza y miró a Richard. Richard se 
estremeció inconscientemente ante la mirada severa. Era como si estuviera 
regañando a un niño que hubiera hecho algo malo. 
—Richard, acabas de hacer algo malo. Discúlpate con el Gran Duque de 
Sajonia. 
—…Lo siento. 
Ante las palabras de Etienne, Richard, que perdió el impulso, inclinó la 
cabeza  hacia Eris. Era evidente que esta era una disculpa forzada. 
—La disculpa de ahora… 
—Ya está bien de Gran Duque de Sajonia. Richard, no, el Archiduque de 
Eckhardt tiene un lado sobreprotector hacia mí. 
—Ja, maldita sea, de acuerdo. Lo tengo. 
Eris dio un paso atrás con las manos en alto ante la disuasión de Etienne. Había 
muchos ojos y oídos para ver y oír en el pasillo conectado con el comedor. Sólo 
él salía perjudicado si discutía con Richard aquí. 
—Entra primero. Tengan una buena conversación. 
Eris, que se sentía ofendida, sacudió las manos y se volvió hacia el comedor. 
Ben, que estaba detrás de Eris y pudo ver la expresión cuando volteo su rostro; se 
estremeció inconscientemente. La expresión de Eris era aterradora. 
Es un descarado. 
Eris se dijo a sí misma con un lenguaje  abusivo. Pensar en la actitud de Richard 
hace un tiempo me hizo enfadar. 
 
 
 
De todos modos, solía ser un imbécil hasta en la sopa. 
—Si no fuera por el emperador, no sería nada… 
Eris murmuró con voz feroz. Todo su cuerpo hervía de enojo. Estaba muy 
disgustada por haber sido empujada hacia atrás por semejante niño. 
—Qué alfa tan dominante, parece un perro. 
¡Bang! 
Eris, que no pudo contener su enojo, golpeó con fuerza la pared con su puño. Los 
sirvientes del pasillo temblaron ante su repentina acción. Eris resopló sin 
importarle sus modales. 
Para Eris, Richard tuvo la suerte de ser, a los ojos del emperador, nada más que 
un alfa cuya vida floreció. 
Es vergonzoso decir que ella, al ser miembro de la familia imperial, no merece 
ganar el trono. 
El Archiduque Eckhardt no pertenece a una familia cuyo linaje fuera legalmente 
reconocido por la familia real. No es de extrañar. 
El primo sexto del emperador fue conocido originalmente como parte de la 
guardia imperial. Si se quería extender un poco más el linaje, se aceptaría hasta el 
primo octavo, pero eso solo sucedía en casos especiales. 
Al mismo tiempo, dependiendo de las circunstancias del imperio, para el 
bienestar de la familia imperial, el ámbito de la familia imperial limítrofe debe 
ser reconocido de manera fluida. 
Y esta es una situación particular. 
La semilla de alfa se ha secado en la familia del emperador Frederik desde el 
abuelo del actual emperador, el emperador prehistórico. 
Además, todos los miembros de la familia real de Bangye, excepto Eris, 
fallecieron a una edad temprana. Tanto  alfas como betas, el número de familias 
imperiales era extremadamente reducido. 
Por eso, el derecho de sucesión al trono del Archiduque Eckhardt, que es 
técnicamente ambiguo para entrar en la defensa imperial, saltó al cuarto lugar. 
Además, sólo el actual emperador, el Archiduque Eckhardt, y Bismarck, se 
encontraban entre las familias imperiales de sangre de Frederick. 
 
 
 
A excepción de Bismarck, que continuará hoy y mañana, sólo hubo un Alfa que 
continuaría en la siguiente generación, el Gran Duque Eckhardt. 
Pero no era un simple alfa, se trataba de un alfa dominante. Incluso circulaban 
rumores de que era un alfa de extrema derecha. 
—Eckhardt fracasado. 
Eris se mordió los labios con una expresión de disgusto. De todos modos, él ha 
pertenecido a una mala familia durante mucho tiempo. Mala suerte, mala suerte 
con el Archiduque. 
En el Imperio, “el Archiduque” era originalmente un título que sólo podían 
ostentar el hermano del Emperador y su primo. 
Desde entonces, la sangre del noble Frederick se ha vuelto pálida, por lo que no 
pudo suceder al Archiduque. 
En otras palabras, los descendientes de los hermanos y primos fueron degradados 
a marqueses o condes. 
Se le reconoció el derecho de sucesión al trono, pero eran nobles con sangre de la 
familia imperial, no eran directamente imperialistas, por lo tanto, tenían pocas 
posibilidades de convertirse en emperador. 
Sin embargo, la familia Eckhardt era la única excepción. 
Con cientos de años de historia, Eckhardt era la única familia del imperio a la 
que había sucedido el Gran Ducado. 
—Una familia que ha estado con el imperio desde el principio y que lo estará 
hasta el final. 
La familia Eckhardt fue establecida por el fundador del Imperio de Preterik, 
hermano del primer emperador. Esta persona contribuyó a la fundación del país y 
de la primera gran casa. Una vez aligerada la sangre, estableció una conexión con 
la familia imperial. 
A veces por razones políticas, a veces por razones humanas. 
La familia Eckhardt existió reiteradamente como una familia independiente en la 
historia del imperio y perteneció a la Guardia Imperial. 
—Por qué demonios… 
 
 
 
El propio primo del actual emperador no puede transmitir el título a su único 
hijo, pero ¿por qué la familia se beneficia de ser un Archiduque de generación en 
generación? 
No era razonable, ni mucho menos. 
—Maldita sea. 
Cuanto más pensaba en ello, más se hinchaban sus mejillas y apretaba los 
dientes. Lo más molesto era que nada cambiaba aunque se quejara. 
—A la mierda. 
Eris, que se peinaba con brusquedad, respiró con fuerza y exhaló. Me he 
equivocado hace un rato porque me he atragantado. Aquí no podría haber 
cometido más errores. 
Tras respirar hondo unas cuantas veces mas, se dirigió al salón donde se 
celebraba la cena, con el rostro sereno.