Capítulo 33

*** 
—Por fin le ha bajado la fiebre. 
La cara de Ben se iluminó tras comprobar el termómetro. Con un suspiro de 
alivio, colocó un cojín en la cabecera de la cama para que Etienne pudiera 
apoyarse cómodamente. 
—Supongo que la nueva medicina que me han recetado ha funcionado. Me 
alegro mucho. 
—Lo sé. 
Etienne, que se enterró en un mullido cojín con la ayuda de Ben, contestó con tez 
débil. La voz salió delgada y en su boca tenía sabor a hierro. Ben entregó el té de 
jengibre que había preparado para el dolor de garganta de Etienne. 
—Ahora sólo tengo que dejar de toser. 
—Bueno. 
Etienne, que tomó un sorbo del humeante té de jengibre, dejó la taza en la 
bandeja de madera. Me costaba pasar el líquido porque tenía la garganta muy 
inflamada. 
—Toma un poco más. 
—Me duele la garganta… 
Respondió Etienne, frotándose la mano contra el cuello que le escocía. Ben le 
miró con pena. Todavía le daba vértigo pensar en lo que había pasado cinco días 
atrás. 
¿Qué demonios había pasado en ese entonces? 
Ben agonizó mientras limpiaba el té de jengibre. Etienne parecía un poco extraño 
ese día. He sido el jefe de servicio de Etienne durante mucho tiempo, pero nunca 
lo había visto actuar de forma tan emocional. 
Tal vez sea por Stella o algo así. 
Por más que lo piense, ella fue la única razón. Ese día, Stella era el único 
elemento inusual.  Ben asumía que Stella era la causa. 
 
 
 
Además, su actitud fue frívola y grosera. En el momento en que Stella vio a 
Etienne, ¿Su comportamiento no fue amistoso? Yo me encontraba desde atrás 
mirándolos y no pude evitar pensar: “¿Qué? ¿Qué es lo que tiene por decir 
Etienne?” 
No estaba enfadado con Stella porque era la vasalla del archiduque Eckhardt, y 
había echado a los cortesanos que se habían burlado de ella antes.  
Ben estaba casi seguro de su conjetura. Sin embargo, había una pregunta sin 
respuesta. 
Y era: ¿por qué Etienne había salido solo y se quedó plantado bajo la lluvia? No 
importaba lo enojado que estuviera con Stella, no había razón para que actuara 
tan emocionalmente. 
—¡Cof, Cof…! 
—Oh, Dios. 
Ben, que estaba en sus pensamientos, reaccionó ante el sonido de la tos, 
rápidamente sacó su pañuelo. Etienne se tapó la boca con el pañuelo que le 
tendió y tosió un par de veces más. Etienne, que apenas había dejado de toser, 
estaba pálido. Parecía que le costaba respirar. 
—Lo siento, debería haberte cuidado bien… 
Ben, que miraba su cara de enfermo, no pudo superar su decepción y se disculpó. 
Entonces Etienne sonrió ligeramente. 
—Esas palabras de nuevo. Te dije que no era tu culpa. 
—La culpa es mía. 
Incluso con el consuelo de Etienne, la expresión de Ben no pudo relajarse. En los 
últimos días, le ha perseguido la culpa por no haber cuidado adecuadamente a 
Etienne. Y es que, cuando el resfriado finalmente se estaba yendo, se agravó 
debido a la lluvia. 
—Si hubiera reaccionado a tiempo y te hubiera seguido enseguida, no te 
habría pillado la lluvia. 
—Hice lo que quise. No tienes que disculparte. 
Etienne levantó la mano y acarició el brazo de Ben. Sentí pena cuando lo vi 
culparse a sí mismo. No era Ben quien debía disculparse, el que debía las 
disculpas era yo. 
 
 
 
—Voy a dormir un poco, te llamaré si te necesito, así que vete. 
—…Ya veo. 
Ben, que dudó ante el engaño de Etienne, se bajó de mala gana. Etienne, que se 
quedó solo, cayó y se acostó. 
—Whoo. 
Etienne, que levantó la manta, se acurrucó en un suspiro de cansancio. La fiebre 
bajó, pero los escalofríos continuaron. Aun así, a diferencia de hace unos días, 
era una suerte que pudiera permitirse pensar. 
—De repente… 
Etienne murmuró para sí mismo y reflexionó sobre el pasado. No podía creer que 
ya hubieran pasado cinco días desde que había vuelto de la milicia. Esa era la 
prueba de que estaba demasiado distraído. 
Poco después de volver de la milicia, Etienne sufrió una fuerte fiebre y 
escalofríos. El primer y segundo día, le costaba mantener la conciencia, y mucho 
más pensar. Tal vez perdió el conocimiento en el medio, o su memoria se 
interrumpió. 
Fue la tercera tarde cuando recobró el sentido correctamente. Cuando la fiebre 
empezó a bajar, la cabeza nebulosa se fue aclarando, y el cuerpo, que estaba 
húmedo y pesado, se relajó un poco, como si estuviera sumergido en un pantano. 
Definitivamente, no es bueno. 
Etienne midió su estado físico cerrando y abriendo sus manos 
temblorosas. Siempre he estado enfermo, pero las últimas semanas han sido las 
peores. En particular, ha empeorado desde el banquete de la victoria. 
Como dijo el médico, puede ser porque el cuerpo está al límite, pero también 
porque está más estresado que antes. Desde el regreso de Richard, está 
mentalmente agitado. 
Richard. 
Pensar en él me hizo recordar la última vez que lo vi. Etienne abrazó la manta, 
sintiendo que su corazón se volvía pesado. 
Etienne tuvo que permanecer en la cama todo el día, porque el médico de palacio 
le recetó descanso absoluto. Mientras tanto, pensó una y otra vez en el día en que 
se vio arrastrado por emociones desconocidas. 
 
 
 
Tras varios días de pensar, su mente, que al principio no podía definirse en ese 
momento, fue tomando forma. Finalmente, Etienne fue capaz de poner nombre a 
los sentimientos que sintió al ver a Richard y a Stella. 
Eran unos celos evidentes. 
—Ja. 
Una sonrisa vacía salió entre mis labios secos. Cuando me di cuenta de cuáles 
eran mis sentimientos, me avergoncé más de mis acciones. 
Etienne se lavó la cara con delicadeza, recordando a Richard y Stella, quien le 
miraba avergonzada. Pensé que sería cómodo admitir mis sentimientos, pero no 
lo es en absoluto. 
En primer lugar, no sé si esto es algo para estar celoso. Yo soy quien está 
sintiendo celos, no tienen nada que ver con Richard. 
—Ugh. 
Mi corazón palpitó al pensar en esa distancia. Etienne se apretó suavemente el 
pecho con sus manos. De alguna manera me sentí como si me estuvieran 
clavando un clavo. 
Contrariamente a los rumores populares, Richard y Stella no tenían una relación 
dulce. Nadie más lo sabía, pero Etienne lo sabía. 
Etienne y Richard tenían más de 10 años de conocerse. Pero ahora que están más 
lejos que antes. 
Antes de que Richard entrara en la academia militar, no, incluso después de que 
Etienne se distanciara unilateralmente de él, los dos eran los más cercanos del 
mundo. 
Por eso enseguida me di cuenta. Sobre lo cómodo que se siente Richard con 
Stella. 
No era la única. Etienne sintió el aire firme entre tres personas, Richard, Stella y 
Elvin. 
Etienne notó que las dos personas eran bastante importantes para él, por la forma 
de hablar y de comportarse con Stella y Elvin. Eran figuras del mundo de 
Richard que él no conocía. 
En cuanto se dio cuenta, Etienne se desesperó. Su mundo es el mismo que hace 
tres años, y el de Richard es más grande que antes. 
 
 
 
¿Por qué miras así? 
¿Por qué miras con esos ojos a alguien que no soy yo? 
Eran las palabras que guardaba en el fondo de su corazón, las cuales se sentían 
como si le formaran un nudo en la garganta que poco a poco lo estaba 
atragantando. Tal vez si hubiera permanecido más tiempo ahí, Etienne lo habría 
dicho de verdad. 
Así que decidí huir. 
Odia que Richard tenga a otra persona importante para él que no sea él mismo, 
por lo que se puso celoso de Stella, una persona que sabe sobre las cosas que 
vivió Richard en los 3 años que se fue, cosas que él no sabe. 
Cuando Richard lo persiguió a través de la lluvia por ese tema, se sintió aliviado. 
Hasta ahora, se siente aliviado porque parece ser la persona más importante para 
él. 
—Idiota. 
Etienne se maldijo a sí misma y apretó sus hermosos ojos. También fue él quien 
decidió distanciarse de Richard y quien lo alejó. 
Qué egoísta al ver que Richard se entregaba a otra persona que no eras tú. No 
podría haber sido peor. 
—Hyung. 
Una voz amistosa zumbó en mi oído. Junto con unos profundos ojos azules, que 
se curvaban con cariño por mí, también aparecieron en mi cabeza. Etienne cerró 
los ojos, con ganas de llorar. 
Tal vez me haya sentido superior. 
El aspecto impertérrito¹ de Richard cuando la apartó, sus ojos brillantes como 
cuando lo conoció, y su voz cariñosa como siempre. Fui engreído. 
Se rompió hace cinco días. En cuanto confirmó el cambio producido por la 
separación de tres años, se sintió aplastado por el orgullo de ser el único que 
podía recibir el afecto de Richard. 
Fue un terrible autodesprecio que la superioridad emocional que tenía 
inconscientemente se quedará en el lugar donde se derrumbó. 
No hay que pensar en ello. 
 
 
 
Etienne dejó de pensar y se tapó la cabeza con una manta. Tenía la sensación de 
que si seguía pensando en el actual Richard, entraría en una crisis, como si 
estuviera en un atolladero ineludible. 
Siento que me voy a dar cuenta de una verdad que no quiero saber, de nuevo. 
Etienne se obligó a dormir, sintiendo una ansiedad desconocida. En este caso, lo 
mejor era abandonar la realidad y escapar al sueño. Pero su intento fracasó. 
—Su Alteza, ¿está durmiendo? 
Etienne abrió los ojos, incapaz de ignorar la voz de Ben llamándole. Alargó la 
mano y tiró ligeramente de la cuerda. Era el permiso para entrar. 
—Disculpe. 
Nada más tirar de la cuerda, Ben entró. Había un brillo de preocupación en su 
rostro. 
—¿Qué está pasando? 
—Bueno, el Archiduque Eckhardt está aquí de nuevo. 
—¿Richard? 
—Sí, quiere verte hoy, aunque sea un momento. Aunque le dije que 
regresara, fue insistente y tuve que llevarlo a la sala de recepción… 
Ben miró a Etienne y soltó el final de su discurso. Richard visitaba a Etienne 
todos los días desde que se enfermó. Pero no pudo visitar a Etienne y tuvo que 
dar marcha atrás una y otra vez. 
El estado de Etienne no era lo suficientemente bueno como para ser visitado, 
pero la razón principal era que Etienne se negaba a aceptar la visita de Richard. 
El fiel Ben ha regresado a Richard en los últimos días a su voluntad. Pero hoy no 
podía hacerlo. Porque a diferencia de lo habitual, el ánimo de Richard era 
extraordinario. 
**** 
1. Impertérrito: Persona que no se altera, perturba o muestra emoción alguna 
ante una impresión o estímulo externo que normalmente producen turbación, 
desencadenan una emoción o inducen a determinada acción.