Capítulo 17

—Voy a ser honesto contigo. Tu cuerpo en este momento… se encuentra en 
un estado parecido al envenenamiento. 
Saladin habló con una mirada seria en su rostro. Ya han pasado 10 años desde 
que se convirtió en el médico de Etienne. 
La salud de Etienne se ha deteriorado mucho este año. El cuerpo, que ha llegado 
a su límite, se está derrumbando a gran velocidad. 
Para ser honesto, es un milagro que haya soportado tanto.  
De no ser por la riqueza de la Emperatriz y el Duque de Herace, quienes 
pudieron costear a los mejores médicos y farmacéuticos del Imperio, Etienne se 
habría arruinado hace tiempo. 
—Como le he dicho, Su Majestad el Príncipe Heredero necesita un descanso 
ahora. 
—¿Y si no me tomo un descanso? 
—… En el peor de los casos, perderás la vida. Las secuelas de la adicción a 
las drogas pueden hacer que su sistema nervioso falle. 
Ante las palabras de Saladin, el rostro de Ben detrás de Etienne se puso blanco. 
En cambio, Etienne estaba tranquilo. Como si esperara escuchar eso. 
—Ya veo. 
Etienne, que asintió ligeramente, se apoyó en el sofá con su rostro cansado. 
Luego abrió lentamente la boca. 
—¿Qué dijo mi madre cuando escuchó tu informe? 
—Su Majestad… 
Saladin no pudo responder inmediatamente y dejó al aire el final de la frase. De 
hecho, advirtió varias veces a la emperatriz que había que reducir la medicación 
de Etienne. De lo contrario, la salud de Etienne se vería irremediablemente 
dañada. 
Pero la emperatriz no escuchó ni una palabra de Saladin. E incluso lo amenazó.  
¿Ya pasaron 10 años desde que se convirtió en el médico del príncipe? 
*** Inicio del recuerdo*** 
 
 
 
—Sí, señor. 
—Diez años, es lo que más ha durado una persona. Antes de que se 
convirtiera en cortesano, hubo 3 médicos que lo atendieron. Todos fueron 
expulsados por hablar tan imprudentemente. ¿Qué crees que les pasó? 
—Su Majestad la Emperatriz. 
—Sólo hay una cosa que quiero de ti. ¿Es tan difícil no decir que nuestro 
príncipe es un omega? 
—Pero es que… la salud de Su Majestad será completamente… 
—Sólo tiene que aguantar hasta que sea el príncipe heredero. Ya no queda 
mucho tiempo. 
—…¿De verdad? 
—Sí, sólo necesito hacerme cargo del Archiduque Eckhardt. Así que, por 
favor, cuídalo para que no se arruine hasta entonces. Aunque se enferme… 
solo debe evitar que no se muera.  
***Fin del recuerdo*** 
Saladin, quien recordó la conversación que tuvo con la emperatriz, tragó saliva 
seca. No sabía cómo transmitir esto a Etienne. 
Una vez dañada la salud, era difícil recuperarla. 
Aunque la Emperatriz lo sabía, seguía pidiéndole a Etienne que tomara su 
medicina. Mientras no muriera, no le importaba el daño que causaba en su 
cuerpo. 
—Tal vez tu madre no lo apruebe. 
Al ver que la expresión de Saladin se oscurecía cada vez más, Etienne sonrió 
amargamente como si ya lo supiera. Saladin apretó sus manos y puso una 
expresión de desdicha. 
—Lo siento, no tengo suficiente… 
—Es suficiente. 
Etienne le estrechó la mano como si estuviera bien. Tras reflexionar un 
momento, volvió a abrir la boca. 
—¿Hay alguna solución que no sea reducir las drogas? 
 
 
 
—… hay una. 
Saladin, cuyos labios temblaron ante la pregunta de Etienne, respondió con 
cuidado. 
—¿Cuál es? 
—…. Gastar todo tu ciclo de golpe. 
—¿De golpe? 
Etienne miró a Saladin como si quisiera saber más detalles. Ben, que estaba 
sirviendo té, también escuchó. 
—Hasta ahora, Su Alteza nunca ha tenido un ciclo de calor adecuado. 
Cuando este llega, lo duermen con ayuda de sedantes y somníferos. 
—Así es. 
Etienne levantó la cabeza. La mejor manera de pasar un ciclo de calor es dormir 
con un Alfa. Tomando pastillas anticonceptivas y teniendo relaciones, no nacerán 
niños ni siquiera estando en celo o con el ciclo de calor. 
Si todavía le preocupaba el asunto del embarazo, podía pasar la noche con un 
Beta u Omega. No es tan bueno como dormir con Alfa, pero aún así esto puede 
calmar el deseo sexual causado por el ciclo de calor. 
Si ninguna de las dos formas es de su agrado, lo único que queda es tomar un 
sedante. Aunque tiene el inconveniente de que es doloroso hasta que el 
medicamento hace efecto, tomar sedantes era la única manera de evitar que el 
cuerpo se mezcle con otros. 
Esa última, fue la opción que Etienne había elegido para pasar sus ciclos de 
calor.  Además, que era la única opción que tuvo desde el inicio. La emperatriz 
no iba a dejar que Etienne mezclara su cuerpo con otros. 
Así que Etienne soportó cada ciclo de calor con sedantes. Si los sedantes no 
funcionan bien, también tomaba pastillas para dormir. 
—Estoy seguro de que lo has notado, pero ¿no necesitas más sedantes que 
antes? 
—Tienes razón. Por eso me ha costado esta vez. ¿Es porque mi cuerpo está 
enfermo? 
—Así es. Se ha vuelto resistente a la medicina y trabaja más lento que antes. 
 
 
 
Saladin respondió con voz severa. Expresó sus palabras como si estuviera 
decidido. 
—Como ha estado tomando medicamentos desde que era un niño, el ciclo de 
calor del Príncipe es más largo que el de los demás. En promedio, una 
persona tiene cinco o seis ciclos de celo al año, pero su Alteza sólo tiene dos o 
tres ciclos al año. Además, los suprime con medicina. 
—Hmmm. 
—Hasta ahora, hemos sido capaces de controlar el ciclo gracias al control 
forzado del medicamento, pero el problema se ha producido debido a la 
resistencia. Ahora es completamente incontrolable, por lo que el ciclo se ha 
vuelto irregular. 
Desde el año pasado, el ciclo de calor de Etienne ha tenido problemas. En aquel 
momento, si hubieran dejado los medicamentos, nada de esto hubiera pasado. 
Sin embargo, era imposible que el príncipe se tomara un respiro aunque la las 
cosas hubieran sido diferentes en el pasado. Saladin no tenía, y sigue sin tener, la 
confianza suficiente para convencer a la emperatriz. 
—… 
Saladin se mordió el labio inferior sintiéndose culpable. No podía evitarlo al ser 
una orden de la emperatriz. Sin embargo, él era en parte responsable del daño al 
cuerpo del príncipe. 
—¿Quieres decir que no me puedo medicar más? 
—No es que no funcione en absoluto. Pero ahora no se puede detener 
completamente el ciclo de calor. Si sigues deteniendolo con medicamentos, 
tendrás un ciclo de golpe como la última vez. 
—Eso significa que soy una bomba que está a punto de explotar. 
—Así es. 
—… ¿Y si cambias la receta y utilizas un nuevo medicamento? 
—Si se cambia el medicamento, puede que funcione durante un tiempo…, 
pero al final volverá a ser lo mismo que ahora. Hay un límite para evitar 
artificialmente los fenómenos naturales. 
Saladin, que terminó de hablar, respiró en voz alta. Tal vez por haber dicho lo 
que quería decir, sentía que había gastado toda su energía vital. 
 
 
 
—Sobre todo… Es difícil administrar nuevos medicamentos en su estado 
actual. 
—… 
Etienne, que tenía la cabeza complicada por la explicación de Saladin, 
permaneció con los labios fruncidos mientras pensaba. Después de un largo rato, 
los labios, que habían estado cerrados en línea recta, se abrieron ligeramente. 
—…para salir de este estado, ¿debo dormir con un Alfa? 
—…sí. 
Saladin, que había hecho una pausa ante la pregunta, respondió con voz ronca. 
Me preocupaba que Etienne se sintiera ofendido, pero afortunadamente no hubo 
señales de ello. Saladin, un poco animado por él, le explicó el efecto de pasar un 
ciclo de calor con un Alfa. 
—Si pasas la noche con el Alfa… eh, es un poco vergonzoso explicarle 
directamente… con el afecto del Alfa, y el afecto de Su Alteza… los residuos 
y el veneno acumulados en el cuerpo escaparan juntos. Es similar a purificar 
la tierra contaminada… 
La cara de Saladin se puso roja cuando llegó el momento de dar una explicación 
directa. A pesar de ser un médico, estaba avergonzado a pesar de estar hablando 
de algo común. 
Tal vez es porque nunca hablo de estos temas con el príncipe. 
Saladin continuó su explicación, sintiendo que sus mejillas se calentaban. 
—Después de pasar la noche con un Alfa, te sentirás mejor sin necesidad de 
tomar ninguna medicación durante un tiempo. Al menos un mes o dos. 
—¿Está bien? 
—Por supuesto, tendrás que volver a tomar el inhibidor después de eso, pero 
funcionará mejor que ahora porque lo estás tomando después de tomar un 
descanso. Eso es todo en cuanto a mi explicación. 
Saladin, que terminó de explicar, cogió el vaso de agua que había sobre la mesa. 
Estaba sediento tras hablar sin descanso. 
Saladin, que vació toda el agua de una vez, se fijó en Etienne. Me sentí mejor 
ahora, pero después de decirlo, me sentí incómodo. 
 
 
 
—Sé que es la mejor manera. Pero es imposible en este momento. 
—Así es. 
Saladin coincidió con Étienne manteniendo una expresión seria. La emperatriz, 
que quería ocultar que Etienne era un omega, nunca lo permitiría. 
Una vez que esta conversación llegará a los oídos de la emperatriz, se produciría 
un gran escándalo. Al pensar en ello, sude frío. 
El príncipe y su fiel sirviente no le contarían a la emperatriz la conversación que 
habían tenido hoy, mis palabras no se filtrarian, pero aun así me sentía ansioso. 
—Su Alteza. 
Ansioso, Saladin llamó a Etienne, leyendo su semblante. 
—¿De qué se trata? 
—La conversación que tuvimos hoy… 
—Oh, no te preocupes. No llegará a oídos de tu madre. 
—¡Gracias! 
Saladin se animó con la respuesta de Etienne. Sacó el algodón con alcohol con 
una mirada más relajada. 
—Entonces voy a parar la hemorragia. 
Saladin, que desinfectó las heridas de los dedos, luego le puso una banda. 
Etienne hizo una mueca y abrió la boca mientras miraba a Saladin levantándose 
de su asiento. 
—De todos modos, lo siento por la amable explicación. Porque a fin de 
cuentas no puedo seguir tu recomendación.  
—No, sólo hice lo que tenía que hacer. 
Saladin agitó las manos ante las palabras de Etienne. Aunque sabía que era 
imposible, lo dijo porque quería mantener limpia su conciencia de médico. 
—Vamos a reducir la medicación. No te preocupes, se lo diré a mi madre. 
Etienne sonrió ante Saladin. Luego preguntó como si hubiera recordado de 
repente. 
 
 
 
—Por cierto, si se reduce la medicación, tendré que abstenerme de realizar 
actividades en el exterior, ¿verdad?. 
—Por supuesto, tu control de feromonas es de primera, pero es mejor no 
exponerse a las feromonas alfa cuando tu cuerpo está tan débil como ahora. 
—Bien, entonces cuéntame sobre eso. 
—¿Qué? 
—”Tienes que reducir la cantidad de actividad que hace en el exterior” 
Debes darme una receta para que sepan que fue la orden del médico. 
—Oh, ya veo. 
No importa si es mucho. Saladin asintió con modestia. 
La sonrisa de Etienne, que consiguió lo que quería de Saladin, se agrandó. Podría 
quedarse un tiempo en el palacio con este pretexto. 
—Bueno, los dejo solos. Nos vemos la semana que viene. 
—Sí. 
—Si no te sientes bien, no dudes en llamarme. 
Saladin se despidió cortésmente y luego salió. En cuanto salió, Ben se acercó con 
una expresión seria.