Capítulo 24

—No te preocupes demasiado. Estoy seguro de que nadie más ha notado tus 
sentimientos. Ha pasado mucho tiempo desde que murió mi madre. 
Richard hablaba con calma para que Edwin no se alterará. 
—Tú, cómo puedes… 
—Me enteré por casualidad. La forma en que miras a tu madre es como mi 
padre la veía a ella. 
Richard respondió con tono que decía “no es nada”. Sus sentidos eran 
excelentes, desde muy joven veía lo que otros no podían ver y oía lo que otros no 
podían oír. 
Como resultado, era capaz de leer las expresiones faciales, los ojos y la atmósfera 
que otros no percibían. 
Por eso entendió los pensamientos del emperador, algo que ni siquiera su madre 
y su marido notaron. 
—Lo mismo ocurre con que sé que me tiene un afecto retorcido. Su 
Majestad me mira con los mismos ojos con los que veía a mi madre. En 
momentos así, me siento como un sustituto de ella… 
—¡No, no, no, eres un sustituto! No lo creas. Eso no es cierto. 
Edwin se sobresaltó y negó las palabras de Richard. Su cuerpo parecía haber sido 
expuesto a una desgracia que llevaba mucho tiempo escondiendo y finalmente 
había sido expuesta. 
—Está bien ser un sustituto. A menos que ese pensamiento sea demasiado 
para oprimir mi libertad y quitarme la felicidad. 
—Richard. 
—Por favor, Su Majestad. Si realmente se preocupa por mí, por favor 
ayúdeme a ser feliz. 
Richard hizo una profunda reverencia. Edwin lo miró con una expresión 
compleja y suspiró. No podía ser más terco para salir así. Edwin decidió dar un 
paso atrás. 
 
 
 
—Sé cómo te sientes. Creo que cometí un error porque tenía prisa por culpa 
de la emperatriz. Lo siento por lo que pasó con los Martius, pero digamos 
que no hubo matrimonio. 
—Gracias. 
—Pero no voy a renunciar a hacerte emperador. Es necesario, incluso por tu 
propia seguridad. 
Edwin se corrigió y habló con voz potente. Cedió ante una de sus peticiones, 
pero no pudo con la otra. Se trataba de la vida de Richard. 
—…Lo pensaré un poco. Lo que será bueno para todos. 
Richard, que llevaba un rato perdido en sus pensamientos, ofreció una respuesta 
ambigua. No cambiaba su opinión de que no quería ser emperador, pero estaba 
cansado de discutir con Edwin aquí. 
—Bueno, es tarde, entonces vuelve y descansa.  
—Está bien… No, me quedaré a dormir porque me haces un favor. ¿Debo ir 
al Palacio Esteban? 
Richard, que intentó rechazar la oferta de Edwin, cambió sus palabras. Edwin 
asintió al hablar del palacio donde se había alojado en su infancia. 
—Sí, cuando usted partió de la capital, el jefe siguió administrándolo, para 
que no hubiera inconvenientes. 
—Gracias por tu preocupación. 
Richard sonrió. Edwin, que miraba a Richard, dudó en abrir la boca. 
—Richard. 
—Sí, Su Majestad. 
—…¿Tienes a alguien en mente? 
—Si, lo hay. 
Richard respondió a la pregunta de Edwin sin vacilar. La voz inquebrantable 
estaba llena de confianza en su corazón. 
—¿Puedes decirme quién es? 
—Lo siento, aún no puedo decírtelo. 
 
 
 
—¿Todavía no? 
—Sí, estoy enamorado de esa persona. 
—¿Amor unilateral? 
Edwin abrió mucho los ojos. Richard estaba enamorado, era totalmente 
inesperado. Richard sonrió torpemente al sorprendido Edwin. Era una sonrisa 
inusualmente tímida. 
—Desde hace mucho tiempo… me gustaba… Nunca he pensado en nadie 
más que en esa persona. 
—Esta… 
Edwin no pudo hablar y sus labios se agitaron. Una serie de sobresaltos dejaron 
mi mente en blanco. 
—Bueno, voy a seguir mi camino. Que tengas una buena noche. 
Richard se despidió cortésmente de Edwin quien le miró con la cara desencajada. 
Iba a marcharse antes de preguntarle quién era. 
—¡Oh! 
Richard, que se dio la vuelta y se acercó a la puerta, soltó una pequeña 
exclamación como si se le hubiera ocurrido algo. Se volvió hacia Edwin de 
nuevo. 
Es un poco descarado, pero pensé que sería bueno dejarlo claro para el futuro. 
—Por último, pero no menos importante, no soy tu hijo. Tu hijo no soy yo, 
sino el príncipe. 
—¡…! 
—Yo era, y seguiré siendo, el hijo de mis padres. Gracias por su amor y 
confianza, pero espero que no pienses que estarás satisfecho conmigo. 
Después de hablar, Richard salió como si no tuviera nada más que hacer. Edwin 
volvió en sí al oír el sonido de la puerta al cerrarse. 
—Hmm. 
Edwin, que se quedó solo, se recostó en la silla balbuceando. Las palabras de 
Richard le provocaron un revuelo en su corazón. Tenía la cabeza hecha un lío. 
 
 
 
—… 
Edwin estaba literalmente perdido en sus pensamientos. Preocupado por su salud, 
el jefe de guardia le pidió repetidamente que volviera a su dormitorio y 
descansara, pero Edwin permaneció inmóvil. Al final se quedó sentado toda la 
noche. 
* * * 
—¡Vaya, qué asco! 
Ben pataleó inquieto ante el sonido que llegaba del otro lado de la puerta bien 
cerrada. Quería entrar en el baño de inmediato y comprobar el estado de Etienne, 
pero no podía. Etienne había cerrado la puerta del baño con llave. 
—Su Alteza, ¿está usted bien? Su Alteza. 
Ben llamó a Etienne con voz afligida. En lugar de responder, sólo pude escuchar 
el sonido de las náuseas. Hace horas que se encuentra así desde que volvió de la 
cena. 
¿Queda algo por vomitar después de tanto? 
Ben se preguntaba seriamente si debía llamar a los médicos ahora.  
Etienne hablo. 
—No quiero cotilleen sobre mi, así que no llames al médico. 
Pero no fue así. 
La puerta del baño se abrió cuando Ben, cuya paciencia se agotó, se volvió 
rápidamente. 
—¡Su Alteza! 
Ben se alegró de ver salir a Etienne. Etienne se lavó la cara y se enjuagó la boca. 
Gotas de agua goteaban del cabello del otro. 
—¿Estás bien? ¿Quieres que llame al médico? 
—Estoy bien. 
Etienne se limpió la cara con una toalla, respondiendo con impotencia. Estaba 
nervioso en la cena, y luego se puso enfermo. 
—Whoo… 
 
 
 
Etienne se hundió en la cama, presionando su pecho con las manos. Tenía la 
garganta irritada y le dolía la boca. 
—Dame un poco de agua. 
Una voz ronca salió a través de sus labios blancos. Etienne tomó el vaso de agua 
de Ben y lo bebió lentamente. Vomitaba hasta que no salía nada más, pero seguía 
sintiendo náuseas. 
—Creo que tienes fiebre. 
Ben, que estaba mirando el rostro de Etienne, le puso cuidadosamente la mano en 
la frente. Sentía el calor de la fiebre sobre la palma de la mano. 
—Creo que tienes el estómago revuelto. Creo que será mejor que tomes tu 
medicina. 
—Sólo voy a dormir. 
—¡Su Alteza! 
—Podría volver a vomitar después de tomar la medicina. 
Ben se detuvo ante las palabras de Etienne. Quería refutar que no, pero pensé 
que eso realmente podría suceder. Ocurría de vez en cuando, cuando se 
agravaba la gastritis crónica o se producía una esofagitis. 
—No creo que deba comer ahora. 
Etienne conocía su estado físico mejor que nadie. Rápidamente emitió un juicio 
basado en su experiencia hasta el momento. Ben, que no logró vencer la 
terquedad de Etienne, se rindió como si no tuviera otra opción. 
—Bien, entonces descansa. 
—Sí. 
—Si te sientes incómodo, llámame enseguida. Estaré en la puerta. 
—De acuerdo. 
Ben se obligó a salir. Quería quedarse hasta que Etienne se durmiera, pero sabía 
que si se quedaba, Etienne no podría conciliar el sueño. Él era alguien que no 
podía dormir si tenía a alguien a su lado. 
—…Hooooo. 
 
 
 
Por fin la habitación se volvió silenciosa. Etienne, que se quedó solo, lanzó un 
largo suspiro como si hubiera estado aguantando la respiración. Cerró los ojos 
cansado. Quería dormir profundamente porque sentía que en cualquier momento 
se desmayaría. 
En contra de sus deseos, Etienne no podía conciliar el sueño fácilmente. Me dolía 
la cabeza y el estómago. 
No podía respirar, me sentía congestionado, como si tuviera algo en el 
estómago. 
—Ja, maldita sea. 
Etienne, que llevaba un buen rato dando vueltas en la cama, acabó por levantarse. 
Inhaló conscientemente y exhaló repetidamente. Aun así, sentía el corazón 
congestionado. 
Etienne se levantó de la cama, golpeándose el pecho con las manos. Estaba 
decidido a tomar un poco de aire fresco, ya que de todos modos no iba a dormir. 
—… 
Etienne, que ocultó el sonido de sus pasos, se arrastró hacia el balcón. Estaba 
claro que Ben entraría a fastidiar si se enteraba. 
Apreciaba la lealtad que Ben le tenía, pero había momentos en los que  quería 
estar solo. Como ahora 
—Oh. 
Etienne, que salió al balcón, tembló al sentir el aire frío abrazar su piel. Sin 
embargo, el sofoco desapareció un poco. 
Etienne, que se sentó en la barandilla, cerró los ojos. El sonido de los bichos de 
la hierba hizo que me sintiera un poco mejor. 
Abriendo los ojos, miró alrededor del jardín que se encontraba envuelto por el 
sonido de los bichos de la hierba. Había salido al balcón porque quería tomar un 
poco de aire fresco, pero ahora quería ir a dar un paseo.  
¿Qué debo hacer? 
Etienne se levantó con agonía. Su dormitorio se encontraba en el segundo piso 
por razones de seguridad. Tenía que salir de la habitación y utilizar las escaleras 
para salir del jardín. 
Pero si quería dar un paseo, Ben habría hecho la vista gorda para objetar. 
 
 
 
—Eso es. 
Había un paso de emergencia. Etienne, que recordó el pasaje de emergencia, 
regresó a la habitación. Luego se acercó a la estantería junto a la 
chimenea. Aparté la estantería y apareció una pequeña puerta. 
Etienne sacó la llave de la caja fuerte y abrió la puerta. En ese momento, hubo un 
fuerte olor. Bajó las escaleras agitando las manos. La oscuridad me resultaba 
familiar, así que pude moverme con facilidad. 
—Ahí tienes. 
Etienne, que logró salir, esbozó una pequeña sonrisa. Una extraña sensación de 
libertad lo invadió. 
—Hacía tiempo que no utilizaba un pasaje secreto. 
Murmuró Etienne mientras se quitaba el polvo de la ropa. Cuando era joven, lo 
utilizaba todos los días, pero en algún momento había olvidado por completo su 
existencia. Como ya no tenía a nadie con quien encontrarse, naturalmente se 
había olvidado de ese lugar.