Capítulo 4

—¿Qué? 
Sólo entonces el rostro del duque Herace se endureció, reconociendo la seriedad. 
— Aunque podamos volver a encontrarnos, ¿y si no tenemos otra oportunidad? 
¿Es porque no sabes lo mucho que me evita e ignora el Emperador? 
—Eso es… 
El duque Herace se calló con una mirada de vergüenza. Después de haber pasado 
una noche no deseada en la conspiración de Leona, Edwin la evitaba más a fondo 
que nunca. 
— Si fuera Beta… 
Leona, que lloraba con voz triste, exclamó como si se hubiera dado cuenta de 
algo.  
Preguntó con voz urgente. 
—Padre, ¿dónde están los médicos de la corte y la comadrona*? Salvo ellos y mi 
padre, saben que he dado a luz a un Omega, ¿verdad? 
*N/T: Persona que tiene por oficio asistir a la mujer en el parto; antiguamente, 
este oficio era ejercido solo por mujeres basándose en la experiencia tradicional y 
actualmente requiere titulación específica. 
—Está en la habitación de al lado. Hasta ahora, somos los únicos que lo sabemos. 
A Leona le brillaron los ojos ante la respuesta del Duque. No había ley para 
morir sin más. 
La sala de estar de Leona estaba instalada en el anexo del duque Herace. Se basó 
en el juicio de que el Duque, que era su propia familia, era más seguro que el 
palacio imperial. 
—…Por favor, llama a los médicos de la corte y a la comadrona ahora mismo. 
No tenemos mucho tiempo. Hay que taparles la boca antes de que salgan hacia el 
palacio. 
Leona, que organizó rápidamente sus pensamientos, abrió la boca. Si hubiera 
dado a luz a un niño en el palacio imperial, se habría conocido inmediatamente 
como Omega, pero gracias al nacimiento de un niño en la casa del duque, hubo 
un pequeño intervalo. Fue tiempo suficiente. 
 
 
 
—¿A qué te refieres con silenciarlos? 
—No va a ser una Omega, va a ser una Beta. 
—¿Qué? 
El duque Herace abrió mucho los ojos ante las inesperadas palabras. 
—La emperatriz anterior era anterior era omega dominante, pero dio a luz a dos 
betas. Así que no importa que haya dado a luz a un Beta. 
—¿Estás tratando de engañar diciendo que el niño es un beta? 
—Sí, Beta puede ser un emperador. 
El niño está directamente relacionado con la familia imperial. Si hubiera sido alfa 
sería un líder destacado en la familia imperial, habría sido una buena 
oportunidad. Leona continuó con calma. 
—No sabemos si podré tener otro bebe. Tenemos que prepararnos para el futuro. 
—¿Es posible ocultar…? No es sólo Omega, es Omega dominante. 
El duque de Herace se mostró escéptico ante la opinión de Leona. Sus ojos se 
volvieron hacia el bebe dormido. 
—Además, él también nació como una joya. 
El duque de Herace abrió la boca, recordando los ojos llorosos que había visto 
antes de que el niño se durmiera. 
Tiene unos ojos extraños que parecen un cielo claro, como si fuera un lago claro, 
y que contiene naturaleza. 
Debía ser una joya que sólo tenían un alfa y omega dominantes, siguiendo la 
sangre del emperador Frederick. 
—No sé nada más, pero esos ojos y feromonas son difíciles de ocultar. No sé qué 
pasará cuando sea joven y le llegue su primer ciclo de calor. 
—Aunque sea imposible, tenemos que hacerlo posible. 
Leona cortó las palabras del duque con voz severa. Parecía haber tomado una 
decisión. 
—Por ahora, quiero que pidas un buen mago y un alquimista. Me gustaría 
alguien que tenga problemas económicos. Oh, también necesito un farmacéutico 
 
 
 
que tenga excelentes habilidades de preparación. La razón por la que la busco es 
que me han lastimado mucho por la dificultad de dar a luz  
—… 
—El Emperador no dirá mucho si le digo que me quedaré con mi familia para el 
cuidado postparto. De todos modos, no le importa…porque no está interesado en 
mí. 
Leona, que sonreía amargamente, miró al duque Herace con ojos desesperados. 
—Ayúdeme, padre. 
—Leona. 
— Sólo así podré mantener mi posición de emperatriz y mi familia seguirá 
teniendo éxito 
—…okay. 
El duque, que había dudado durante un rato, asintió. En el momento en que 
decidió ayudar a Leona, el destino del niño cambió. 
Ese día, el nacimiento, que debía ser bendecido por todo el mundo, fue el 
comienzo de toda tragedia. 
— …Cof cof . 
La emperatriz, que había estado enterrada en sus viejos recuerdos, se vio aliviada 
de su imaginación por una tos superficial. 
Miró con indiferencia a Etienne, que permanecía como un pecador con los ojos 
bajos. En cuanto vi los ojos acuosos y brillantes bajo las largas pestañas, me sentí 
extraña. 
Ya han pasado más de veinte años desde el día en que decidió educar a su hijo 
como beta,y no como omega. 
Es un juego en el que todo acaba cuando nos atrapan. 
Durante los últimos 20 años, cada momento ha sido como una cuerda floja, pero 
hasta ahora se ha superado bien. 
Mientras tanto, Leona fue llamada al poder con la ayuda del duque Herace y 
controló más de la mitad del palacio imperial. Su poder crecía día a día. 
 
 
 
Leona, que ganó confianza, presionó al emperador creando una opinión pública 
para que  pudieran dejar el puesto al príncipe heredero desde el año anterior. Sin 
embargo, la resistencia fue más fuerte de lo esperado. 
Para colmo, la situación ha cambiado rápidamente. Sólo la oposición de la 
facción del emperador es molesta, y cerca de la mitad de los militares y 
neutralistas se oponen a Etienne. 
Apoyan a Eckhardt como próximo emperador, diciendo que Etienne es en 
muchos aspectos incapaz de convertirse en emperador. 
— … 
Leona frunció el ceño, recordando un problema que daba pocas señales de 
solucionarse. 
— Va a volver 
Etienne, sin saberlo, endureció los hombros ante las palabras que la emperatriz 
sacó a colación. Estaba claro que era el Gran Duque Eckhardt a quien la 
emperatriz llamaba. 
— ¿Por qué? ¿Te alegras de que vuelva? 
La emperatriz, que reconoció rápidamente la agitación de Etienne, entornó los 
ojos. 
— No 
Etienne respondió con calma, cuidando de no alterar su expresión. 
Afortunadamente, la voz no temblaba. Rápidamente añadió palabras para que la 
emperatriz no lo dudara. 
— No puede ser un placer 
— Sí, no debe serlo 
Sólo entonces la emperatriz sonrió satisfactoriamente. Los labios, que me 
recuerdan a los pétalos de una rosa roja, dibujaron la línea muy bien. 
— Cuando vuelva, habrá una verdadera lucha por el puesto del príncipe heredero 
La emperatriz apretó los dientes, como si cuanto más pensaba en ello, más 
enfadada estaba. 
— El Emperador tiene la intención de nombrarlo como Príncipe Heredero 
 
 
 
Lo sabía. 
Etienne asintió sin mostrar sorpresa. Era un hecho abierto que el emperador 
consideraba especial al sobrino de su pariente lejano, Richard. 
En el pasado, el emperador se adjudicó la tutela del archiduque Eckhardt, que 
perdió a sus padres a una edad temprana, y lo protegió en el palacio imperial 
hasta que ingresó en la Academia Militar Imperial. 
El emperador, que tiene una brisa fría que sopla rápidamente para su hijo 
Etienne, es cálido como una brisa primaveral para el archiduque Ekhard 
Los tontos  a las que les gusta hablar con otros sobre la actitud del emperador 
hicieron bromas preguntándose si sus hijos habían cambiado. Algunos 
aristócratas decían que era porque Etienne era Beta, y Eckhard era un Alfa 
dominante. 
Dado que el emperador nació como Alfa y pisoteó a sus hermanos y ascendió al 
trono, la afirmación se aceptó como algo creíble. 
El emperador no desmintió los rumores en torno a Étienne y Eckhardt. Los 
nobles del emperador también apoyaron a Eckhardt como próximo emperador. 
La justificación era suficiente, ya que Eckhardt tenía derecho a suceder al trono 
como uno de los pocos alfas dominantes. 
Cuando la situación se puso así, la aristocracia que apoyaba a Etienne protestó 
enérgicamente. Los imperialistas y los aristócratas estaban muy divididos sobre 
el próximo poder imperial. Y Etienne se cansó más que antes. 
— Hermano. 
La última vez que lo vi fue hace tres años. Etienne recordó al gran duque de 
Echardt, que le había visitado y se había despedido antes de partir. 
El último día que vi al archiduque Eckhardt, o Richard, fue una noche de verano 
especialmente calurosa. 
— …¿Quién está ahí? 
Era una noche en la que no podía conciliar el sueño fácilmente y daba vueltas en 
la cama durante mucho tiempo. 
Etienne, que se vio obligado a dormir, se puso en alerta tras ser visto en el 
balcón. Entonces, una vocecita atravesó las cortinas agitadas por el viento 
caliente. 
 
 
 
— Hermano. 
— …¿Richard? 
Etienne se dio cuenta inmediatamente de quién era el dueño de la voz que le 
llamaba. No podía no saberlo. Sólo había una persona en el mundo que le decía 
hermano al príncipe. 
— ¿Por qué…? 
Etienne, que había endurecido su cuerpo, se levantó de su asiento con una mirada 
perpleja. Cuando me apresuré a salir al balcón, pude ver una cara conocida por 
encima de la cortina. 
— ¿Qué pasa a estas horas? 
Preguntó Etienne con una voz lo más calmada posible. Sabiendo que se quedaría 
toda la noche en el palacio para la ceremonia de mañana, me habría 
decepcionado, o habría gritado inesperadamente. 
— Quería verte antes de partir 
Richard le guiñó un ojo mientras plegaba finamente sus redondos ojos. En ese 
momento, el corazón de Etienne latía irregularmente. 
— ¿A mi? 
— …Sí, pero no era mi intención perturbar tu sueño. Es que es un poco 
impulsivo… 
Richard sonrió torpemente, desdibujando el final de sus palabras. Etienne se 
cruzó de brazos al sentir un suspiro. 
— Te lo digo, tú… 
— ¿Estás enfadado, hermano? 
— Te dije que no me llamaras hermano. 
Etienne espetó a propósito. Etienne no dejaba de exigir que, después de que 
Richard se convirtiera en archiduque, trazara una línea con él y le cambiara el 
título. 
Pero Richard seguía siendo amistoso, llamando a Etienne hermano. 
— ¿Por qué estás…? 
 
 
 
Las palabras que fluyeron como suspiros no se completaron y se dispersaron. 
Etienne cerró la boca, sintiendo que algo caliente en su pecho se emocionaba. 
Rishar, quien cumplió 18 años este año, sucedió oficialmente en la Gran Fuerza 
militar, estaba justo en la frontera entre un niño y un joven. 
Etienne, que llevaba un rato mirando a Richard, suspiró largamente. Se dio la 
vuelta y dijo.  
—Si has visto su cara, vuelve. 
—Espera un momento. 
Richard extendió la mano, llamando a Etienne con voz urgente. Una mano 
grande y fuerte agarró el brazo de Etienne.