Capítulo 29

La cara de Edwin brilló con la respuesta definitiva de Etienne. Las cosas estaban 
siendo más fáciles de lo que pensaba. 
—Sin embargo. 
Añadió Etienne a Edwin, que tenía la cara iluminada. 
—Como sabe, no tengo el poder de detenerla. No puedo desobedecerle. 
Espero que lo entienda. 
—Lo sé, ¿no conozco el carácter de la emperatriz? 
Edwin sonrió como para no preocuparse. Etienne miró al emperador que le 
sonreía y apretó los labios. Por lo demás, la expresión que tanto había trabajado 
estaba a punto de derrumbarse. 
—No pretendo darte una carga pesada. Con conocer tus intenciones el día 
de hoy es suficiente. Lo único que tienes que hacer, después de que todo se 
haya solucionado, es avisar a la familia imperial de que no tienes voluntad 
de suceder el trono. 
—Lo haré. 
Etienne, que me contestó suavemente, pero, como si tuviera algo en mente, 
volvió a preguntar. 
—Por cierto, ¿está de acuerdo el Gran Duque Eckhardt? 
—¿Eh? 
—En el pasado, me dijo que no tenía voluntad para suceder al trono. 
—¿Richard también te dijo eso? No tienes que preocuparte por eso. Yo me 
encargaré de convencerte. 
Edwin agitó las manos restándole importancia. Por un momento, Etienne vio a la 
emperatriz en su imagen. El emperador y la emperatriz eran iguales, empujando 
sus voluntades contra Richard y él. 
“No me interesa el trono. Ese asiento pertenece a mi hermano”. 
¿Es porque la imagen de la emperatriz se superponía a la del emperador? De 
repente me vino a la mente la cara de Richard. Aquel día en que luchaba consigo 
mismo. 
 
 
 
—… Dejaré que mi padre convenza al Gran Duque. Y… le ayudaré a 
conseguir lo que quiere. 
Edwin hizo una pausa cuando Etienne dijo que le ayudaría. La sonrisa 
desapareció del rostro emocionado. Movió los labios como si no supiera qué 
decir y dio las gracias torpemente. 
—Gracias. 
—Tengo una petición para ti. Si consigues detener a mi madre, hazme un 
favor. 
—¿Un favor? ¿De qué se trata? 
—Prométemelo antes. Me harás un favor. 
Etienne se enderezó y miró a Edwin. Edwin estaba de un humor extraño al ver a 
su hijo, que, a diferencia de lo habitual, no rehuyó sus ojos. Pensaba que sólo era 
frágil, pero no sabía que podía poner esa expresión. 
—…Está bien. Cuéntame. Escucharé cualquier cosa. 
¿Qué tipo de petición hará? ¿Quiere salvar a la Emperatriz? O… 
Edwin intentó adivinar lo que Etienne iba a pedirle. Es la primera vez que hago 
esto, así que no fui capaz de adivinar lo que me pediría. 
—Más tarde…cuando todo este asunto concluya, por favor, quédate 
conmigo. 
Etienne, que había dudado durante mucho tiempo a pesar del permiso de Edwin, 
dijo con cuidado sus exigencias. 
—¿Quieres que te apoye? ¿O estás pidiendo el derecho de indulto¹? 
—No me refería a una amnistía², pero como dijo usted padre, una amnistía 
en blanco con un sello estaría bien. 
Etienne sonrió ligeramente ante la respuesta de Edwin. La amnistía en blanco del 
emperador tiene el efecto de perdonar el pecado aunque sea una traición. Por 
mucho que no se sepa lo que depara el futuro, era bueno tener algo seguro. 
Si tenía una amnistía en blanco, podría sobrevivir incluso si lo atrapaban en el 
futuro. 
—Ya sea una amnistía o una cita, el formulario está bien. Siempre que se 
mantenga. 
 
 
 
Etienne alentó a propósito las murmuraciones. Apeló con voz más seria que 
nunca. 
—Es sólo una vez más. Cuando todos en el mundo me señalen con el dedo y 
me culpen, por favor, apóyame sólo una vez. 
—… hablas como si eso fuera a suceder. 
—¿No sería así si perdieras tu trabajo? 
—¿Quién se atreve? … Como dije antes, aunque Richard ascienda al trono, 
no te pasará nada. Lo juro por mi nombre. 
Edwin le prometió a Etienne con el rostro rígido. Pero Etienne no le creyó. 
No podía confiar en una persona que fue cruel con él de principio a fin. Una 
persona que nunca había sido un padre para él. 
—Gracias. Esta será probablemente mi primera y última petición a usted. 
La primera y última petición. 
Las palabras se clavaron en el pecho de Edwin como una flecha. Edwin se 
estremeció, sin saberlo. 
—¿Puedo terminar la conversación? No me siento bien, así que creo que 
necesito descansar. ¿Hay algo más que quieras decir? 
Algo va mal. 
Edwin miró a Etienne como si estuviera mirando a un extraño. Los suaves ojos 
plegados y los suaves labios dibujados eran los mismos de antes, pero 
extrañamente se sentía como una persona diferente. 
—¿Padre? 
Etienne llamó a Edwin con una mirada curiosa al ver que no tenía nada más que 
decir. Pero Edwin no pudo responder. 
Los ojos de este niño… ¿Siempre fueron así? 
Edwin frunció el ceño confundido. Hace un rato, el niño se sentía avergonzado 
por la repentina visita, era una expresión completamente clara. 
Pero ahora no. Los ojos azul cielo con luz turbia estaban sin vida y vacíos. Como 
una criatura sin aliento. 
 
 
 
Ah. 
Un suspiro salió de la boca de Edwin. Se dio cuenta de su error cuando se vio 
reflejado en sus ojos borrosos. 
No había afecto, ni rabia, ni emoción en los ojos del niño que le miraba. Era una 
mirada para un perfecto desconocido. 
Mi corazón se aceleró cuando lo noté. Etienne está completamente cerrado a mi 
con la conversación que acabamos de tener. 
¿Qué demonios he hecho? 
Edwin abrió la boca con la cara desencajada. Me angustié al darme cuenta de 
que había abandonado la última oportunidad que tenía de reconciliarme con mi 
hijo. Pero ya era agua derramada. 
* * * 
Tuk, tuk. 
El palacio imperial estaba oscurecido por la lluvia del amanecer. Etienne miraba 
el cardigan doblado con cuidado que se encontraba sobre la mesa, escuchando las 
gotas de lluvia que golpeaban la ventana. 
—… 
En la puerta, Ben miró cuidadosamente a Etienne. Tal vez porque la habitación 
estaba oscura, la expresión de Etienne era difícil de ver. Pero podía decir que no 
se sentía bien. 
Ayer, Etienne estuvo bajo presión tras la visita del Emperador. Dio vueltas en la 
cama toda la noche sin poder pegar ojo. 
Maldito emperador. 
Ben apretó el puño y lo abrió, tragándose un chorro creciente de palabrotas. 
Cuando pensaba en lo que había pasado ayer, la rabia volvía a arder en su 
interior. 
Ben no podía entender al emperador. ¿Como un padre podía decir tales cosas? 
Debía estar herido. 
Ben tenía un aspecto lamentable, mirando sus débiles hombros. Ni siquiera sabía 
que tanto daño había en su interior. 
 
 
 
—…Ben. 
Finalmente, Etienne rompió el silencio y abrió la boca. Una voz apagada, como 
si estuviera sumergido bajo la lluvia, salió por los pequeños labios. 
—¡…! Sí, sí. Su Alteza. 
Ben respondió rápidamente a la llamada de Etienne. Etienne, que le llamó la 
atención por el cardigan, se levantó de su asiento con un movimiento lento. 
—Por favor, prepárate para salir. 
—¿Salir ahora? 
Ben abrió mucho los ojos ante las inesperadas palabras. Mirando por la ventana 
en donde las gotas de lluvia chocaban fuertemente, preguntó con voz preocupada. 
—Es un mal día… ¿a dónde vas? 
—Al ejército. 
Etienne se dirigió al vestuario dando una respuesta corta. Ben le siguió 
rápidamente. 
—De repente, los militares… 
—Voy a visitar a Richard. 
—¿Qué? 
Los ojos de Ben se agrandaron. Miro a Etienne sorprendido ante su intención de 
ir a visitar a la milicia. 
—Voy a devolverle el cardigan. 
—Oh. 
Los ojos de Ben miraron la mesa. El cárdigan es una excusa, y probablemente va 
a hablar de lo que pasó con el emperador. Ben adivinó sin dificultad los 
pensamientos más íntimos de Etienne. Pero no podía pretender saberlo. 
—Su cuerpo… 
—Está bien. 
Etienne desestimó la preocupación de Ben y le indicó que trajera una muda de 
ropa. No tengo energía porque no he dormido bien, pero me ha bajado la fiebre. 
No me encontraba tan mal como para salir un rato. 
 
 
 
—Eso es. Tráeme también una feromona. 
—¿Perfume? 
Ben, que estaba sacando la ropa, se detuvo ante la inesperada orden. Buscó 
rápidamente el perfume, el sol saldría por el oeste³. 
—Hay muchos alfas en el ejército. Hay que tener cuidado por si acaso. 
—Ah, claro. Ya veo. 
Etienne le explicó a grandes rasgos el motivo al asombrado Ben. La verdadera 
razón era Richard, pero no podía decirlo en voz alta. 
Si Richard dijera que podría haberse apoderado de su cuerpo, se volvería loco 
ahora mismo. 
—¿Qué aroma quieres? 
—Moonflower. 
Etienne eligió un perfume que se acercaba al olor de sus propias feromonas, 
reprimiendo la ansiedad que subía por su cabeza. Si Richard realmente olía su 
aroma, iba a insistir en que era un perfume. 
—Lo rociaré. 
Ben roció perfume en la parte posterior de las orejas y las muñecas de Etienne. 
Levantó la muñeca y extendió la otra mano hacia su propia nariz, oliendo el 
aroma. 
—Rocía un poco más. 
—¿Más aquí? 
—Sí, en la nuca. 
Va a estar muy oscuro⁴. 
Ben arrugó la cara ante la petición de Etienne y se roció perfume en las muñecas 
y el cuello. Entonces el olor a flores vibró en el vestidor. 
—Trae mis pastillas. Me las tomaré en el carruaje. 
—Sí. 
Ben, que arrugó la punta de la nariz, se movió rápidamente. Había muchas cosas 
que preparar antes de salir. 
 
 
 
* * * 
—Por favor, baja con cuidado. 
Ben bajó primero del carruaje y abrió apresuradamente su paraguas. El guardia 
que estaba frente a la puerta principal reconoció a Etienne y saludó 
apresuradamente. 
—Entremos. 
Etienne pasó entre una ráfaga de saludos de los guardias de seguridad. Cada vez 
que daba un paso, sonaban húmedos. 
—El camino está… 
Ben frunció el ceño ante los charcos de agua que había por toda la carretera. 
Inclinó su paraguas todo lo que pudo hacia Etienne, pensando que debía quejarse 
al administrador del edificio. 
A pesar de los esfuerzos de Ben, los hombros y los pantalones de Etienne estaban 
mojados. La lluvia era tan fuerte que el paraguas era inútil. 
—¿Dónde está la oficina? ¿En qué piso se encuentra? 
Etienne, que entraba en el vestíbulo, se peinó ligeramente el cabello. Nadie vino 
a buscarme porque no anuncié mi visita. Ben, que se apresuraba a sacar un 
pañuelo, respondió rápidamente su pregunta. 
—Primera planta. 
**** 
1. Indulto: Medida especial de gracia por la cual la autoridad competente 
perdona a una persona toda o parte de la pena a que había sido condenada 
en virtud de una sentencia firme. 
2. Amnistía: Sinónimo de indulto. Perdón de penas decretado por el Estado 
como medida excepcional para todos los presos condenados por 
determinados tipos de delitos, generalmente políticos. 
3. El sol saldrá por el oeste: Generalmente el sol sale por el este (oriente). 
Pero Ben dice esto porque está sorprendido de que Etienne le hiciera ese 
pedido. 
Va a estar muy oscuro: Se refiere a que el aroma del perfume de feromonas que 
Etienne se aplicó se va a sentir muy fuerte/ espeso, en el aire.