Capítulo 20

*** 
—Dale una disculpa adecuada al Gran Duque de Sajonia después. 
Fui 
Etienne, que confirmó que Eris había desaparecido por el pasillo, abrió la boca 
con calma mirando a Richard. 
—¿Qué? 
—¿Qué fue esa actitud de antes? Aunque sea el mismísimo Gran Duque, el 
Gran Duque Sajonia es mucho mayor que tú. 
—Está bien… 
Richard, que estaba a punto de refutar, gruñó y respondió con calma. Hasta hace 
un rato, miraba la nuca de Eris como una bestia buscando la oportunidad de 
morderle por la espalda, pero ahora no es más que una oveja mansa. 
—¿Estás enfadado…? 
Richard, que desconfiaba de Etienne, abrió la boca con cuidado. Etienne hablo 
con soltura. 
—Sí, estoy enfadado. 
—Lo siento. 
Richard, que tenía el ceño fruncido, se disculpó. Etienne contuvo un suspiro 
mientras mientras miraba a Richard con los hombros caídos. Parecía tan 
miserable como un cachorro empapado por la lluvia. 
—No lo entiendo, de verdad. 
¿Qué voy a hacer con ese cachorro de estiércol? 
Etienne no pudo resistir el suspiro y negó con la cabeza. 
Si construyes un muro, lo derriba, trazas una línea y la cruza. 
No es que no conozcamos la situación del otro, pero ¿por qué hace eso? 
Etienne miró a Richard preocupado. Para él, Richard era un hombre muy difícil. 
 
 
 
A veces más que la emperatriz. 
—Es culpa mía. Hyung, no te enfades. 
Richard se disculpó una vez más cuando Etienne suspiró con fuerza. Debería 
haber aguantado, pero Richard se arrepintió de ser punzante a pesar de la 
actitud de Eris. 
Pero si vuelvo unos minutos atrás, probablemente haga lo mismo. Eso sí, la 
actitud de Eris era molesta. 
Pretendiendo estar cerca de Etienne y tocándolo descuidadamente. 
—Deja de hablar, también de llamarme hyung— replicó Etienne 
bruscamente.  
Se presionó la sien palpitante con el pulgar. 
¿Qué se supone que debo hacer? 
Etienne estaba muy preocupado. A este paso, puede que lo escuche llamarlo así 
por el resto de su vida. Era consciente de lo testarudo que era Richard. 
Para ser sinceros, su actitud también era un problema. Hablaba informalmente 
con Richard, diciéndole que no le llamara hyung. 
Cuando Richard le llamaba hyung, inconscientemente se siente cómodo consigo 
mismo, aunque debería llamarle Gran Duque o utilizar honoríficos. Los hábitos 
daban mucho miedo. 
—Sabes o no sabes. 
—¿Qué? 
—Nada. Sólo estoy hablando conmigo mismo. 
Etienne le dio a Richard una mirada complicada. Por alguna razón, sentía que 
estaba siendo absorbido por el rostro de Richard. 
En estas condiciones, nunca podría llamar a Richard “Gran Duque”, ni podría 
distanciarse de él. 
No, no es así. No todo es culpa de Richard. En realidad, yo también… 
No, no lo pienses. 
Etienne se regañó a sí mismo y apretó el puño. 
 
 
 
La verdad, que se escondía en su corazón, intentaba salir de la oscuridad. 
—Está bien, lo dejaré pasar. Puedes llamarme hyung cuando estemos los dos 
solos. 
Etienne decidió ceder en cierta medida para calmar la vorágine. Tenía esa 
peligrosa sensación de que si seguía discutiendo con Richard sobre esto, algún 
día descubriría todos mis sentimientos. 
—¿De verdad? 
La cara de Richard se iluminó al escuchar que Etienne le dijo que estaba bien 
llamarlo Hyung. Volvió a preguntar con incredulidad. 
—Sí, pero no lo vuelvas a hacer delante de otras personas. Estoy hablando 
de lo que pasó hace un rato. ¿Que cosas extrañas pensara el Gran Duque de 
Sajonia sobre nosotros?. 
Etienne persuadió a Richard, en un tono medio jovial y medio furioso. Richard, 
titubeando ante lo que decía, respondió en tono desconfiado. 
—Eso es… Lo intentaré. 
—No lo intentes. Asegúrate. ¿No lo hiciste bien en la ceremonia? 
—En ese momento, estaban Su Majestad el emperador y Su Majestad la 
emperatriz. 
—Debes tener cuidado incluso si no se trata de ellos. No sabemos cuándo ni 
dónde pueden haber oídos escuchando u ojos observando. 
Ante la petición de Etienne, Richard abrió la boca como si no pudiera entenderlo 
del todo. 
—¿Por qué te preocupa lo que piensen los demás? 
—¿Por qué eres tan descuidado? 
Etienne levantó la voz como si se sintiera frustrado por la conversación que 
parecía convertirse en un círculo vicioso. 
Entonces, levantó la mano como si no quisiera continuar hablando del tema. 
—Ya está bien. No creo que vayamos a llegar a algún lado. Así que 
entremos. 
—Sí. 
 
 
 
Richar le dio la razón a Etienne como si no tuviera intención de discutir. Luego 
se acercó sigilosamente al lado de Etienne. 
—¿Qué? ¿Por qué te quedas por aquí? 
—¿No vas al comedor para la cena? Los dos nos dirigimos al mismo lugar, 
así que fuimos juntos. 
—No, si voy contigo… 
La gente se va a volver loca. 
Richard pasó un brazo encima del hombro de Etienne. El repentino contacto puso 
el cuerpo de Etienne rígido. Sin saber o no cómo se sentía Etienne, Richard 
sonrió con tranquilidad. 
—¿Nos vamos? 
—Ha… haz lo que quieras. 
Etienne se esforzaba por hablar, como si estuviera avergonzado. Se removió 
sacudiendo la cabeza de un lado a otro. No quería ser molestado por Richard. 
Cuando Etienne se negó a rechazarlo, la expresión de Richard se iluminó. Sonrió 
y le abrazó los delgados hombros con sus grandes manos. 
Era un agarre firme, para que no volviera a echarlo de menos. 
* * * 
—Estrella del Imperio, Príncipe Heredero Etienne de Frederic, espada 
imperial, Gran Duque Richard Von Eckhardt. 
La voz del criado sonó en el salón anunciando la llegada de Etienne y Richard. 
Ya había mucha gente en el comedor. 
Jóvenes adolescentes de familias importantes, incluido el clan imperial invitado 
por el emperador, que se encontraban sentados charlando entre ellos cuando 
Etienne y Richard llegaron, abrieron los ojos con sorpresa cuando los vieron 
entrar juntos. 
Era sorprendente que las dos personas, que se espera que luchen por ser el 
próximo en sentarse en el trono imperial, llegaran juntos. 
—¿Qué estoy viendo? 
—No esperaba que el Gran Duque y el Príncipe Heredero vinieran juntos… 
 
 
 
Algunos aristócratas presentes en la sala de la cena se sintieron confundidos al 
ver a los dos hombres, que no parecían estar en malos términos. 
El Gran Duque Eckhardt, que suele ser conocido por su franqueza, escandalizó a 
los invitados al encontrarse sonriendo mientras hablaba con Etienne. 
—¡Su Alteza Eckhardt! 
En un momento en el que la gente reunida en la sala de la cena estaba perdida, 
alguien llamó a Richard con voz de bienvenida. 
—…¿Martius Byun Sang-baek? 
Richard, que había girado la cabeza por reflejo, confirmó la identidad de la 
persona que se le acercaba y borró su sonrisa. 
—Cuánto tiempo sin vernos, Su Alteza. ¿Cómo has estado? Me entristeció 
no poder saludaros en el banquete de la victoria de la otra noche… 
—¿Cómo has estado? 
Richard cortó las palabras de Byun Sang-baek, que le saludó. Luego, se escabulló 
y permitió que los ojos de Byun alcanzaran a Etienne. 
—¿Por qué no saludas al Príncipe antes de preguntarme cómo estoy? 
—¿Qué? Oh. 
Sólo después de ser criticado por Richard, Martius Byun Sang-baek se dio cuenta 
de la existencia de Etienne. Alterno su mirada entre Richard y Etienne. 
—Lo siento, Su Alteza. Me disculpo por los saludos tardíos. Benjamin, el 
líder de la familia Martius. 
—Qué bien, Byun Sang-baek. ¿Nos conocimos hace poco, verdad? 
—Sí, Su Alteza. 
Martius Byun Sang-baek respondió amablemente. Etienne se enojó al ver que su 
actitud era diferente a la que tuvo cuando lo conoció a diferencia de como trataba 
a Richard en este momento. 
Cuando lo conoció, Martius Byun se mostró poco interesado en Etienne. Era 
educado con Etienne, pero no era en absoluto simpático. 
Quien tiene secretos que no puede contar a los demás está obligado a percibirlos 
rápidamente. 
 
 
 
Etienne se dio cuenta rápidamente de que Martius Byun Sang-baek no estaba 
interesado en él con sólo saludarlo. 
La emperatriz parecía pensar que existía la posibilidad de captar un cambio, pero 
no en opinión de Etienne. El Barón Martius, según él, no se mezclaba con la 
aristocracia. 
Y ahora Etienne se dio cuenta de que su instinto tenía razón. 
—Su Alteza, ¿puedo tener un momento de su tiempo? 
Martius Byun Sang-baek, que saludó brevemente a Etienne, volvió a dirigirse a 
Richard. 
Etienne apretó la punta de los labios mientras miraba a Byun Sang-baek que no 
quitaba los ojos de Richard. 
Quizá sea por lo que escuché de Eris hace un rato. 
Me sentí mal aunque aún no había comido. 
—¿Qué pasa? 
Preguntó Richard con voz tajante. Etienne leyó la expresión de Richard sin 
dificultad. Parecía no estar contento, una ligera arruga se formó en medio de su 
frente. 
—Hay alguien que me gustaría presentarte. 
—¿Una presentación? 
—Sí, es mi hijo menor. 
Ante las palabras de Martius Byun Sang-baek, Richard entrecerró los ojos. 
Cuando Etienne lo vio, se dio cuenta de que lo que había escuchado de Eris era 
cierto. 
—Antoine, ven aquí. 
El Barón Martius llamó rápidamente a alguien antes de que Richard dijera algo. 
Richard parecía tener prisa por negarse. 
—¿Padre? 
Un joven sentado cerca se levantó ante la llamada de Byun Sang-baek. Era una 
belleza con una larga melena pelirroja peinada hacia un lado. 
 
 
 
—¡Deprisa! 
Martius Byun Sang-baek llamó al joven impacientemente. A diferencia de su 
expresión nerviosa, su voz era muy dulce. Etienne sintió el afecto que sentía por 
su hijo en la voz de Martius Byun Sang-baek. 
—¿Qué pasa, padre? 
Preguntó un joven que se acercó a los tres con un rostro suave. A diferencia de su 
magnífica apariencia que recordaba a una rosa roja y brillante, tenía una voz 
suave y tranquila. 
—Antoine, estos son el príncipe Etienne y el Archiduque Eckhardt. 
Adelante, saluda. 
—Oh. 
Cuando Martius Byun Sang-baek presentó a Richard y Etienne, el joven estalló 
en una pequeña exclamación. En ese momento, Etienne sintió el aroma de una 
rosa fresca. Era la feromona del omega dominante. 
—Encantado de conocerte. Mi nombre es Antoine de Martius. 
Notas: 
1. Vorágine: Mezcla de sentimientos muy intensos que se manifiestan de 
forma desenfrenada