Capítulo 8

— Estoy…  
El marqués de Namia dudó, preguntándose qué hacer. Fue con ligereza que habló 
con Etienne. 
Por suerte, había nacido como príncipe, y era lamentable que no se mostrara 
condescendiente y arrogante para recibir los saludos de la gente. 
No salgo en expediciones, no miro los asuntos políticos, no salgo en actividades 
sociales. 
A los ojos de Yeongsik, el Marqués de Namia, Etienne no hacía nada como 
príncipe. Todo lo que hizo mejor fue encerrarse en el palacio, diciendo: — No 
me siento bien 
Como resultado, la reputación de Etienne en la sociedad estaba en su peor 
momento. Especialmente entre los jóvenes aristócratas abiertos y emprendedores. 
Así que se metió en una pelea bajo la influencia del alcohol. Cuando estaba 
borracho, mostró su desprecio por Etienne. 
— ¿Por qué estás callado? ¿Dónde está el espíritu de hablar sin mi permiso y 
golpear a mi criado? 
Etienne empujó a Youngsik, el marqués de Namia, con voz aguda. 
—… Lo siento 
Finalmente, Yeongsik, el Marqués de Namia, inclinó la cabeza. Deliberadamente 
dio un hipo y se excusó. 
— Creo que bebí demasiado. Estaba borracho y cometí un error con el Príncipe. 
¡Hipo! 
— Te serviré un trago si es tan bueno 
Etienne se torció los labios . Luego le arrebató la botella de vino que sostenía el 
usuario. 
— ¿Si…?  
Etienne levantó la botella de vino boca abajo y vertió alcohol en la cabeza del 
marqués de Namia. Sucedió en un instante. 
— Oh, Dios mío. 
 
 
 
— Oh, Dios mío 
Sorprendidos por las acciones de Etienne, los nobles respiraron. Por muy 
enfadado que estuviera, le echó alcohol en la cabeza al aristócrata, y fue 
demasiado para ser un príncipe. 
— Oye, ¿qué es esto… 
— ¿No te gusta el vino? Te serví un trago porque parecía que te gustaba 
Etienne, que dejó la botella sobre la mesa, sonrió. En cuanto Young-sik, el 
marqués de Namia, conmovido hasta las lágrimas, abrió la boca, apareció el 
conde Herace. 
— ¡Su Alteza! 
Con la aparición del conde Herace, la gente dio un paso atrás. Acudiendo con 
rostro firme, frunció el ceño ante la escena del marqués de Namia. 
— ¿Qué está pasando aquí? 
— Lamento hacer un escándalo. Conde Herace 
Etienne se disculpó amablemente con el Conde Herace. Luego le hizo una seña a 
Ben para que se preparara para volver. 
— Tengo que irme ahora 
— ¿Qué? ¿Ya? 
— Alguien está empeorando su forma de beber 
Etienne le guiñó un ojo a Yeongsik, el marqués de Namia. Iba a irse de todos 
modos, pero ahora tenía una buena excusa. 
— ¿Qué le pasa al marqués de Namia? 
— Estaba tan borracho. Creo que bebió demasiado porque el vino del conde 
estaba delicioso 
Etienne criticó duramente a Yeongsik, el Marqués de Namia. Sus palabras 
causaron la impresión del Conde Herace. Se ilustró a grandes rasgos cuál era la 
situación. 
— Lo siento, Su Excelencia 
— No hay nada que lamentar. Más bien lo siento por romper el ambiente alegre 
 
 
 
Etienne puso su mano en el hombro del conde Herace, y le dio unos golpecitos. 
Le devolvió la grosería que había cometido antes con él. 
— Entonces nos vemos mañana en la ceremonia por el regreso de la guerra 
Tras un breve saludo, Etienne salió como si ya no tuviera nada que hacer. No 
había nadie en su camino. 
— Vaya 
Etienne, que salió, respiró profundamente. El aire frío de la noche entró 
profundamente en los pulmones. Sentí como si mi cuerpo se ensuciara con todo 
tipo de feromonas. 
— Eso fue demasiado 
Dijo Ben, que le seguía, con voz preocupada. Entonces Etienne, que estaba 
cerrando los ojos y saboreando el aire fresco, abrió lentamente los ojos. 
— ¿Qué? 
— El trago 
— ¿Qué tiene de malo? 
— Podrías haberle perdonado generosamente 
— Si vas a seguir molestando te haré caminar hasta el palacio 
Etienne subió al carruaje como si no quisiera escucharlo más. Ben suspiró en 
silencio mientras observaba a Etienne. 
Etienne, que siempre está al límite, y reaccionaba con sensibilidad ante los 
ataques. 
Era especialmente sensible a la gente. Soportaba bien todo lo demás, pero no 
podía tolerar que alguien se acercara a él de forma temeraria o fuera grosero. 
Hoy ha ocurrido lo mismo. Etienne reaccionó de forma exagerada en respuesta a 
lo que podría pasar por un simple suceso. Era una especie de mecanismo de 
defensa. 
— Tu reputación se verá aún más mermada por el trabajo de hoy 
— ¿Tenía más reputación aquí? 
Etienne, apoyado en una silla blanda, sonrió Su imagen ya era un desastre. 
 
 
 
— No puedo creer que esté  insultando de nuevo. Es que el idiota lo hizo de 
nuevo 
Etienne habló con ligereza. No le importaba si su reputación era buena o mala. 
Esperaba que fuera más bien mala. 
Así, algún día podría tirar todo por la borda. 
— A la gente no le importa la verdad de todos modos. Es el mundo social donde 
los rumores se convierten en realidad. Lo que les importa es si se divierten o no 
— Estoy seguro de que Su Majestad dirá algo 
Etienne endureció los ojos cuando Ben mencionó a la Emperatriz. Hace unos 
días, le vino a la mente la fiesta que hizo. 
<Oh, cuida tu reputación.> 
<La Ruina Imperial No me dejes escuchar esto.> 
<No puedes pelear con la aristocracia como la última vez. Intenta no beber 
durante un tiempo.> 
Etienne, que le recordaba una a una la fiesta de Leona, levantó una comisura de 
la boca. Se dio cuenta de que no había cumplido ni una sola palabra. 
Pero no estaba realmente preocupado. El marqués de Namia ignoraba a Etienne 
en público. El conde Herace conoce como es Leona, y a estas alturas habría 
comprendido lo que sucedió. 
Incluso si no lo fuera, no podría preocuparse de sí misma ahora. El príncipe 
Eckhard volverá mañana. 
— Está bien. 
— ¿Qué? 
— Mañana ni siquiera tendrá el valor de regañarme 
Etienne miró por la ventana cuando terminó de hablar. A lo lejos, podía ver la 
Plaza de la Tempestad, donde habría una ceremonia por el regreso de los 
guerreros. Aunque era plena noche, allí había una luz especial. Se debía a la 
multitud que se había reunido para ver la ceremonia. 
—… Voy a cerrar los ojos un momento y me despertaré cuando llegue al palacio 
— Sí, señor 
 
 
 
Etienne, que contemplaba la vista nocturna de la Plaza de la Tempestad 
coloreada con luces de colores, cerró los ojos con cara de cansancio. 
— Hermano 
Hace tres años, recordé el último día que vi a Richard. Con el paso del tiempo, se 
volvía borroso, pero el recuerdo con él era tan claro como ayer. 
Volveré. 
Sí, eso es lo que dije. Entonces, cuando nos encontremos de nuevo, dirás: — He 
vuelto 
Sonriendo, salió el sonido del viento cayendo a través de los labios ligeramente 
levantados. 
¿Cómo ha cambiado? 
Pensó Etienne con los ojos cerrados. Tres años fueron más de lo que pensaba. 
Además, Richard pasó un tiempo en la batalla entre la vida y la muerte. Mientras 
tanto, nunca imaginé cómo habría cambiado. 
Hermano… 
Los párpados de Etienne, que habían estado cerrados, se levantaron ligeramente. 
El viento que soplaba a través de la ventana abierta parecía haber emitido una 
voz anhelante. 
— ah… 
Etienne suspiró profundamente y se secó la cara. 
Sentía curiosidad por Richard, que habría cambiado, pero tenía una sensación 
contradictoria de no querer verlo. 
Ⅱ. Esperanzador e indeseado reencuentro 
—…Su Alteza, Su Alteza Imperial 
— Um… 
Etienne, que estaba dormido, frunció el ceño al oír la voz que la llamaba. Se 
apartó para evitar la voz de Ben. Pero Ben no se dio por vencido. 
— Despierta. Su Alteza 
— Sólo un poco más… 
 
 
 
— Es difícil de preparar a partir de ahora. Date prisa y levántate 
Ben presionó a Etienne con voz severa. Etienne se metió bajo las sábanas en 
lugar de abrir los ojos. Ben entonces levantó la manta. 
— ¡Whoo… Whoa! 
Sentí frío cuando la manta que calentaba mi cuerpo desapareció. Etienne 
refunfuñó con voz irritante. 
— Vamos, levántate 
Ben forzó el cuerpo de Etienne a levantarse. Normalmente le habría dejado abrir 
los ojos, pero hoy no podía. 
— Deberías ir a la ceremonia  
— Oh… 
La voz de Ben hizo que la cabeza de Etienne doliera. Tal vez por la resaca, mi 
cabeza latía con fuerza y mi cuerpo era tan pesado como un algodón mojado. 
— Un poco de agua… 
— Aquí tienes 
Tan pronto como Etienne terminó sus palabras, Ben me tendió un vaso de agua. 
Ben, que llevaba más de una década al lado de Etienne, estaba acostumbrado a 
atender sus borracheras. 
— Me estoy muriendo 
Al instante, Etienne, que vació el vaso de agua, exhaló un largo suspiro. No creía 
haber bebido mucho, pero se sentía extrañamente hinchado. 
— Ayer bebiste demasiado 
Ben, al que le entregaron un vaso vacío, abrió la boca con cara de preocupación. 
Tal vez debido a la resaca, el rostro de Etienne estaba demacrado. 
— Es posible que te diagnostiquen alcoholismo. Reduzca su consumo 
— Ya soy adicto 
Etienne habló medio confiado. Últimamente ha estado bebiendo casi todos los 
días. 
 
 
 
No bebía demasiado como ayer, pero a partir de cierto momento, se convirtió en 
un hábito beber antes de ir a la cama. De lo contrario, no podía conciliar el sueño. 
— No te voy a dar más tragos 
Ben lanzó una mirada decidida. Hasta ahora, Etienne se había visto obligado a 
tolerar la bebida, pero ahora no iba a hacerlo. 
— ¿Y si te ordeno que me des de bebe? 
— Entonces iré a la cárcel por desobediencia 
— ¿Qué? 
— No estoy bromeando. Su Alteza, ¿olvidó la advertencia real? Dijiste que es 
peligroso depender más del alcohol  
— Lo hice, pero…  
Etienne evitó la mirada de Ben y soltó el final de sus palabras. El médico de la 
corte a cargo de Etienne le ha aconsejado últimamente que beba menos. Pero 
Etienne ni siquiera lo escuchó.