Capítulo 9

— No pudiste manejarlo lo suficiente, así que bebiste demasiado ayer… ¿qué 
demonios vas a hacer?  
Ben miró a Etienne con la cara llena de ira. 
— Pero no puedo dejar de beber. No bebo porque quiero 
— No te digo que dejes de beber. Ajusta la cantidad 
— Ah… 
Ante las obstinadas palabras de Ben, Etienne se apretó las sienes con una mirada 
de molestia. 
Ahora el comportamiento de Ben estaba más allá de la línea. Si otra persona 
hubiera hecho esto, se habría enfadado y castigado, pero su oponente era Ben. 
Etienne no podía enfadarse con Ben. Era porque sabía que lo hacía porque estaba 
realmente preocupado por él. 
En este palacio infernal, Ben era el único bando y el único leal de Etienne. 
—.. Lo intentaré. 
Finalmente, Etienne dio un paso atrás. No tenía confianza, pero pensaba intentar 
calmar la ansiedad de Ben. 
— Gracias por tu respuesta. Me esforzaré por ayudarte 
Ben sonrió como un niño al escuchar la respuesta que quería de Etienne. 
— Bueno, ¿nos preparamos para la ceremonia? No es hora de esto, ya es tarde 
— No quiero ir… 
Etienne murmuró en voz baja. Entonces Ben le obligó a levantarse. 
— No quieres ir, pero tienes que hacerlo. Vamos al baño. Esperaré a que te bañes 
— De acuerdo 
Etienne respondió con una mirada resignada. Sus pasos hacia el baño eran 
excepcionalmente pesados. 
* * * 
 
 
 
— Llegas tarde 
— Lo siento 
Al llegar al palacio principal, Etienne se inclinó ante Leona, que la miraba. 
— ¿Dormiste bien anoche?  
— ¿Habrías dormido cómodamente?  
Los ojos de Leona se volvieron fieros ante el saludo de Etienne. Su rostro estaba 
lleno de irritación. 
— ¿Qué hiciste anoche?  
Leona increpó en voz alta. Etienne no dijo nada. Se limitó a inclinar la cabeza en 
silencio. Era porque sabía bien que cualquier cosa que dijera no haría más que 
aumentar el mal humor de ella. 
— Vaya, no, no 
Cuando Etienne guardó silencio, Leona respiró largamente como si quisiera 
descargar su ira. Luego habló con una voz más suave. 
— Ayer tuve noticias del conde. Youngsik, el marqués de Namia, se peleó 
contigo primero, ¿no es así? Cómo se atreve a nombrar a “el” delante tuyo.  
— ..sí 
— Tonto 
Leona chasqueó la lengua ante la respuesta de Etienne. No ocultó su disgusto. 
— He oído que sus partidarios están por todas partes estos días, pero… no 
esperaba que te lucieras en una reunión familiar 
La voz de Leona se hundió sombríamente. Por un momento, volvió a mirar a 
Etienne, pensando en qué hacer con el marqués de Namia. 
— De todos modos, si eso ocurre la próxima vez, ignóralo. O llama al conde 
— Lo haré 
Contestó Etienne de forma sumisa. En ese momento, se oyó una voz que 
anunciaba la aparición del emperador. 
— ¡Su Majestad el Emperador!—  
 
 
 
En cuanto se le anunció, apareció el emperador. Etienne se enderezó y le saludó. 
— Buenos días. Padre 
—..sí 
El emperador miró a Etienne, que le saludó, y dio una breve respuesta. Ese fue el 
fin de la conversación entre padre e hijo. Pasó por delante de Leona y Etienne tal 
y como estaba. Ni siquiera saludaba a Leona. 
— Ugh 
Leona miró ferozmente al emperador que la trataba de invisible y giró la cabeza. 
Los dos han estado en ese estado durante 20 años. 
— Su majestad emperatriz 
— Ya está bien, ¿qué te pasa?  
Leona agitó la mano como si no pasara nada cuando el sirviente se disculpó con 
un gesto irónico. Mientras tanto, el emperador subió solo al carruaje. 
— Subamos al carruaje también 
— Sí, señora 
Etienne siguió en silencio a Leona. El emperador ni siquiera miró a las dos 
personas que subían al carruaje. 
— Vamos 
La rueda del carruaje comenzó a moverse cuando el capataz, que había cerrado la 
puerta, hizo una señal al jinete. Los caballeros imperiales se movieron entonces 
al unísono y se acomodaron a ambos lados del carruaje. Desde entonces, los 
cortesanos, incluido el jefe de guerra, les siguieron. 
—… 
—… 
A diferencia del ruidoso exterior, el carruaje estaba sumido en el silencio. 
Etienne sintió el aire pesado y rodó los labios. 
Un silencio que cortaba la respiración. Siempre era así cuando el Emperador y la 
Emperatriz se reunían. 
 
 
 
Etienne, que tragó un suspiro, cerró los ojos como si mirara hacia otro lado. De 
todos modos, no podía hacer nada. 
* * * 
¡Whaaah! 
La Plaza de la Tempestad, donde se celebró la ceremonia, se llenó de 
innumerables multitudes. La gente reunida para ver al héroe que salvó al imperio 
de la crisis se entusiasmó aún más cuando aparecieron el emperador y la 
emperatriz. 
El emperador sonrió y saludó a la multitud que lo aclamaba. La emperatriz 
también sonrió amablemente y abrió su abanico. Etienne se sentó como un 
muñeco frente a esos dos. 
— Ya estamos aquí 
— Bien 
En cuanto el carruaje se detuvo, el emperador subió solo al podio del centro de la 
plaza. 
— Dios mío 
Etienne, desde el carruaje, alcanzó a Leona. 
Originalmente, el emperador tenía que escoltar a la emperatriz, pero no se 
ocupaba de Leona independientemente de si era público o privado. 
Por lo tanto, escoltar a Leona se convirtió naturalmente en el trabajo de Etienne. 
— ¡El Gran Eckhardt acaba de entrar en la capital!  
Mientras Leona y el mago de la corte, que sostenía un puerto de comunicación, 
contaban la noticia de que el archiduque Eckhard había entrado en la capital. 
— Es más rápido de lo que pensaba 
El emperador sonrió por primera vez hoy ante el informe del mago de la corte. 
Etienne le dirigió una mirada al otro lado de la plaza, fingiendo no ver su sonrisa. 
La Plaza de la Tempestad estaba festiva. Cada persona cantaba una canción y 
bailaba en grupos de tres y tres. 
Vaya. 
 
 
 
Poco después, un estruendo estalló en la entrada de la plaza. Flores y papeles de 
colores se esparcieron entre los vítores de decenas de miles de personas. Alguien 
incluso lanzó fuegos artificiales. 
— ¡Para siempre!  
— ¡Nuestro héroe!  
— ¡General Eckhard! ¡Mira aquí, por favor! 
Llegó 
Etienne tragó su saliva seca y miró a la entrada de la plaza. Cuanto más gritaba la 
gente, más fuerte latía su corazón. Pronto la bandera de la familia Eckhard entró 
en la plaza. 
—…! 
Una cabellera negra como un cielo nocturno negro se veía más allá de la 
poderosa bandera que ondeaba. 
En ese momento, Etienne apretó el puño sin darse cuenta. Estaba a una gran 
distancia, apenas discernible en su forma, pero instintivamente podía verlo. 
Era Richard. 
— Ah 
Una exclamación como un suspiro brotó de los labios secos. Etienne miró a 
Richard con el rostro inexpresivo. Desde el momento en que reconoció su 
existencia, todo a su alrededor desapareció. 
Richard se sentaba gallardo sobre un gran caballo negro como el héroe de la 
ceremonia triunfal. Saludó tranquilamente a la gente que le aclamaba. 
La multitud de la plaza reaccionaba a cada pequeño movimiento de Richard. 
Cada vez que hacía un gesto, estallaban vítores por doquier. 
— No es fuerte 
Leona dio una pequeña lengüeta al estruendo del aire. La situación no parecía 
gustarle ahora. 
Etienne se quedó como una piedra de madera y miró fijamente a Richard. Los 
gruñidos de Leona y los vítores de la gente no eran audibles. Sus ojos estaban 
fijos en Richard. 
 
 
 
El pelo negro, que quedaba atrapado por la luz del sol, brillaba azul a través del 
papel de flores que revoloteaba. Abajo se veían unas cejas y unos ojos profundos. 
Una nariz recta y una boca pulcra. 
— … 
Etienne se humedeció los labios secos con la lengua mientras miraba cada vez 
más de cerca a Richard. Extrañamente, tengo la boca muy seca. 
Hace tres años, entre un niño y un joven, ahora es un adulto hecho y derecho. 
En el lugar donde desapareció el rostro joven, apareció el de un hombre maduro. 
El cuerpo, que ya se había fortalecido, se hizo más grande y fuerte. 
Sobre todo, el ambiente ha cambiado. Richard desprendía energía. Etienne 
conocía a gente con esa energía. 
Un general militar que sale como un héroe en el campo de batalla o un caballero 
que ha experimentado la muerte en acción. 
Richard tenía la misma energía que esos hombres. Tal vez sea porque han estado 
rodando por el campo de batalla y cruzando la vida y la muerte durante los 
últimos tres años. 
Cuando pensé en ello, mis ojos azules oscuros se hundieron más. Entonces, 
Richard levantó la vista y miró al podio con Etienne. 
— ….! 
En el momento del contacto visual, Etienne casi dio un paso atrás sin darse 
cuenta. Se sintió abrumado por el impulso de girar la cabeza. 
Pero no podía evitar la mirada. Los ojos azul oscuro, que parecían contener el 
mar nocturno, ataron a Etienne. 
Etienne atrajo la atención de Richard y fortaleció la punta de sus labios. Estaba 
tan atrapado como una presa atrapada en una tela de araña. 
Fue en un momento en que Etienne se endureció como un tonto, sin evitar la 
mirada de Richard. Richard, de repente, entornó los ojos. 
Se rió… ¿Eh? 
Etienne se quedó con la mirada perdida cuando sus ojos, que habían estado llenos 
de fuerza, se volvieron suaves y finos, y sus labios apretados se levantaron en 
una línea. 
 
 
 
Un corazón sorprendido respondió a la repentina risa de Richard. Etienne torció 
los labios, sintiendo que su corazón latía con fuerza. Estaba claramente agitado. 
Mientras tanto, Richard, que había llegado frente al podio, se bajó del caballo. 
Sólo entonces captó la mirada que había dirigido a Etienne. 
— Saludos al Imperio. Eckhard, ¡has vuelto sano y salvo! 
De pie frente al emperador, Richard se arrodilló sobre una rodilla en un hábil 
movimiento. Junto a él, decenas de miles de expedicionarios saludaron al 
emperador. 
— ¡Saludos! 
Una voz fuerte con un tono cercano resonó en la espaciosa plaza.