Capítulo 5

— Eres tan… 
Etienne, que estaba molesto en ese momento, frunció el ceño. Tratando de decir 
lo grosero que le parecía, se detuvo ante las palabras de Richard que siguieron. 
— Sólo un poco, no sé cuándo volveré… ¿Puedes quedarte conmigo un poco 
más?  
Cuando dijo que no sabía cuándo volvería, su corazón palpitó y dio un salto. 
Etienne no pudo resistirse a la mano de Richard. Como dijo, no sabía cuándo 
podría volver a encontrarse con él. 
Richard, que se convirtió en Archiduque de Eckhardt a principios de este año, 
dejó la expedición para cumplir con su deber como el general más joven del 
imperio y un caballero que juró lealtad al emperador. 
Su primera misión fue limpiar una enorme ola de monstruos que tuvo lugar en 10 
años. 
Debido a que era diferente de las olas de monstruos ordinarias, le llevó meses si 
era corta, y años si era larga. 
Es una misión peligrosa que puede causar lesiones graves o la muerte si las cosas 
van mal. 
Ya no podía rechazar a Richard cuando pensaba en eso. Etienne suspiró y se 
relajó. Entonces el rostro de Richard se iluminó. 
— Hermano 
Richard le habló a Etienne en voz baja.  
—¿Puedo escribirte una carta? 
Richard, que miraba los ojos de Etienne, dudó. Los ojos brillaban como si 
hubieran movido el cielo nocturno en la oscuridad. 
Etienne miró sus ojos, que no se corresponden con su tamaño. El corazón se 
congestionó más que antes. 
— …si aunque no creo responder. 
Cuando apenas habló y contestó, la cara de Richard estaba en armonía. Aunque 
dije que no respondería aunque enviara una carta, parecía estar bien. 
 
 
 
Parece que sigue siendo una niña. 
Etienne miró a Richard sonriendo alegremente y pensó. Extrañamente, la 
frustración en mi corazón parecía haber desaparecido. 
— Tengo que irme ya 
Una campana sonó para señalar la medianoche desde lejos. Richard, que miró 
hacia el sonido, murmuró con pesar. 
—Que tengas un buen viaje 
Creo que esto está bien. 
Tras un momento de duda, Etienne se despidió de Richard. Entonces, los ojos de 
él brillaron y resplandecieron como si fueran una estrella. 
—Volveré 
Se despidió de Richard con una sonrisa. Luego levantó la mano con cuidado. 
Durante un breve espacio de tiempo, el suave calor tocó la mejilla de Etienne y 
cayó. Richard, que levantó la mano, guiñó los ojos como si estuviera llorando. 
— Mantente sano 
Richard, que dio su último saludo, se volvió con un rostro lleno de pesar. Etienne 
permaneció en el balcón hasta que su aspecto desapareció por completo. 
Esa noche, Etienne no pudo pegar ojo. 
*** 
— … ¿qué vas a hacer? 
— ¿Qué? 
Etienne, que se había perdido en su ensoñación, volvió a la realidad con la voz de 
la emperatriz. La emperatriz arrugó la frente cuando Etienne le preguntó sin 
comprender. 
— ¿Qué vas a hacer cuando vuelva? 
— Haré lo que digas tu madre 
— Sí 
Si le gustó la respuesta de Etienne, la emperatriz asintió ligeramente. 
 
 
 
— Sólo tienes que hacer lo que dice tu madre 
— Sí 
Etienne inclinó la cabeza obedientemente. Pero la sonrisa en sus labios era 
amarga . 
Hasta ahora, la Emperatriz no quería que Etienne hiciera nada por su cuenta. Lo 
único que quería de su hijo era que no descubrieran que era un omega. 
— Es una locura que alguien que no es hijo propio sea el sucesor del Emperador. 
La emperatriz murmuró con una cara que cuanto más pensaba, más sorprendente 
era. 
— Parece que hay algunos idiotas que lo llaman héroe estos días, pero no hay 
nada de qué preocuparse 
— Sí 
Respondió Etienne mecánicamente. Durante los últimos tres años, los logros de 
Richard han sido lo suficientemente aterradores como para que la emperatriz 
desconfíe de él. 
También derrotó a los bárbaros que apuntaban al Imperio de Hoshitam, por no 
mencionar que detuvo con éxito las oleadas de monstruos a gran escala. Fue una 
actuación excelente para ser llamado héroe. 
Era natural que la opinión de que Richard debería ser sellado como Príncipe 
Heredero en lugar de Etienne, que aún no ha hecho una contribución 
significativa, estuviera ganando fuerza. 
— A partir de ahora, estarás en el exterior 
— …¿Qué? 
Etienne abrió mucho los ojos ante las inesperadas palabras. Entonces la 
emperatriz resopló ligeramente, tarareando. 
— ¿De qué te sorprendes? Las cosas han cambiado gracias a él y al Emperador. 
Aunque no puedas salir de expedición como él, al menos deberías mostrar tu 
presencia como príncipe 
— Oh, sí. 
— No hay nada de qué preocuparse. Tu madre preparará el escenario. Puedes ser 
tan cuidadoso como ahora y mostrar tu cara unas cuantas veces 
 
 
 
— De acuerdo. 
— Oh, cuida tu reputación 
— ¿reputación…? 
— El diablo de la familia imperial. No quiero escuchar ese tipo de palabras. 
Un momento de risa surgió ante la palabra que la Emperatriz puso en su boca. 
Etienne le dio fuerza a la punta de los labios. 
Si te ríes aquí, la Emperatriz seguramente pensará de manera extraña. Para evitar 
sospechar, tuve que cuidar mis expresiones faciales. 
— No puedes chocar con la aristocracia como la última vez. Ni siquiera bebas 
durante un tiempo 
— No pude evitarlo.  
Etienne, que se dio cuenta de lo que la emperatriz estaba hablando, dijo con 
arrogancia a propósito. Si alguien más hubiera escuchado lo que dijo, habría 
fruncido el ceño, pero ella no. 
La emperatriz, que era noble de nacimiento, tenía una clara relación con las 
clases altas y bajas y era una persona con un profundo sentido de la superioridad. 
— Voy a pisar a la oposición que no conoce su lugar. 
Como Etienne esperaba, la voz de la Reina se suavizó un poco. Pensó que su hijo 
había dicho lo correcto después de mucho tiempo. 
— Pero ten un poco de cuidado. No causes ninguna fricción 
— Lo intentaré. Pero por favor, entiende que el alcohol 
— ¿Qué? 
— Yo tampoco quiero beber, pero no puedo evitarlo. Mi madre también lo sabe. 
Necesito un trago por las drogas que estoy tomando 
— Ummm 
Las palabras de Etienne erosionaron a la emperatriz. Hay más de uno o dos 
medicamentos que Etienne está tomando actualmente. 
Medicamentos para suprimir el ciclo de celo, medicamentos para suprimir las 
hormonas, medicamentos para aligerar las feromonas, etc… 
 
 
 
Etienne ha estado tomando medicamentos para ocultar los rasgos de Omega 
desde que era joven. 
Por muy buena que sea una medicina, se convierte en veneno. Sin embargo, la 
medicina de Etienne era para controlar artificialmente las hormonas naturales. 
Por esta razón, la corte médica y el farmacéutico a cargo de Etienne le 
aconsejaron que bebiera alcohol una vez, diciendo que cuando se emborracha, su 
cuerpo rígido y sus nervios sensibles se relajan naturalmente. 
Aun así, hay que bajar el índice de estrés. 
— No puedo evitarlo 
Si se rompe el equilibrio del cuerpo y la mente y no se controlan las feromonas, 
todo será en vano. 
La emperatriz dio un paso atrás, frunciendo el ceño con desaprobación. Ella 
también lo sabe. 
El cuerpo de Etienne está tan cerca a ser un vaso agrietado. 
— Bebe, pero… ten cuidado que tus acciones resuenen en la boca de la gente 
— Tendré cuidado  
— Entonces tienes que irte. Te avisaré de lo que tienes que hacer 
— Sí, señora 
Etienne respondió obedientemente. Después de despedirse según la etiqueta, 
salió de la habitación de invitados. 
— ¡Su Alteza! 
Ben, que estaba dando vueltas frente al Palacio de la Emperatriz con una cara 
nerviosa al salir por un largo pasillo, corrió en un instante. 
— ¿Está usted bien? 
— Todo está bien 
Etienne sonrió ligeramente. Exhaló como pudo el aliento que había soportado. 
Sólo cuando salía del palacio podía respirar bien. 
* * * 
— Estamos aquí 
 
 
 
Etienne abrió lentamente los ojos ante la voz del jinete. Cuando el carruaje se 
detuvo por completo, Ben, que estaba sentado en el lado opuesto, se levantó de 
su asiento. 
— Su Alteza 
Ben, de pie frente a Etienne, lo llamó con una mirada de pesar. 
— Le pondré un colirio* 
*Un colirio es una forma farmacéutica que consiste en disoluciones o 
suspensiones estériles de una o varias sustancias químicas en un vehículo acuoso 
u oleoso, destinadas a su instilación en el ojo u otras localizaciones. 
— …sí 
Etienne inclinó ligeramente la cabeza hacia atrás, respondiendo con voz apagada. 
Cuando Etienne dio su permiso, Ben sacó de sus brazos un pequeño frasco de 
medicina. Luego movió la mano con un movimiento cuidadoso. 
Tap 
Gotas de agua negra cayeron sobre los ojos como si acabaran de incrustar 
aguamarina en ellos. En ese momento, los ojos se calentaron como si estuvieran 
quemados. 
Etienne soportó el dolor mordiéndose el labio inferior. Aunque es algo que hago 
siempre, el dolor ardiente como si se me derritieran los ojos nunca me ha 
acostumbrado. 
— Eso es 
Etienne cerró y abrió los ojos al sentir que el escozor se desvanecía lentamente. 
Los ojos revelados volvieron a ser muy turbios. 
Ben observó con tristeza que sus ojos brillantes, como un lago claro, perdían su 
brillo y se volvían turbios. Etienne se levantó, fingiendo no conocer la mirada de 
Ben. 
— Vamos 
— Sí, Alteza 
Ben, que agudizó su expresión, dio unos golpecitos con la mano en el lateral del 
asiento del jinete. Entonces la puerta del carruaje se abrió de par en par como si 
hubiera esperado. 
 
 
 
— Alteza, espere un momento 
Ben, que se bajó primero, alargó la mano y limpió la ropa de Etienne. 
— Eso es 
Ben, que levantó la mano, se retiró con cara de satisfacción. Etienne, más 
colorido que de costumbre, estaba tan hermoso que cualquiera podía quedar 
impresionado. 
— Hoy estás muy bien 
— No me halagues.  
— Lo digo en serio, no es un halago 
Ben protestó como si le acusaron en falso. Sus ojos se dirigieron al broche de 
diamantes rojos en el pecho de Etienne. 
— Los diamantes rojos no están a la altura de tu belleza 
El broche, compuesto por unos 30 diamantes rojos en el mundo, fue enviado a 
Etienne por la emperatriz Leona esta mañana. 
Por lo general, es Leona quien no se interesa por lo que hace Etienne, pero era 
diferente sólo cuando estaba frente a mucha gente. 
Aparte de no gustarle Etienne, odiaba que fuera ignorado por alguien que no 
fuera ella. 
De todos modos, Etienne era su hijo, tenía sangre de la familia Herace.