Capítulo 7

— ¡Ja, ja! He ganado esta partida 
— Juguemos otra ronda 
La reunión social organizada por Ryan no era sólo un baile al ritmo de la música, 
sino que era más bien un banquete. Naturalmente, no hubo ningún debate 
constructivo ni discusión de la situación. 
La dulce melodía interpretada por el pianista quedó sepultada por los sonidos de 
la conversación y las risas de los excitados asistentes. 
Los invitados a la reunión disfrutaron de la comida y el alcohol traídos por los 
usuarios, hablando y jugando a las cartas. 
— El mercado debe estar más tranquilo que esto 
Murmuró Etienne para sus adentros al escuchar varios ruidos que golpeaban su 
oído. 
¿Puedo volver ya? 
Etienne bebió y agonizó. Después de sentarse, no se movió en absoluto. 
Algunos aristócratas miraron a tal Etienne una vez, pero no pudieron hablar ni 
acercarse. 
Parecía preocupado por si los atrapaban con Etienne, que salía del palacio 
después de mucho tiempo. 
Había una razón por la que los aristócratas eran cautelosos. Etienne era famoso 
entre los nobles por ser indecoroso. 
Nunca le permití que me hablara 
¿Dónde aprendiste los modales de meterte con el cuerpo del Principe? 
En la fiesta de Año Nuevo del año pasado, hubo un espíritu noble que se acercó 
sin conocer la tendencia de Etienne. Hace unos meses, la madre del conde, fue 
humillada al intentar seducir a Etienne, que asistió al baile imperial. 
Etienne tenía una terrible aversión a relacionarse con la gente. No permitía que 
nadie que no le permitiera le hablara o fuera amigable. 
Se debía a su naturaleza sensible, pero era más para ocultar el hecho que es 
omega. 
 
 
 
En los últimos años, ha habido más aumentos de estatus relacionados con la beta 
mediante la creación de títulos, pero la mayoría de la nobleza eran alfa y omega. 
Especialmente, había muchos alfa. 
Por eso, no tenía más remedio que tener cuidado. Si un ciclo de calor cae bajo la 
influencia de las feromonas de Alfa, algo terrible sucederá. 
Por esa razón, Etienne minimizó el contacto con la gente. La emperatriz Leona 
tampoco dejaba que Etienne saliera al exterior a menos que fuera importante. 
Sin embargo, el comportamiento de Etienne era diferente a los ojos de los que no 
sabían la verdad. Ellos pensaban que Etienne era peleón y arrogante. 
‘Un enfermo de conjuntivitis con problemas sociales’. 
‘El loco de la familia real que se ahoga en alcohol y tabaco’. 
‘El débil príncipe Beta que está confinado en su propio palacio’. 
— Una bonita muñeca que no hace más que jugar con la falda de la reina 
Los aristócratas a los que les gusta hablar de los demás vertieron todo tipo de 
palabras sobre Etienne. Ninguna de ellas era positiva. 
Ben sentía pena cada vez que oía rumores negativos sobre Etienne, pero el estaba 
bien. Estaba acostumbrado a estar solo y cómodo. 
Más bien, Etienne quería que su reputación cayera aún más. Leona se siente 
decepcionada y desilusionada, desechando la idea de convertirlo en emperador. . 
— Ahora que lo pienso… mañana será un gran dia. 
La mano de Etienne, que se llevaba el vaso a la boca cuando alguien lo dijo, se 
detuvo. No había nadie aquí que no supiera quién era el protagonista de la 
ceremonia de mañana. 
— He oído que ya hay una multitud de gente intentando ver su llegada… la lucha 
por conseguir un buen asiento es feroz 
— ¡Se  lo merece! ¿No eres el héroe que salvó a nuestro imperio de una crisis? 
Se oyó una voz fuerte desde la mesa de enfrente. La mirada de Etienne también 
se dirigió naturalmente hacia esa dirección. Un hombre borracho elogiaba al 
príncipe Eckhard con un rostro emocionado. 
— ¡Al regreso de nuestro Archiduque… Hipo! ¡También habrá viento fresco en 
la capital! 
 
 
 
— El marqués de Namia está muy borracho 
— Déjalo en paz. Es un miembro del ejército. Va a valer la pena vivir estos días 
Algunas personas se fijaron en Etienne cuando el marqués de Namia, borracho, 
recitó los logros del archiduque Eckhard. 
La cotización de Eckhard ha subido mucho en los últimos años. Se convirtió en 
una potencia militar por sí mismo y ayudó en dos ocasiones a salvar al imperio 
de la crisis. 
Muchos nobles y plebeyos, respetaban al archiduque Eckhard. La popularidad 
del Gran Duque, especialmente entre los jóvenes nobles, era enorme. 
Además, contaba con el favor del emperador. Nadie ignoraba que el emperador 
se preocupaba por su sobrino lejano, el príncipe Eckhard. 
El emperador incluso intentó adoptar al gran duque, que perdió a sus padres a 
una edad temprana. Si no fuera por la oposición de la emperatriz, el archiduque 
Eckhard podría haberse convertido en príncipe. 
En una lejana pero sucesiva familia imperial, el joven Alfa dominante, que es 
alabado como un héroe. 
Los conocedores de la política anticiparon que cuando el príncipe Eckhard 
regresara, habría una lucha en toda regla por la sucesión. 
Etienne con el Duque de Herace y la Emperatriz, y Richard con el Ejército 
Imperial y el Emperador detrás de ellos. 
— He oído de fuentes en el ejército que el Gran Duque ya ha llegado a la capital. 
No viene por la ceremonia de mañana, y está esperando fuera del castillo 
— Su Majestad, también… ¿Qué hace a alguien que está cansado de venir de 
lejos? Ha vuelto después de unos años, y no… 
El tema de la historia pasó a ser el tema del archiduque Eckhard. La gente 
contaba su historia tanto dentro como fuera. 
Etienne fingía no estar interesado pero escuchaba. Aunque intentaba no hacerlo, 
oía las voces de la gente que hablaba de Richard. 
— Su Alteza el Emperador está complacido, ¿no es así?  
Entonces, el marqués de Namia se acercó a Etienne. Su inesperado 
comportamiento cortó las voces de la gente a su alrededor. Etienne dejó 
rápidamente la copa en la mesa, sintiendo la calma del entorno. 
 
 
 
— ¿Qué? 
— El regreso del Gran Duque. ¡Hipo! 
Ante la pregunta de Etienne,  el marqués de Namia, tuvo un hipo y sus labios se 
movieron. 
— Cuando eran jóvenes, eran cercanos. Es como si fueran verdaderos 
hermanos… Lo recuerdo todo 
— ¿Y? 
— No, por cierto… Mi Alteza Imperial no parece nada feliz. Uf, todo el mundo 
habla del Gran Duque, pero sólo está bebiendo…Me preguntaba si le pasaba algo 
El marqués de Namia, se desmayó con cara de borracho. La mirada brillante 
conmovió a Etienne. Su voz contenía un sutil sarcasmo. 
— El marqués de Namia, el príncipe no le permitió hablar 
— ¡Oh! Siempre ha sido un tema 
Sintiendo que el humor de Etienne se había calmado, Ben se adelantó, y el 
Marqués de Namia, gritó.  
— ¿Su Alteza el Emperador también está orgulloso de usted?   
— No siento que valga la pena responder 
Etienne respondió con frialdad. El olor a feromonas y a alcohol fuerte que 
desprendía, el Marqués de Namia, que estaba borracho, era desagradable. 
— Si estás borracho, vuelve a dormir. No beba más 
— Hip, ¿sí? 
Young-sik, el marqués de Namia, tenía la mirada perdida. Parpadeó como si 
tratara de repeler el alcohol. 
— ¿Qué acabas de decir? 
— Estás borracho 
Etienne se mostró sarcástico, mirando lastimosamente a Young-sik, el marqués 
de Namia, con la cara desencajada. 
— No, no es lo que quiero que me digas. Uf, sólo quiero saber si eres feliz o 
estás orgulloso…  
 
 
 
— ¿Por qué quieres saber eso? 
— ¿Qué? 
El marqués de Namia se detuvo ante la refutación de Etienne. Etienne disparó sin 
darle la oportunidad de responder. 
— ¿Te debo una respuesta a la pregunta, Young-sik? ¿Tienes derecho a pedirme 
una respuesta? 
Es importante controlar los vapores en estas peleas. 
Etienne miró fijamente a Yeongsik, el marqués de Namia, con cara de hielo. 
Sabía por qué Yeongsik, el Marqués de Namia, tenía una disputa con él. 
El marqués de Namia era uno de los principales partidarios del archiduque 
Eckhardt. También tenía la idea de que Alfa y Omega eran superiores a Beta. 
Young-sik, el hijo del marqués, probablemente tenía la misma idea. 
Por la forma en que se miraba a sí mismo hace un rato, la forma en que se reía de 
él en secreto, y la forma en que hablaba que no había respeto. 
Estaba claro que Yeong-sik, el marqués de Namia, siempre le había ignorado. 
Etienne estaba seguro de mi idea. De hecho, los humanos como Yeongsik, el 
marqués de Namia, eran bastante conocidos. 
Entre los nobles, había muchos chovinistas que pensaban que Alfa u Omega era 
superior a Beta. 
Por supuesto, odiaban a Etienne. 
La razón era que su orgullo se vería herido al servirle como soldado principal. 
Por supuesto, el Duque y la Emperatriz Herace no podían esperar y ver. 
Desde entonces, los aristócratas tuvieron cuidado con lo que decían delante de 
Etienne. 
Sin embargo, era difícil ocultar completamente las ideas arraigadas. 
En el ámbito político, los aristócratas que aún no tienen experiencia eran 
inmaduros en muchos aspectos. 
 
 
 
Aunque no puede expresarlo abiertamente a causa del duque de Herace y de la 
emperatriz, su sutil desprecio por Etienne se revelaba en sus ojos, su discurso y 
su comportamiento. 
Como el marqués de Namia. 
— ¿Cómo se atreve a obligarme a responder al Príncipe? 
Etienne no ocultó su disgusto. Cuando levantó la voz, los aristócratas que le 
rodeaban se estremecieron. Le pareció que la situación era insólita. 
¿Debía detenerlo o no? 
Los aristócratas que rodeaban a Etienne y al marqués de Namia los miraron con 
caras de perplejidad. 
— Bueno… 
Yeongsik, el Marqués de Namia, también puso los ojos en blanco como si 
sintiera que el ambiente se había vuelto extraño. 
— ¿No contestas? Antes querías obligarme a contestar, ¿pero ahora ignoras mis 
preguntas? 
— ¡Oh, no! 
Youngsik, el marqués de Namia, sacudió la cabeza con una mirada de vergüenza. 
No podía entender por qué la situación se volvió de esa manera.