Capítulo 16

***Inicio del recuerdo*** 
El segundo día del nuevo año, siguiendo la tradición imperial, Etienne empezó a 
mantener una pequeña distancia con Richard. Antes, ya había dado señales de 
querer alejarse, pero fue hasta ahora que trazaba una línea abiertamente. 
El distanciamiento unilateral de Etienne se agravó cuando Richard sucedió 
formalmente al Gran Duque. 
Etienne, que asistió a la ceremonia de sucesión, dejó claro que mantendría las 
distancias con él concluida las celebraciones formales. 
En ese momento, Richard se aferró a Etienne, quien había levantado un muro. 
Sabía por qué lo hacía, pero no lo entendía. 
—A partir de ahora, no vuelvas a llamarme ‘Hyung’. Ya no tendremos 
relación alguna. 
Etienne se mostró inflexible. Realmente quería ser un extraño para Richard. Pero 
para Richard era algo inaceptable. Es como si le hubieran dictado una sentencia 
de muerte. 
—Si es por los rumores que me rodean… no tienes que preocuparte. 
Richard pensaba que era por el emperador y la emperatriz que Etienne mantenía 
las distancias. 
El emperador, que era un tutor benévolo, expresó su deseo de convertir a Richard 
en su sucesor cuando éste ascendiera en la academia militar. Fue entonces 
cuando la emperatriz se enemistó con Richard. 
—Seré el Gran Duque Eckhardt hasta que muera. No sé tú, pero yo no 
quiero dejarme influenciar por las circunstancias de los adultos. 
Richard lo sabía todo acerca de por qué el emperador se preocupaba por él y por 
qué quería convertirlo en el príncipe heredero en lugar de Etienne. Y por eso lo 
odiaba aún más. 
La obsesión del emperador, la venganza y la ambición de la emperatriz no tenían 
nada que ver con Richard. Pero al parecer, la situación era diferente para Etienne. 
—¿Rumores? No sé nada de eso. Sólo creo que esto es correcto. 
 
 
 
Etienne negó lo que dijo Richard. Pero Richard sabía por qué Etienne trataba de 
distanciarse. 
Era inevitable no saberlo. A final de cuentas Richard creció con Etienne. 
Richard recordó el pasado 
—Este es su hogar desde hoy. 
Tras el funeral de su padre, Richard se mudo al Palacio Imperial de la mano del 
emperador y vivió allí hasta que ingresó en la Academia Militar Imperial. 
—¿Casa? 
—Sí, Jim será tu tutor hasta que seas adulto. Es como una familia. 
—Familia… 
Richard murmuró la palabra ‘familia’ como si el concepto no cuadrara con el 
emperador. Para él, el emperador nunca fue un miembro de la familia. 
—El palacio en el que te alojarás es donde viví durante mi época de 
príncipe. 
El emperador cedió a Richard el palacio que había utilizado durante su juventud. 
Estaba al lado del palacio que utilizaba Etienne. 
—Te presentaré a la emperatriz y al príncipe más tarde. Bueno, ¿cuántos 
años tiene el príncipe este año?… Se van a llevar bien, porque ambos tienen 
más o menos la misma edad. 
—Ya se quien es. Es Etienne, ¿verdad? 
—¿Conoces al príncipe? 
—Sí, lo vi cuando seguí a mi madre al palacio. 
—Ya veo. Bueno… Entonces será más rápido. Capitán, traiga al príncipe. 
Cuando Richard dijo que conocía al príncipe, el emperador ordenó a su sirviente 
que trajera a Etienne. Salude a las dos personas. 
—Príncipe, este es Richard Von Eckhardt. Estaremos juntos en el palacio a 
partir de ahora, así que llévate bien. 
—Sí, padre. 
 
 
 
—…Muy bien, entonces iré a la reunión del gabinete de Jim. Muéstrale a 
Richard el Palacio Imperial. 
Etienne, que fue llamado por el emperador, estaba cohibido en su sitio. El 
emperador tenía una actitud rígida con él, a diferencia de la forma en que trataba 
a Richard. Se fue dejando a Richard y Etienne solos. 
—Buenos días, Alteza. 
Richard inclinó la cabeza, leyendo el semblante de Etienne. Cuando visité el 
palacio imperial con mi madre, tuve la oportunidad de ver de lejos a Etienne 
junto a la emperatriz. Pero esta era la primera vez que tenía una conversación 
con él. 
—¡Hola! 
Etienne, que estaba encogido por el miedo, iluminó su rostro como el cielo 
despejado, cuando el emperador se fue. 
—¿Cómo te llamas? 
Etienne, que se sentó del todo, brilló ante Richard. Su aspecto tranquilo era como 
una mentira, y sus turbios ojos azul cielo estaban llenos de curiosidad. 
—Richard, Richard Von Eckhardt. 
—¿Richard? Chard… Es difícil de pronunciar. ¿Puedo llamarte Sha? 
Etienne, que había murmurado varias veces el nombre de Richard con el ceño 
fruncido, dio una palmada. 
—¿Sha…? 
—Sí. ¿Qué te parece ese apodo? 
Como si le gustara su apodo, Etienne preguntó con los ojos brillantes. Era 
bastante bonito, tenía unos ojos azul cielo apagados que brillaban con vitalidad. 
—¿Qué es un apodo? 
—Es como un diminutivo para los amigos íntimos ¿Puedo llamarte por tu 
nombre de forma cariñosa? ¿No te gusta? No te llamaré Sha si no te gusta. 
—No, está bien. Sha me gusta. 
 
 
 
Richard negó rápidamente con la cabeza. Estaba impaciente porque tenía miedo 
que Etienne cambiara de opinión y lo llamara Richard de nuevo. Etienne sonrió y 
se echó a reír cuando Richard le dio permiso. 
—Entonces, ¿puedo llamarte Sha a partir de ahora? No puedes decir nada 
después. 
—Sí. 
—Muy bien, Sha. 
Richard repitió su apodo para sí mismo después de que Etienne hablo. Sentí mi 
corazón cosquillear por alguna razón.  
—¿Vas a vivir aquí para siempre? 
—No, solo hasta que me convierta en adulto. 
—¿Adulto? ¿Qué edad tienes ahora? 
—Tengo siete años. 
—¡Entonces soy tu hermano mayor! Tengo nueve años. 
—¿Hermano mayor? 
—Sí, llámame hyung a partir de ahora. 
Etienne se encogió de hombros, haciendo carraspeando la garganta.  Pero 
Richard quería llamar a Etienne de otra manera. 
—¿Cuál es tu apodo príncipe? Yo también le pondré un apodo. 
—¿Yo? Yo… 
Etienne se sintió avergonzado por la pregunta de Richard. Richard ladeó la 
cabeza al ver que Etienne dudaba y no le daba una respuesta. 
—No tengo un apodo… ¡No, eres más joven que yo! Los apodos son sólo 
para los amigos. 
Etienne, que intentó responder con sinceridad, cambió sus palabras en el camino. 
Richard le respondió, fingiendo no haber oído la última parte. 
—¿Es así? 
—Sí, por eso debes llamarme hyung, ¿Está bien? 
 
 
 
—Sí. 
Etienne miró con desprecio mientras agarraba el hombro de Richard con sus 
manos. Richard asintió, siendo empujado hacia atrás por Etienne.. 
—Muy bien. 
Etienne, que obtuvo una respuesta de Richard, retiró la mano que le sujetaba el 
hombro con cara de satisfacción. 
—Veamos. Tienes siete años… aún tienes un largo camino por recorrer 
antes de que te conviertas en adulto. Viviremos juntos al menos diez años. 
Poco después del cálculo, Etienne tendió la mano a Richard. Era una invitación a 
que se estrecharán las manos.  
—Espero tu amable colaboración. Quédate cerca. 
—Sí, señor. 
Richard sostuvo la mano de Etienne con un rostro amable. Si Etienne no tiene un 
apodo, ¿por qué no le doy uno? Lo pensé, pero pronto deje ir ese pensamiento. 
Tenía miedo de que Etienne se enfadara si le decía que quería ponerle un apodo. 
Ese día fue la primera vez que le habló con propiedad, pero Richard quería estar 
cerca de Etienne desde antes. Así que se contuvo. No quería que Etienne lo 
odiara.  
Pero era incapaz de renunciar por completo a su codicia, Richard tenía un deseo 
secreto. 
Quería llamarlo ‘Etty’ algún día.  
*** Fin del recuerdo*** 
—Hemos llegado. 
En el fondo, Richard se desilusionó con la voz del jinete. Antes de darme cuenta, 
había llegado a casa del Gran Duque. 
—Hemos llegado antes de lo que pensaba. 
—No está tan lejos. 
Elvin se levantó primo y abrió la puerta del carruaje. Después puso una mano en 
su abdomen, y la otra en su espalda, saludando alegremente. 
 
 
 
—Bienvenido. Su Alteza. 
Richard se bajó del carro con una sonrisa que parecía más una mueca. Los 
sirvientes de la casa del Gran Duque, que habían estado esperando su llegada, se 
inclinaron ante él al mismo tiempo. 
—¡Bienvenido, Alteza! 
Han pasado tres años. 
Richard miró con emoción la gran casa, luminosa como el mediodía. La casa del 
Gran Duque era exactamente como la recordaba. 
—El aire de la noche es frío, así que voy a entrar. 
Richard le dio una palmadita en el hombro al mayordomo, inclinando la cabeza 
con un rostro conmovido, y se alejó. Jade, Stella y Elvin le siguieron. 
¿Cuándo podremos volver a vernos? 
Mientras caminaba hacia el interior de la casa del Gran Duque, Richard miró de 
reojo el lejano palacio imperial. 
Le dijo a Etienne que se tomara las cosas con calma la próxima vez, pero Richard 
no sabía cuándo sería esa próxima vez. Aunque solicite una audiencia, Etienne 
probablemente se negará. 
—Hmmm. 
¿Debemos mover al Emperador? 
Richard entró en la gran casa pensando en cómo reunirse de nuevo con Etienne. 
Sabía que Etienne no querría verlo, pero Richard no pensaba rendirse. 
Ⅲ. Señales de grietas 
**** 
—Duele un poco. 
Al tiempo que le daban la advertencia, Etienne se estremeció ante la aguja que le 
pinchaba la piel, frunciendo el ceño alrededor de los ojos. Creo que es hora de 
acostumbrarse, pero de todas formas, seguía doliendo. 
—Lo siento. Pincharé una vez más. 
Saladin volvió a mover la mano, mientras repetía las disculpas. En ese momento, 
me volvieron a doler las yemas de los dedos. 
 
 
 
—Ya está. 
Saladin, que confirmó al ver las gotas de sangre salir de sus pálidos dedos, sacó 
una pequeña y larga botella de cristal. Puso la botella de cristal sobre su dedo con 
un hábil movimiento. 
En cuanto la botella de cristal se acercó a sus yemas, una o dos gotas de la sangre 
roja que salía de estas, cayeron dentro. 
—Hmm. 
Saladin, que confirmó que la sangre llenaba la pequeña botella de cristal 
transparente, murmuró. Había un montón de arrugas entre sus ojos. La sangre es 
demasiado acuosa. 
—¿Qué pasa? ¿Hay algo mal?  
Etienne, que vio que la expresión de Saladin se ensombrecía, preguntó con 
indiferencia. 
—Oh, no. 
Saladin, que miraba la botella de cristal con rostro serio, respondió con sorpresa. 
Evidentemente, era una mentira. 
—Creo que está más claro que de costumbre— dijo Etienne, levantando su 
mano ensangrentada. El color de la sangre también le resultaba extraño. 
—Bueno, creo que lo sabremos exactamente cuando hagamos las pruebas. 
—Puedes ser sincero conmigo. 
Etienne sonrió y se rió ante la atmósfera extraña. Él sabía mejor que nadie que no 
se sentía bien. 
—No me he sentido bien últimamente. Hubo un ciclo que me golpeó 
repentinamente el otro día. 
Etienne fijó su postura y miró a Saladin. Era un hombre de la emperatriz, pero 
también era su médico. 
—Como me ha indicado, estoy reduciendo el alcohol. ¿No es suficiente? 
¿Debo tomar más medicamentos? 
—No, ahora debemos reducir todas las drogas. 
 
 
 
Saladin negó con la cabeza ante la pregunta de Etienne. Dudó durante un tiempo, 
como si estuviera eligiendo un caballo. Su lealtad a la emperatriz y su conciencia 
como médico parecían chocar. 
—Vaya. 
Saladin, que suspiró frustrado después de un tiempo, levantó la cabeza con un 
rostro sombrío.