Capi

tulo 225: ¡Marca de mordedura!¿Que 
paso después de emborracharse? 
 "¿Qué selfie?" 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de ira y dijo con enojo: "¿Por 
qué no has mencionado que Tang Shuo es tu ex novio? Hay muchas 
fotos tuyas y de él en Weibo, ¿por qué no hay la mía?" 
"¿Tang Shuo es mi ex... novio? ¿Dónde lo viste?" Wen Niannan miró 
la computadora en su mano con asombro. 
Vi la foto que se muestra arriba, la vez que fue a Tang Shuo a 
practicar piano hace un año en preparación para la canción de 
cumpleaños de Gu Yansheng. 
En ese momento, Tang Shuo golpeó el pilar y sangra por la nariz, por 
lo que se inclinó hacia adelante para comprobarlo. La foto fue tomada 
en secreto por Shen Luoan. 
El otro recibió un disparo frente al piano frente al piano con Tang Shuo 
y la familia de Wen. El otro reportó que las fotos fueron tomadas en 
secreto por periodistas. 
Nao R.A 
"Echemos un vistazo. Dice que se confesó contigo en la escuela 
secundaria, y también participaste en competencias con él en el 
programa. El estudio Mingyue está a su nombre. También envias te 
una foto grupal. Novio, estos comentarios hablan de tu PC ". 
Gu Yansheng tomó la computadora y señaló la foto, y casi la pegó a la 
cara de Wen Niannan. 
El rostro de Gu Yansheng enrojeció de ira, miró a Wen Niannan y dijo 
con cautela: "Tú ... ¿estás en el camino correcto?" 
Wen Niannan se sorprendió, tomó la partitura del piano, la golpeó en 
la cabeza de Gu Yansheng y dijo con frialdad: "¿Lo dices de nuevo?".  
Gu Yansheng ocultó los ojos, señaló la computadora y susurró: "Dijiste 
que era tu amante, ¿por qué no viste una foto de ti y de mí y no había 
noticias?". 
"Tú borraste las fotos y las noticias. Pasaron muchas cosas en ese 
momento. Borraste todos nuestros rastros en Weibo". 
Wen Niannan le explicó el asunto con Tang Shuo, y Gu Yansheng se 
calmó después de escuchar y se dio cuenta de que había armado 
demasiado alboroto. 
"No... De todos modos, tú y Tang Shuo tomaron una foto juntos y la 
publicaron en línea. Yo no tenía ninguna. Quiero que publiquen una 
foto conmigo". 
Wen Niannan asintió con la cabeza: "Está bien, entonces me prometes 
que no se te permitirá ver esos dramas de ídolos con la tía Lan en el 
futuro". 
Gu Yansheng se rió inmediatamente después de escuchar la 
respuesta, y rápidamente levantó su teléfono para ajustar el ángulo y 
caminó hacia el lado de Wen Niannan. 
Nao R.A 
Wen Niannan descubrió que estaba mirando el estudio fotográfico en 
la computadora, aprendiendo desde el ángulo de la foto de Tang 
Shuo, y sacudió la cabeza con impotencia. 
"Um... Niannian, ¿puedes acercarte a mí?" 
Gu Yansheng se sentó frente al piano y sonrió a la cámara, temiendo 
que Wen Niannan se enojara, por lo que se inclinó hacia adelante y 
presionó el botón del obturador retrasado. 
Cuando el recuento llegó a 1, Wen Niannan de repente se inclinó 
hacia adelante y besó ligeramente el rostro de Gu Yansheng, y Gu 
Yansheng de repente se congeló en su lugar. 
Hacer clic... 
Después de la filmación, Wen Niannan parecía dudoso y quería irse, 
pero Gu Yansheng lo atrapó. 
Gu Yansheng lo miró sin comprender y dijo: "Tú... ¿Me besaste 
ahora? ¿Realmente me besaste?" 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, fingiendo ser 
sencillos: "¿No dijiste que querías tomar una foto? ¿No puedes tomar 
un beso?" 
"No reaccioné bien ahora, vuelve, ¿de acuerdo?" 
Las orejas de Wen Niannan se pusieron rojas en un instante, y luchó 
por levantarse, pero Gu Yansheng lo detuvo nuevamente y lo mantuvo 
en movimiento. 
"No lo quiero, has terminado de filmar, todavía tengo que practicar 
piano". 
Nao R.A 
Gu Yansheng arrastró a Wen Niannan para que no lo soltara y le 
susurró: "¿Cómo puedes ser tan injusto? ¿Solo entonces tomaste una 
foto? Tú y Tang Shuo tomaron muchas fotos". 
Wen Niannankai explicó: "Se los llevó un reportero de los medios. Yo 
solo me llevé uno". 
"Obviamente dijiste que soy diferente a él. Puedes tomar muchas fotos 
si dices que soy tu amante. Si no me dejas tomar fotos, no te dejaré 
practicar el piano". 
Wen Niannan lo vio murmurar y gritar, y dijo impotente: "Está bien, 
está bien, ¿entonces puedes dejar de crear problemas después de 
terminar la filmación?" 
"¿Eh? Hmm." 
Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan con una sonrisa y miró a la 
cámara. Tomó muchas fotos y luego lo llevó a la habitación para tomar 
algunas fotos. Finalmente, quedó satisfecho y liberado. 
Gu Yansheng se sentó en el sofá sosteniendo el teléfono móvil de 
Wen Niannan, inició sesión en la cuenta de W.E y publicó un nuevo 
Weibo. 
Solo se publican algunas fotos directas y una oración, y no es 
demasiado problema en tu cuenta. Después de publicar, corrí a la sala 
del piano y seguí molestando a Wen Niannan. 
Gu Yansheng, naturalmente, no recordaba su otro título... Hot Search 
King. 
Internet, naturalmente, explotó en este momento, y los rumores 
compuestos que habían estado discutiendo durante casi un año se 
confirmaron nuevamente, e incluso enviaron azúcar directamente. 
Nao R.A 
[Dios, ¡qué obtuve! Resultó ser una foto del Sr. Gu y W.E. ¿No se 
pelearon los dos?] 
[¡Entendido, bésalo! ¡W.E, Dios mío! ¡Los caramelos oficiales! ]  
[¡qué! ! ¡Compuesto compuesto! ] 
[Zong Gu se ríe tan ingenuamente, fui besado por mi W.E. Gu siempre 
puede saltar durante días, verdad] 
[No es de extrañar que los dos desaparecieran colectivamente, resultó 
que corrieron a hablar de amor] 
[Nunca antes había visto al Sr. Gu reír tan ingenuamente, jaja, es tan 
divertido] 
[¿Por qué siento que esta foto me resulta un poco familiar, como si la 
hubiera visto antes?] 
[Ah, es el de Tang Shuo, el que se tomó con Tang Shuo parece, jajaja, 
Sr. Gu, el rey del vinagre] 
[Tan dulce, dos personas, ¿el Sr. Gu está practicando piano con W.E? 
Tan gentil] 
Cuando Gu Yansheng hizo clic y lo leyó, descubrió que estaba en la 
búsqueda en caliente. Estaba aturdido. No esperaba que las fotos que 
compartió y Niannian estuvieran en la búsqueda en caliente. ¿El 
comentario decía que él era el rey de la búsqueda en caliente?  
Gu Yansheng sonrió en la sala de estar sosteniendo su teléfono móvil, 
y cuando vio a alguien elogiando que él y Wen Niannan eran dulces, 
sus ojos estaban llenos de sonrisas, hizo clic y respondió a los 
fanáticos. 
"Él tomó la iniciativa de besarme, todavía hay muchas tarjetas en mi  
teléfono" 
Nao R.A 
Inesperadamente, recibí muchos me gusta y respuestas 
inmediatamente después de enviarlo. 
[Dios mío, el Sr. Gu responderá a los fans] 
[Jaja se está muriendo, el Sr. Gu respondió directamente con un 
tamaño grande] 
[¡Resultó ser un gran jaja! ¿Olvidaste cortar la trompeta? Todo el 
párrafo se colapsa] 
[El señor Gu se ha convertido en Tie Hanhan después de enamorarse, 
¿está esto tratando deliberadamente de alejar el calor?] 
[¿Muchos de ellos? ¿Está tan cerca como este? Jaja mi Dios] 
Gu Yansheng se sentó en la sala de estar mirando el teléfono con una 
sonrisa tonta, ¿Cuántos me gusta todavía se miraba a sí mismo 
después de responder? 
Zhou Yuanfeng vio esta escena cuando llegó y sonrió: "Toma una foto 
y se alegra de estar así. ¿No sabe quién es su amante? Puede hacer 
otras cosas, estúpido". 
Hoy es el cumpleaños de la tía Lan, y Wen Niannan lleva a Gu 
Yansheng a hacer pasteles en la cocina, y finalmente está listo 
después de mucho deterioro. 
"La crema debe exprimirse lentamente, aligerar la mano, sujetarla y 
exprimirla hacia arriba y hacia abajo. 
Gu Yansheng bajó la cabeza y miró a la persona cerca de su pecho, 
Wen Niannan tomó su mano y le enseñó a exprimir mantequilla y 
dibujar patrones. 
Nao R.A 
Al ver la acción de exprimir la crema, la manzana de Adán de Gu 
Yansheng se desplazó hacia arriba y hacia abajo, reflejando en su 
mente la imagen que vio en el video del teléfono del baño ese día.  
"Gu Yansheng empacará la crema en tu mano, ya es tarde". 
"¿Ah? Oh bien." Gu Yansheng recuperó los sentidos y rápidamente 
aprendió a exprimir la mantequilla. Quién iba a saber que estaba 
demasiado duro a la vez, y la mantequilla salpicó por todas partes.  
La cara y la ropa de Wen Niannan también estaba salpicada de 
crema. Miró a Gu Yansheng sin comprender, y Gu Yansheng se 
acercó rápidamente para ayudarlo a limpiar la crema de su ropa. 
"No hay necesidad de limpiarlo, iré a darme una ducha cuando 
termine". 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con crema blanca en la cara, sus 
ojos parpadearon levemente y de repente se apoyó contra él y dijo:  
"¿Puedo robar algo de comida primero?" 
Wen Niannan asintió y dijo: "Sí, hay muchos..." 
"Yo no como esos, como los tuyos." Después de decir eso, de repente 
se acercó a la comisura de la boca de Wen Niannan y estiró 
suavemente la lengua para lamer la crema en la comisura de la boca. 
Wen Niannan se sonrojó y dijo aturdido: "Tú... ¿Qué estás haciendo?"  
"Quiero comerme la crema en las comisuras de la boca, como en esos 
videos". 
Wen Niannan lo empujó, atónito: "¿Que... dijiste?" 
Gu Yansheng parpadeó, sacó su teléfono y dijo: "No miento, eres 
como la persona en el video que vi la última vez, y su rostro también 
estaba así". 
Nao R.A 
"¡Gu Yansheng, déjame ir!" 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng, quien fue expulsado con crema 
en la cara, y hizo reír a Xu Shu. 
"¿Qué estás haciendo para que Nian Nan se enoje?" 
"Le dije que la crema en su cara se parece a la persona en el video 
que publicaste. Él... se enojó". 
Zhou Yuanfeng se sorprendió e instantáneamente se rió loco.  
"Jajajaja oh Dios mío, este tonto me va a reír hasta la muerte, así que 
me atrevo a decirle estas cosas a Nian Nan." 
Gu Yansheng se rascó la cabeza y se preguntó: "¿Pasa algo? Las dos 
personas en el video también usaron crema de pastel de fresa..."  
"Ejem... Para, para, deja de hablar". 
Una conciencia culpable brilló en los ojos de Zhou Yuanfeng, y miró al 
tío Xu, fingiendo estar relajado: "No puedes decir que él es así, todos 
están enojados, tú ... ve y lávate la crema". 
Por la noche, todos se sentaron a la mesa para celebrar el 
cumpleaños de la tía Lan, la tía Lan se rió de oreja a oreja. 
"¡Vamos, todos, salud!" 
El cielo se estaba volviendo más brillante, el sol entraba y las dos 
personas abrazándose en la cama aún dormían. 
"Hmm..." 
Wen Niannan abrió lentamente los ojos y miró a Gu Yansheng frente a 
él, a punto de llamarlo para que se levantara como de costumbre. 
De repente, el cuerpo de Wen Niannan se congeló, de repente abrió la 
colcha y abrió los ojos como platos. 
Nao R.A 
Él y Gu Yansheng... no llevaban ropa... 
¿Qué pasó después de que Gu Yansheng se emborrachara anoche? 
La cara de Wen Niannan se sonrojó y rápidamente se levantó para 
vestirse, pero vio otra marca de mordisco en su cuello. 
La cara de Wen Niannan se sonrojó repentinamente y estaba a punto 
de escapar de la habitación cuando se vistió, pero cuando estaba a 
punto de irse, la persona detrás de ella la agarró y la tiró hacia la 
cama. 
"U ... Buenos días Niannan." 
Gu Yansheng, que acababa de despertar, tenía una voz ronca 
profunda pero magnética. 
Wen Niannan se sonrojó y luchó por escapar, cuando de repente sonó 
su teléfono móvil junto a la cama. 
"Gu... Gu Yansheng, espera, mi teléfono celular está llamando".  
Gu Yansheng bostezó y tropezó con los hombros de Wen Niannan y lo 
abrazó, escuchando su llamada. 
Wen Niannan respondió rápidamente el teléfono y dijo: "¿Hola? ¿Qué 
pasó Gu Lin?" 
"¡El antídoto se desarrolló con éxito! ¡Regresé hoy con el antídoto! ¡Mi 
hermano finalmente puede restaurar su memoria!" 
Gu Yansheng en la cama abrió los ojos con rigidez, y no había 
somnolencia en sus ojos, solo miedo y pánico. + 
Lentamente soltó su brazo alrededor de Wen Niannan. 
Gu Yansheng está regresando... 
 
Nao R.A