Capi

tulo 215: ¿Me van a abandonar 
juntos? 
Gu Yansheng vio era la señorita Mi Shan por lo que contesto 
rapidamente, miró a Wen Niannan con algunos ojos esquivos, se 
levantó y caminó hacia el balcón. 
Wen Niannan miró a la persona en el balcón que hablaba alegremente 
con una sonrisa en su rostro, un destello de tristeza brilló en sus ojos.  
 
"Ha vuelto a la escena en esos tres años" 
El tío Xu preguntó con sospecha: "¿Qué dijiste?" 
Wen Niannan sonrió y negó con la cabeza. 
Después de que Gu Yansheng colgó el teléfono, tomó su chaqueta 
con entusiasmo y dijo:  
"Niannian, te duele la mano, no practiques piano hoy. Regresare más 
tarde hoy y no tienes que esperarme". 
Después de eso, rápidamente tomó las llaves del auto y se fue. 
Qué escena tan familiar, Gu Yansheng se fue luego de atender la 
llamada de Shen Luoan frente a él, independientemente de sus 
sentimientos. 
Wen Niannan miró la mesa llena de comida pero estaba solo, y dijo 
con amargura: "Tío Xu, ¿soy el triste Wen Niannan de nuevo?"  
"dama..." 
"Ya terminé, subiré a practicar piano primero." Wen Niannan dejó la 
vajilla y subió las escaleras. 
El tío Xu miró a la figura en trance y solo suspiró, sin saber qué decir. 
Nao R.A 
En la sala de piano suena la música de W.E. 
Wen Niannan se sentó frente al piano acariciando las teclas, mirando 
las vendas en sus manos, pensando en la conversación que escuchó 
anoche, sus ojos estaban llenos de amargura. 
Gu Yansheng respondió el teléfono y habló con la señorita Mi Shan de 
manera muy relajada, y había una sonrisa en su rostro después de ver 
el nombre de la persona que llamó por la mañana. 
Nunca ha visto a Gu Yansheng entrar en contacto con una mujer 
extraña. Antes, a Gu Yansheng no le gustaba dejar que las chicas 
tocaran sus cosas, pero dejó que Mi Shan entrara en su auto para 
llevarla a casa. 
El corazón de Wen Niannan se volvió cada vez más caótico. Se puso 
de pie y quiso apagar la canción. El teléfono sonó de repente, y fue Gu 
Yansheng quien llamó. 
"¿Hola?" 
"Nian Nian, ¿estás practicando?" 
"Sí". 
 
"Puede que no vuelva, a la empresa le esta pasando algo. No tienes 
que esperarme". 
 
Wen Niannan hizo una pausa con la mano del teléfono, y un toque de 
tristeza brilló en sus ojos. 
"Tienes que tener una buena cena, no puedes comer tan poco. No es 
bueno para tu estómago. Deja que la tía Lan haga lo que quieras". 
"Ok..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng escuchó algo mal con Wen Niannan y preguntó: "¿Qué 
te pasa, Niannian?" 
"No es nada, es solo que estoy un poco cansado de practicar piano".  
Después de colgar el teléfono, Wen Niannan se sentó frente al piano 
sin responder durante un largo rato y miró su mano vendada, aturdido.  
Gu Yansheng no volverá, ¿fue a acompañar a Mi Shan? Estarán 
juntos esta noche... 
"No soy el Wen Niannan, que ha tolerado la baja autoestima en esos 
tres años. No volveré a cambiar a ese Wen Niannan, que se quedó 
fuera y se quedó en el frío... no soy, no soy..." 
Wen Niannan golpeó el piano con las manos fuera de control y las 
teclas se golpearon con un sonido áspero, como cuando el piano de 
su madre fue destruido. 
El regreso tardío de Gu Yansheng, la llamada telefónica en la mesa 
del comedor, el sonido áspero del teclado, todo es exactamente ig ual 
que antes... 
El cuerpo de Wen Niannan tembló levemente, la gasa de sus manos 
goteaba sangre y las teclas blancas del piano estaban manchadas de 
sangre. 
Wen Niannan bajó la cabeza y volvió a mirar sus manos manchadas 
de rojo, miró el jarrón vacío sobre el piano, sus ojos se oscurecieron y 
se atragantó: "¿No dijiste... que quieres enviarme girasoles para 
siempre? ¿No dijiste que habrá muchos girasoles en la habitación? Gu 
Yansheng... Mi girasol está marchito, así que lo perdiste. ¿Me vas a 
perder como un girasol marchito..." 
Edificio de Gu 
Nao R.A 
Justo después de la reunión, Gu Yansheng estaba mirando los 
documentos en la oficina, presionando sus ojos doloridos y deteniendo 
su mano. 
Zhou Yuanfeng abrió de repente la puerta y entró con una expresión 
pesada. Gu Yansheng levantó la cabeza, miró y dijo: "¿Habéis 
hablado de los proyectos de los que estáis a cargo? Quiero volver a 
hablar de los proyectos con la familia Jiang..." 
"Puede que no venga a la empresa estos días. Tengo que tomarme 
unos días libres. El padre de Tang Lunxuan falleció. Tengo que asistir 
al funeral de hoy". 
Zhou Yuanfeng suspiró profundamente y dijo: "Este incidente ha 
asestado un gran golpe a Tang Lunxuan. Quiero acompañarlo más. 
Solo puedo dejar mi trabajo". 
Gu Yansheng hizo una pequeña pausa y dijo:  
"Estaré bien con los asuntos de la compañía. Es incómodo conocer a 
Tang Shuo. Puedes ir en nombre de la familia Gu y yo no iré". 
"Okay." 
Zhou Yuanfeng vio el dibujo de diseño del anillo en la mesa y dijo: 
"¿Cómo está la preparación de su regalo?" 
Gu Yansheng tomó los dibujos de diseño y dijo con una sonrisa: 
"Discutí el estilo del anillo con Mi Shan por la mañana. Ella dijo que 
puede hacer lo que dije, y está casi terminado". 
"Has estado ocupado con el trabajo ahora y regresas tarde. No 
ignores los sentimientos de Niannan". 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, bajó el dibujo de 
diseño y suspiró:  
Nao R.A 
"Quiero acompañarlo más. Durante este tiempo, podré pasar mucho 
tiempo a solas con él durante mucho tiempo al completar el proyecto 
en la segunda mitad del año". 
Durante este tiempo, Gu Yansheng estuvo ocupado con los asuntos 
de la empresa mientras se dirigía al País Z para buscar a Mi Shan 
para hacer un anillo. Aunque estaba muy cansado, su corazón era 
muy dulce. 
La razón por la que regresó tan tarde fue porque quería terminar la 
entrega del proyecto en la segunda mitad del año para tener tiempo 
libre. 
Gu Yansheng quería llevar a Wen Niannan a viajar después de que se 
hiciera el anillo, quería darle una propuesta de matrimonio romántica y 
quería quedarse con Wen Niannan todos los días. 
De repente, Zhou Yuanfeng tuvo que tomarse unos días libres, y Gu 
Yansheng solo pudo hacerse cargo de él. 
Gu Yansheng miró la mesa llena de documentos para ser procesados, 
tomó el teléfono y le dijo a Wen Niannan que regresaría tarde.  
Familia Tang 
Zhou Yuanfeng no encontró la figura de Tang Lunxuan, y de repente 
pensó en algo fue al pasillo, y vio a Tang Lunxuan en la esquina del 
pasillo. 
Zhou Yuanfeng caminó lentamente hacia él, tocó ligeramente la 
cabeza de Tang Lunxuan y susurró: "Axuan". 
Tang Lunxuan levantó la cabeza para mirar a Zhou Yuanfeng, sus ojos 
estaban enrojecidos por las lágrimas, al ver que Zhou Yuanfeng volvió 
a bajar la cabeza, se secó los ojos, se levantó y se fue. 
"Axuan, estás llorando." 
Nao R.A 
Tang Lunxuan dijo solemnemente: "Vete, no quiero pelear contigo en 
el funeral de mi padre". 
Zhou Yuanfeng abrazó a Tang Lunxuan y suspiró: "Llora... no te 
escondas. Nadie lo ve. Sé que estás triste. No te reprimas". 
Tang Lunxuan miró a Zhou Yuanfeng aturdido, sus ojos se 
enrojecieron y lágrimas de ruptura emocional fluyeron hacia abajo.  
Todo ha sido arreglado por Tang Lunxuan desde la muerte de su 
padre, aunque Tang Shuo estaba con su madre, fue golpeado duro y 
se volvió reticente. 
Y Tang Lunxuan había estado organizando el funeral de su padre 
solo. 
Él es un hermano mayor e hijo de la familia de Tang. No puede perder 
el control de sus emociones frente a extraños. Quiere arreglar todo, 
pero todos olvidan que él también es hijo de su padre. 
Zhou Yuanfeng levantó la mano y se secó suavemente las lágrimas 
debajo de las gafas y dijo en voz baja: "Conmigo, no tienes que fingir 
ser fuerte..." 
Tang Lunxuan miró la dulzura en sus ojos y se atragantó: "No puedo 
caer también, todavía tengo a mi hermano y a mi madre, pero yo..."  
Zhou Yuanfeng se quitó las gafas, miró los ojos rojos y lo abrazó 
angustiado: "Solo llora en mis brazos, nadie lo verá". 
Tang Lunxuan dijo con voz temblorosa: "Zhou Yuanfeng... Ya no tengo 
padre, ya no tengo padre..." 
Zhou Yuanfeng abrazó a Tang Lunxuan con fuerza en el pasillo, lo que 
le permitió expresar sus emociones deprimidas en estos días. 
Nao R.A 
Después de mucho tiempo, el estado de ánimo de Tang Lunxuan se 
estabilizó y le contó muchos recuerdos de su infancia. 
Zhou Yuanfeng miró a su alrededor y no vio a Tang Shuo, y dijo con 
dudas: "¿Dónde está Tang Shuo? ¿No está allí?". 
"Él... fue golpeado duro. Desde que murió su padre, se ha vuelto 
taciturno. Estoy preocupado por él". 
Zhou Yuanfeng lo consoló: "No se preocupe, él estará bien, puedo 
acompañarlo estos días". 
"gracias..." 
Era casi de noche cuando Wen Niannan salió de la sala del piano y la 
tía Lan acababa de preparar la comida. 
"Señor Wen, la cena está lista". 
"Okay." 
Wen Niannan se sentó a la mesa del comedor, volvió la cabeza para 
mirar el lugar vacío, un destello solitario en sus ojos. 
De repente sonó el teléfono de la sala de estar y la tía Lan se acercó y 
contestó el teléfono. 
"¿Hola? Anciana, el señor no ha regresado todavía. ¿Regresará muy 
tarde para asistir al funeral de la familia Tang? El señor dijo que no 
irá". 
 
El rostro del tío Xu cambió y rápidamente se acercó, tomó la llamada y 
le dio unas palmaditas a la tía Lan. Señalando a Wen Niannan, la tía 
Lan reaccionó aturdida. 
 
Nao R.A 
"Anciana, el marido volverá pronto y le diré cuando vuelva, sí, sí." 
 
Después de colgar, el tío Xu miró a Wen Niannan y suspiró, Wen 
Niannan escuchó lo que dijo la tía Lan. 
"El funeral de la familia Tang..." 
Wen Niannan dejó la cuchara que tenía en la mano y miró al tío Xu y 
la tía Lan. 
El tío Xu sabía que no podía mantenerlo en secreto, por lo que solo 
pudo decir: "El padre de Tang Shuo falleció hace unos días, y el 
funeral es hoy, el señor no nos deja contárselo." 
Wen Niannan se levantó abruptamente y asustó a la tía Lan, pero 
volvió arriba sin decir nada. 
La tía Lan dijo preocupada: "¿Dije algo mal?"  
El tío Xu señaló a la tía Lan, impotente dijo:  
"Tú, tú, el esposo dijo que tiene miedo de que la señora esté triste, 
¿no nos dejas decirlo?" 
Wen Niannan se sentó en la cama y miró el número de Tang Shuo en 
la libreta de direcciones del teléfono, presionó el botón de marcar, 
pero la persona al otro lado del teléfono siempre estaba apagada. ¿No 
esperaba que Gu Yansheng ocultara la noticia de la muerte del padre 
de Tang, solo para evitar que viera a Tang Shuo? 
Wen Niannan se sentó junto a la cama sin responder durante mucho 
tiempo, mirando la luz de la luna fuera de la ventana aturdido. 
¿Gu Yansheng acompaña a Mi Shan esta noche... Gu Yansheng 
regresó la tarde siguiente, trajo un pastel y tocó el piano con él 
Nao R.A 
accidentalmente en la sala de piano esa noche, pero no se encargó 
del trabajo? 
"Niannian, tus manos son tan hermosas, debes lucir bien con las 
joyas. ¿Recuerdas qué ciudad te gusta más? Xiao Li dijo que él y su 
esposa fueron a la ciudad de Sairan, donde hay hermosas cascadas, 
grandes campos de girasoles y Mill City, una ciudad con muchas 
partituras de música clásica". 
Gu Yansheng estaba muy emocionado de hablar sobre muchas 
ciudades de viaje y le preguntó si le gustaba. 
"Bueno, todo está muy bien". 
Gu Yansheng extendió la mano y abrazó a Wen Niannan, y murmuró: 
"Niannian, ¿por qué no me hablas? No he hablado bien contigo 
recientemente. Me voy de viaje de negocios mañana. Me tomará tres 
días regresar. Quiero verte más..." 
"Estoy cansado, volveré a mi habitacion". 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, que se había vuelto indiferente 
hacia él, y una frustración brilló en sus ojos. 
Sabía que era porque tardó en regresar estos pocos días, y Wen 
Niannan se quedó fuera del frío para enojarlo. 
Timbre... 
Gu Yansheng miró la foto enviada por Mishan por teléfono, y sus ojos 
de repente se llenaron de sonrisas. 
"Finalmente está casi hecho, Nian Nian, espera a que te lo devuelva... 
es mi promesa..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng pensó que podría explicarlo después de obtener el 
anillo, pero no esperaba que el malentendido se intensificara bajo la 
reacción en cadena...