Capítulo 117

: Niannan tu...¿¡Eres 
W.E!?(1/3) 
Shen Luoan miró la partitura en "la jaula" en su mano, la sonrisa en su 
rostro se congeló, miró en la dirección de la cámara, apretó los dientes 
y caminó hacia el piano paso a paso. 
 
Cage es la primera canción lanzada por W.E, y también es la primera 
canción en la que se hace clic para hacer que W.E se convierta en 
dios. Es la canción favorita en los corazones de todos los fanáticos. 
Puede hacer que las personas sientan la desgarradora tristeza y 
depresión del piano. 
 
La dificultad de esta pieza es aclamada como la pieza de piano más 
difícil. La parte media y alta más difícil y clásica ha sido desafiada por 
muchos pianistas, pero todos fallaron. El famoso pianista Phil es uno 
de los pocos desafíos quien tuvo éxito. 
 
Shen Luoan se inclinó ante el auditorio y se sentó, colocó suavemente 
sus manos sobre las teclas y sus ojos parpadearon levemente. 
 
Lo mismo es tocar el piano para ganar premios, y mis habilidades con 
el piano no son mucho peores que W.E. Dado que Brave fue escrita 
por W.E, no se puede escuchar, esta canción debería ser capaz de 
soportarlo... Pero en este momento Shen Luoan ignoró una cosa, 
Brave y Cage son muy diferente. 
 
Los fanáticos nunca han oído hablar de W.E interpretando a Brave, 
pero W.E ha jugado la jaula y los fanáticos la han escuchado 
innumerables veces. 
Nao R.A 
 
Cuando sonó el piano, algunas personas del público sintieron que algo 
andaba mal, pero solo pensaron que W.E no había tocado durante 
mucho tiempo. 
 
Pero la melodía gradualmente alcanzó el pasaje más clásico y noble 
en el medio, pero cuanto más se tocaba, más aburrida se volvía. La 
transición en el medio no podía subir y el público en la escena no 
podía traer el sonido del piano en absoluto. 
 
"¿Cuál es el problema? ¿Cómo es que el piano de W.E se volvió tan  
común?" 
 
"¿Es realmente W.E? Su sonido de piano no tiene el tipo de emoción 
profundamente arraigada".  
 
"No creo que W.E pueda tocar tan mal, este tipo de piano puede tocar 
las habilidades".  
La audiencia en la audiencia habló mucho y miraron a Shen Luoan 
con dudas. 
 
En este momento, Internet también llegó a los titulares debido a la 
versión en vivo de la canción, y sintieron que esta no debería ser la 
habilidad del pianista W.E. Algunas personas incluso dijeron que W.E 
era exagerado y carecía de esta capacidad, diciendo que la prisión era 
una síntesis tardía. 
 
Esta vez, provoca al pianista Phil, y Phil publicó un Weibo ese día.  
 
[La música de W.E es la mejor y "la jaula" es mi canción favorita. No 
Nao R.A 
permito que nadie la calumnie, ¡y mucho menos la rata que aparece 
de la nada para manchar la reputación de W.E!] 
 
Gu Yansheng vio toda la transmisión en vivo todo el tiempo, apagó la 
computadora y se reclinó en el asiento, con los ojos llenos de 
expresiones invisibles. 
 
Tang Shuo publicó el tema musical terminado en la computadora, se 
frotó el cuello dolorido y miró a Wen Niannan, que estaba sentado en 
la ventana leyendo. 
 
La persona con el cárdigan de punto azul claro se sentó 
obedientemente en la ventana sosteniendo un libro y lo miró con 
seriedad. Tang Shuo sonrió inexpresivamente ante la escena. 
 
"¡Hoy estamos invitados al Dios No. 1 de DAWN, W.E! ¡Bienvenido!"  
 
"Hola a todos, soy WE, Shen Luoan" 2 
Wen Niannan de repente escuchó la mano de W.E sosteniendo un 
libro y volteo la cabeza para mirar la pantalla en la pared detrás de él. 
 
Era Shen Luoan en la pantalla... Tang Shuo vio a Wen Niannan 
mirando a Shen Luoan, pensando que recordaba malos recuerdos de 
nuevo, y rápidamente le dijo al empleado que encendió el televisor:   
"Lingling, cambia el canal, esto no es bueno". " 
 
"¿Ah? Oh, bien". 
 
"No necesitas cambiarlo, Lingling, por favor continúa leyendo."  
Nao R.A 
Wen Niannan miró el libro que tenía en la mano y no habló más.  
 
La voz de Shen Luoan continuó escuchándose en la televisión, hasta 
que el presentador preguntó cómo se creó "la jaula", Wen Niannan 
dejó de pasar la página y miró la televisión. 
 
"La jaula se creó cuando estaba en el bajón de mi vida, cuando me 
enmarcaron y viví en otro país por la impotencia. Durante ese tiempo, 
sufrí mucho y sufrí muchos contratiempos, así que creé esta canción". 
 
Después de que Wen Niannan escuchó las palabras de Shen Luoan, 
sus ojos se oscurecieron un poco. 
 
Debido a que el Weibo de Phil hizo que más personas sospecharan 
que Shen Luoan no era W.E en absoluto, pero es innegable que Shen 
Luoan era muy similar al estilo de W.E cuando estaba en la escuela 
secundaria. Ya que es él mismo, ¿por qué toco tan mal? 
 
Muchas personas han dejado mensajes debajo de las noticias W.E en 
el sitio web de DAWN, y han pedido a Shen Luoan que use el 
mecanismo W.E para demostrar su valía, pero Shen Luoan nunca 
respondio. 
 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A