Capítulo 116

: Quiero que W.E toque en 
vivo(3/3) 
[Oh, hay tantas cosas en el grupo de Gu, que dominan los titulares 
todos los días, y los métodos de marketing son realmente poderosos] 
 
[¿Entonces W.E es un tercero?¡Dios mio! ¿Es un melón tan grande? ]  
 
Shen Luoan volteo la cara del área de comentarios y su cara se volvió 
mas oscura, ¿por qué Gu Yansheng también tomará el anillo de bodas 
cohete? ¿Por qué fuiste a la casa de Wen? Y por qué se permite que 
se publiquen estas fotos... 
 
Gu Yansheng llevó los asuntos de la compañía a la sala de estudio 
para su procesamiento, pero no pudo entrar de todos modos, levantó 
la mano y se tapó los ojos, pensando una y otra vez lo que dijo Wen 
Niannan. 
 
De repente sonó el teléfono, era un mensaje de Shen Luoan. 
 
[Yan Sheng, habrá un show en vivo en el que participé el sábado, 
interpretaré a Brave, espero que puedas verlo] 
 
Gu Yansheng se sorprendió después de verla, Brave fue la canción 
ganadora de premios de Shen Luoan en Yaguo, y fue durante los años 
en que Shen Luoan deambulaba. Experimente la música escrita por 
usted mismo. 
 
Shen Luoan eligió esta canción naturalmente para recordarle a Gu 
Yansheng, no olvides el sufrimiento que sufrió debido a los métodos 
de Wen Niannan. 
Nao R.A 
 
Después de que terminó la canción, Shen Luoan se puso de pie y 
sonrió a la cámara. 
 
"Este Brave realmente merece ser hecho por W.E God, es increíble, 
pero los fanáticos quieren escuchar W.E tocar la jaula del primer clic 
publicada en el sitio web cuando debutamos , ¿no saben que W.E 
puede tocarlo en vivo?", Escuchó Shen Luoan. Después de las 
palabras del anfitrión, se congeló en su lugar y su rostro se puso 
pálido. 
 
"La jaula... no he tocado durante mucho tiempo, realmente no... no 
recuerdo. Si los fanáticos quieren escuchar, grabaré un video de la 
reproducción en Weibo".  
El presentador continuó preguntando:  
"Está bien, incluso si comete un error. Está bien. Los fanáticos 
realmente quieren escuchar a W,E tocando en el programa, ya que es 
por el bienestar de los fanáticos, ¿de acuerdo? " 
 
Shen Luoan no ha tocado música de W.E en absoluto. Solo escuchó 
música de W.E hace unos días, así que, naturalmente, no quiso estar 
de acuerdo. 
 
Shen Luoan todavía quería negarse, pero el personal del costado le 
entregó una partitura de música, era una veintena de prisión... 
 
 
 
 
Nao R.A