Capi

tulo 122: El collar de notas 
musicales perdido(2/3) 
"Vamos... ya no quiero quedarme aquí..." 
 
"Está bien, entonces hablaré con el presidente Jiang y me iré". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng vio que Wen Niannan estaba a punto de irse con Tang 
Shuo sin siquiera mirarse a sí mismo, un pánico brilló en sus ojos. , 
Quiere dar un paso adelante para detenerse. 
 
Zhou Yuanfeng agarró a la persona y dijo con severidad:  
"Bien, ¿no viste a Niannan enojado?¿Por qué eres tan impulsivo?" 
 
Zhou Yuanfeng llevó a la persona a un lado del sofá, se sentó y le 
entregó un vaso de agua. 
 
Gu Yansheng apartó el vaso de agua y dijo enojado:  
"¿Qué estás haciendo con mi agua? Quiero vino".  
"Joder, ahora quiero salpicar esta agua en tu cara para despertarte, 
pero no me he dado cuenta de que Tang Shuo te está irritando 
deliberadamente. ¿Lo es? Ahora es un fan del círculo mixto. Si lo 
golpeas y esta gente lo esparce, no sé cuántas cosas pasarán." 
 
"¿Quién me atrevo? ¿Cómo no puedo ver que deliberadamente me 
enfureció para provocar a Wen Niannan? ¡De corazón blando! Se 
atrevió a engañarme, este tipo se ha vuelto tan intrigante ahora, ¡Wen 
Niannan está engañado por él ahora! " 
 
"Es raro, ¿cuándo comenzaste a proteger a Wen Niannan? ¿Cómo 
planeas lidiar con Shen Luoan, solo ¿Por qué no lo dejas colgado así? 
"  
" ¿Qué puedo hacer? Él me salvó después de todo, no puedo... " 
 
Gu Yansheng levantó la mano hacia el collar en el bolsillo del traje y 
de repente se puso de pie de repente, con los bolsillos vacíos. Nada 
Nao R.A 
en absoluto. 
 
"Mi collar... ¿Dónde está mi collar?"  
Zhou Yuanfeng se sorprendió:  
"¿Qué?" 
 
"Xiao Qihao, mira, ¿qué encontré?" Hubo una voz no muy lejos, y Gu 
Yansheng miró al que estaba mirando a este lado con una mueca en 
su rostro. Qin Qibai. 
 
Qin Qibai estaba sacudiendo el collar que encontró en su mano. 
Después de ver el collar en su mano, Gu Yansheng de repente se 
levantó y se acercó. 
 
"Todavía me tienes." 
 
"Sí, ¿no es este el Sr. Gu? ¿Por qué estás todavía? Esto es lo que 
encontré y es mío. Me gusta mucho el estilo de este collar". 
 
Qin Qibai agitó el collar deliberadamente y las notas parpadearon a la 
luz. 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante para agarrarlo. Qin Qibai 
retrocedió y miró el rostro pálido frente a él. Se rió y dijo:  
"¿Qué está haciendo el Sr. Gu? ¿Por qué lo arrebató? ¿Por qué no vi 
que trajiste a Shen Luoan tan barato esta vez? La gente viene, ¿este 
collar pertenece a Shen Luoan? " 
 
" ¡Lo diré una última vez, damelo! " 
Nao R.A 
 
La voz de Gu Yansheng era extremadamente fuerte, y todos los que 
estaban alrededor miraron hacia arriba. 
 
"Está bien, tú". 
 
Qin Qibai levantó el collar, Gu Yansheng lo miró con dureza, y cuando 
se acercó, tuvo que alcanzarlo. Qin Qibai de repente aflojó la mano y 
el collar cayó al suelo. 
 
Qin Qibo de repente levantó el pie y pisó el collar en el suelo, levantó 
la barbilla y miró a Gu Yansheng con desdén. 
 
"Lo siento mucho, accidentalmente pisé el collar del Sr. Gu." 
 
Gu Yansheng miró el collar de notas musicales que había pisado el 
suelo, pensando en los ojos de Wen Niannan en ese momento, y una 
mirada feroz brilló en sus ojos. 
 
"Señor Gu, usted..." 
 
Pang... 
 
"Bueno..."  
El suelo estaba lleno de fragmentos de botellas de vino, y el vino rojo 
brillante fluía por todo el suelo. Qin Qibai se arrodilló en el suelo, y la 
sangre de su cabeza goteó hasta el suelo a lo largo de su barbilla.  
 
Gu Yansheng realmente tomó el vino tinto de la mesa y aplastó a Qin 
Qibo en la cabeza... 
Nao R.A 
 
Qin Qibo miró a Gu Yansheng con incredulidad y levantó los ojos 
hacia Xiao Qihao, que no estaba lejos, cuyos ojos se abrieron con 
sorpresa. 
 
"¡Quién te permitió pisarlo ! ¡Te atreves a pisarlo !"  
Con otra patada repentina, Gu Yansheng pateó la pierna de Qin Qibo. 
Qin Qibai se acurrucó de dolor, pero Gu Yansheng no tenía la 
intención de dejarlo ir, así que de repente lo apartó. El taburete se 
levantó bruscamente y estaba a punto de caer. 
 
"¡Maestro!" Xiao Qihao se levantó del taburete, empujó a Gu 
Yansheng y ayudó a Qin Qibo a levantarse. 
 
"Gu Yansheng, ¿estás loco?" 
Zhou Yuanfeng estaba conmocionado y sudoroso cuando vio esta 
escena. 
 
Si Xiao Qihao pateara el taburete en este momento, las piernas de Qin 
Qibai definitivamente se romperían, Gu Yansheng en realidad tenía 
una mano muerta... 
 
Gu Yansheng tiró el taburete y miró a la gente en el suelo con frialdad 
, y rápidamente se acercó para recoger el collar en el suelo y ponerlo 
en su bolsillo cuidadosamente. 
 
Ignoró el grito de Zhou Yuanfeng detrás de él. 
 
 
Nao R.A