Capítulo 114

: ¿Shen Luoan admite ser W. 
E?(2/3) 
Y dijo: 
" Yan Sheng, ayer recibí un aviso para participar en el programa y me 
pidieron que grabara el programa el viernes, estoy muy feliz. " 
Gu Yansheng miró la feliz apariencia de Shen Luoan y dijo en voz 
baja: 
"Felicitaciones, Luoan, eres tan talentoso por tomar el primer lugar, 
naturalmente habrá muchos programas para invitarte en el futuro."  
 
"Yan Sheng... tú... ¿puedes acompañarme a grabar?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó que el lugar donde se 
grabó el programa estaba lleno de medios y cámaras, y 
definitivamente sería fotografiado en ese momento. 
 
Como presidente de Gu, no debería aparecer frente a la pantalla con 
frecuencia, sin mencionar que Gu Yansheng odiaba ser atrapado por 
los medios desde que era un niño. La cámara lo capturó. 
 
"Luoan, no me conviene ir a la estación de TV ahora. Gu acaba de 
mencionar estas cosas no hace mucho, y no me conviene aparecer 
frente a la pantalla." 
 
"Nosotros... ¿no estamos juntos ahora? Incluso si está fotografiado, no 
importa." 
 
Ver a Gu Yansheng frunciendo el ceño sin abrir, los ojos de Shen 
Nao R.A 
Luoan se llenaron de amargura oculta. 
 
"Yan Sheng, ¿no estaba haciendo algo mal? ¿Por qué siento que 
quieres alejarte y quieres dejarme ahora? Ya no me amas como antes, 
¿tienes a alguien que te guste...? 
 
Mirando los ojos enrojecidos y agraviados de Shen Luoan, Gu 
Yansheng sintió que había hecho demasiado por un tiempo, y no 
sabía por qué cambió su actitud hacia Shen Luoan. ¿Cuándo 
comenzó... cuando descubrió que Shen Luoan no reconocía el collar... 
o se dio cuenta de que se había enamorado de Wen Niannan...?  
 
Shen Luoan de repente se arrojó a los brazos de Gu Yansheng y lo 
abrazó con fuerza:  
"Yan Sheng... No me dejes, ¿de acuerdo? Cuando estabas en el 
hospital, me prometiste que me cuidarías por el resto de tu vida... " 
 
Gu Yansheng escuchó la voz ahogada de Shen Luoan y dijo que 
había hecho su promesa en el hospital, y de repente sintió que no 
debería ignorar los sentimientos de Shen Luoan en estos días de 
inquietud. 
 
"No lo pienses, cómo podría tener alguien que me guste, te prometo 
que te acompañare. " 
 
"¿En serio? Genial" 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y miró a Shen Luoan en sus brazos, una 
emoción compleja brilló en sus ojos. 
 
Nao R.A 
Shen Luoan y Gu Yansheng hablaron mucho sobre la grabación del 
programa, hasta que Xiao Li entró y lo instó a tener una reunión, Shen 
Luoan se fue. 
 
"Yan Sheng, ve a la reunión, luego yo iré a casa".  
Shen Luoan se levantó y caminó hacia la puerta. Cuando abrió la 
puerta, Gu Yansheng detrás de él habló de repente. 
 
Gu Yansheng se puso de pie y se desabrochó la chaqueta del traje, 
una leve sonrisa apareció en la esquina de su boca y dijo:  
"Luoan, ¿crees que mi nueva corbata se ve bien?"  
Shen Luoan miró la corbata gris azulada frente a la camisa negra de 
Gu Yansheng y levantó la mano ligeramente. Acariciado, sonrió 
levemente:  
"Se ve bien, te ves bien con todo". 
 
Gu Yansheng vio la sonrisa de espalda de Shen Luoan desaparecer 
gradualmente, levantó la mano para tocar el collar junto a la corbata, 
un destello de escrutinio en sus ojos. 
 
"Hoy invitamos al Sr. Shen Luoan, quien ganó el primer lugar en la 
competencia de piano de la ciudad el año pasado..." 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan, quien estaba grabando un 
programa frente a muchas cámaras no muy lejos, y se convirtió en 
humo en el techo, esperando que él escuchara cuando regresara. 
Cuando alcanzó la melodía familiar, se acercó aturdido. 
 
Shen Luoan estaba tocando la pieza premiada. Gu Yansheng se 
Nao R.A 
inclinó a un lado y lo miró sin comprender. De repente sintió que la 
pieza le era un poco familiar. 
 
Después de la canción, hubo aplausos en la escena y el presentador 
comenzó a hacer preguntas:  
"Escuché que el Sr. Shen había publicado una canción en Yaguo y 
ganó un premio cuando era estudiante. Es realmente asombroso. 
Puedo preguntar cómo se creó esta canción" 
El programa se grabó hasta la tarde, y ya estaba oscuro cuando Gu 
Yansheng envió a Shen Luoan a casa. 
 
Estacioné el auto al azar en el patio, me froté el cuello y levanté los 
pies a punto de entrar a la casa, cuando de repente vi algo y regresé.  
 
Las plántulas de girasol crecieron del macizo de flores. Gu Yansheng 
se dio la vuelta y se acercó, agachándose y tocando las plántulas de 
girasol. 
 
Pensando en la cara de Wen Niannan llena de barro plantando 
girasoles en su mente, Gu Yansheng captó la emoción en sus ojos y 
subió las escaleras. 
 
La tía Lan miró a Gu Yansheng, que estaba aturdido, y dijo 
confundida:  
"¿Qué le pasa, señor? ¿Por qué no se queda fuera de casa todos los 
días?".  
El tío Xu se limpió el jarrón en la mano y dijo:  
Nao R.A 
"El Dr. Li me llamó hace un tiempo y dijo sorprendido, que el corazón 
del señor se le acelera cada vez que piensa en la señora y el lo 
considera enfermedad"