Capi

tulo 169: ¿Todavía quieres 
divorciarte de nuevo? 
Gu Yansheng se dio la vuelta lentamente y miró a Wen Niannan arriba 
con sorpresa, su puño cerrado se aflojó instantáneamente. 
 
Wen Niannan ignoró a Gu Yansheng y caminó directamente hacia 
Tang Shuo, y Gu Yansheng lo agarró cuando pasó. 
 
"Fue Tang Shuo quien me provocó primero... No lo golpeé a propósito" 
 
"Sueltame". Gu Yansheng hizo una pausa y lo soltó. 
 
Tang Shuo se limpió la sangre de las comisuras de la boca y se 
levantó del suelo, mirando a Wen Niannan que se acercaba a él, y dijo 
con una sonrisa irónica:  
"Niannan". Al ver el rostro hinchado de Tang Shuo, Wen Niannan dijo 
con una expresión algo antinatural:  
"Lo siento, Tang Shuo ¿Cómo estás?" 
 
"Estoy bien, no duele, y me pondré mejor pronto." 
Nao R.A 
Tang Shuo negó con la cabeza y miró a Gu Yansheng detrás de él.  
 
Gu Yansheng vio la mirada en sus ojos, e inmediatamente se apresuró 
a reaccionar:  
"¡Tang Shuo, sigues jodiendo deliberadamente!" 
 
"¡Suficiente Gu Yansheng! ¿Qué vas a hacer?", Siseó Wen Niannan 
apartando a Gu Yansheng. 
 
"¿Qué me prometiste? Dijiste que tu temperamento se ha templado y 
que ya no estás golpeando impulsivamente a la gente. ¿Qué estás 
haciendo ahora?" 
 
La garganta de Gu Yansheng se ahogó, "Yo..." 
 
"No has cambiado en absoluto, casi me lo creí, crei que cambiaste".  
 
Wen Niannan dudó después de escuchar lo que dijo Gu Lin. Después 
de ver el piano restaurado de la madre, pensó que Gu Yansheng 
realmente había cambiado... pero al final seguía siendo el mismo. 
 
"Niannian". Lu Yun se apartó de la multitud y se acercó y vio a Mo 
Beiyi junto a Tang Shuo por un momento. 
 
"A Sheng, si tienes algo, puedes subir las escaleras y hablar con la 
sala de estudio. Hay tantos invitados aquí. Estás frente a todos..." 
 
"¿Por qué vas arriba?" 
 
Gu Yansheng interrumpió profundamente a Lu Yun. Miró a Wen 
Nao R.A 
Niannan y le dijo algo a Gu Lin en voz baja a su lado. 
 
Gu Lin lo miró con asombro y luego salió por la puerta. Después de un 
tiempo, muchos reporteros entraron repentinamente por la puerta. 
 
"Asheng, ¿Qué vas a hacer?" Lu Yun frunció el ceño y miró al 
reportero que estaba disparando indiscriminadamente. 
 
La afluencia de reporteros instantáneamente comenzó a disparar 
contra la gente en el banquete y rodeó a Gu Yansheng. 
 
Gu Yansheng se acercó a Wen Niannan sin prisa, lo miró fijamente y 
se volteo para mirar a los periodistas. 
 
"Le pedí que viniera aquí para permitirle ser un testimonio. Yo, Gu 
Yansheng, quiero perseguir a Wen Niannan nuevamente. Le daré las 
mejores cosas del mundo. Pagaré por lo que hice, y lo prometo... A 
partir de hoy, no volveré a golpear a la gente." 
 
Gu Yansheng caminó hacia Wen Niannan paso a paso y de repente 
se inclinó para tomar su mano, pero Wen Niannan de repente lo 
empujó y salió por la puerta en trance. 
 
"¡Cállate!", Tang Shuo de repente lo detuvo bruscamente. 
 
"Gu Yansheng, lo estás forzando, Niannan ya no quería tener nada 
que ver contigo, ¡Pero le dijiste deliberadamente a los medios!"  
Los ojos de Lu Yun detuvieron a Gu Yansheng cuando estaba a punto 
de refutar, solo podía ver a Wen Niannan conducir con Tang Shuo e 
irse. 
Nao R.A 
 
La foto de Gu Yansheng lastimando a Tang Shuo nuevamente se 
publicó en Internet, lo que inmediatamente despertó la ira del público. 
 
[¿Gu Yansheng es un bandido? ¿Tan violento? Es demasiado para 
vencer a Tang Shuo cuando su hermano lo mató] 
 
[No me equivoco. ¿Eh? ¿Está la persona de pie junto a Tang Shuo es 
Mo Beiyi? ¿Mo Beiyi, el príncipe del país Z? ¿El jefe está cayendo?] 
 
[La herida en la cara de Tang Shuo parece tan seria, el Sr. Gu es 
demasiado inhumano] 
 
[ Lo que él dice nos estropeará, de por vida, no lo creo. ¿Y si lo 
vuelves a intentar con W.E? ¿Te divorciaras de nuevo?] 
 
[Porque a W.E ahora le gusta su rival Tang Shuo, así que será 
derrotado] 
 
[¡Más uno arriba! Este presidente Gu ha actuado sobre Tang Shuo 
más de una vez, y lo ha vencido antes] 
 
[Este melón es aburrido, y no es el primer día que supe que a Gu 
Yansheng le encanta golpear a la gente. ¿Viste la cicatriz en la cabeza 
de WE? Él lo hizo] 
 
[De lo contrario, piensa por qué W.E se divorcio de el, ¡este tipo 
definitivamente es violencia doméstica!] 
 
[Es irónico decir que todos pueden testificar. ¿Cree que W.E volvera 
con el?] 
Nao R.A 
 
[La gran transmisión en vivo de W.E es a las 3 de la tarde] 
Boom... 
 
el sonido de objetos rompiendo y discutiendo venía del piso superior. 
 
"¡Gu Yansheng recuerda tu identidad! Eres el presidente del Grupo 
Gu, no un gángster callejero. Estás golpeando a la gente frente a los 
medios, ¿no tienes cerebro?" 
 
Estaba lloviendo mucho afuera y Gu Lin estaba sentado en las 
escaleras. Sacudió las piernas, miró hacia arriba y suspiró. 
 
El temperamento de Gu Yansheng realmente explotó. Pensó que 
controlaría sus emociones, pero solo controló a Wen Niannan... 
 
Bang...  
La puerta del edificio se cerró, Lu Yun bajó y vio a Gu Lin sentado en 
las escaleras, su rostro cambió. Era feo, y de repente caminó y pateó. 
Gu Lin no estaba preparado para ser pateado al suelo, pero 
simplemente se puso de pie lentamente, cubriéndose los hombros 
para soportar el dolor, y sonrió:  
"Madre... ¿Estas enojada?" 
 
"¡No me llames madre! ¿Quién te dijo que salieras de Gu 
Zhuang?¿Qué estás calculando? ¡No puedes salir sin mi orden!" 
 
Gu Lin brilló con tristeza en sus ojos, y dijo con una sonrisa irónica:  
Nao R.A 
"Madre, no te he visto en más de un año... Incluso si no soy tu hijo 
ahora, También... " 
 
"¡Le dije que regresara!" 
 
"Sí... Sr. Lu" 
 
Gu Lin se inclinó y se inclinó, agarrándose por los hombros y se fue. 
 
Cuando Xu Shu vio esta escena, suspiró:  
"Señora, en realidad no necesita descuidarlo a propósito. El hijo de Gu 
Lin es muy leal a la familia Gu. Quiere que se preocupe por él. Incluso 
si hizo algo malo antes, todavía era joven. Es por celos... " 
 
"Tenía 13 años y ya no es joven." 
 
La lluvia afuera se estaba volviendo más y más fuerte. Justo cuando 
Gu Lin estaba a punto de acelerar y ir a Gu Zhuang lo antes posible, 
de repente el auto se averió a la mitad y no podía moverse. 
 
"¡Oye! El auto se rompió nuevamente después de ser golpeado, 
¿verdad?" 
 
Gu Lin salió del auto y pateó el auto vigorosamente. Al mirar a la 
persona que se iba bajo la fuerte lluvia, un toque de tristeza brilló en 
sus ojos. Ha estado obedientemente en Gu Zhuang durante tantos 
años y nunca ha causado problemas. ¿Por qué su madre todavía lo 
odia tanto...? 
 
"Yo también soy tu hijo... Fuiste amable conmigo y me amaste hasta 
Nao R.A 
que él regresó... ¿Por qué volviste conmigo? De ahora en adelante me 
odias tanto..."  
Gu Lin se puso en cuclillas con sus doloridos hombros. La lluvia 
instantáneamente mojó su ropa, y todo su cuerpo se empapó de 
vergüenza. 
 
De repente, un zapato blanco apareció frente a él, y Gu Lin sintió que 
la lluvia encima fue bloqueada. 
"Eso... ¿estás bien?" 
 
Gu Lin se sorprendió cuando escuchó el sonido, levantó lentamente la 
cabeza y vio al niño que lo cubría de la lluvia con un paraguas. 
 
El niño llevaba auriculares blancos y un suéter blanquecino. Sus ojos 
limpios y claros lo miraban con preocupación. Cuando Gu Lin vio esos 
ojos, quedó fascinado. El niño señaló la comisura de la boca de Gu Lin 
y dijo en voz baja:  
"Tu cara está herida. Tengo tiritas. ¿Quieres que las ponga?"  
Los dos caminaron hacia el área de espera al costado de la carretera. 
El niño sacó una curita de su bolso y se inclinó, y la aplicó suavemente 
en la esquina de la boca de Gu Lin. 
 
"Hee..¿te duele?" 
Mirando esos ojos claros y limpios, Gu Lin parpadeo repentinamente 
con una expresion de dolor y dijo coquetamente: 
"Duele, hermano estoy tan herido ¿Puedes cuidarme?" 
"Se pondrá bien pronto y podrá aplicar el medicamento cuando llegue 
a casa".  
Nao R.A 
No lejos de allí, una persona que lleva un tablero de dibujo gritó: 
"Señor, de prisa, vamos a llegar tarde." 
El niño se puso de pie y respondio, pero el cable de los auriculares se 
desconecto y el familiar sonido de piano provino del teléfono. 
 
Los ojos de Gu Lin se iluminaron cuando lo escuchó y bajó la voz: 
"Hermano, esta pieza es realmente buena" 
"Esta es una canción de W.E que me gusta mucho. Cada una de sus 
canciones se escuchan bien. Tiene una transmisión en vivo hoy. 
Desafortunadamente, voy a clase."  
El niño reconectó el cable de los auriculares y le entregó uno de los 
auriculares a Gu Lin: 
"¿Quieres escuchar juntos?" 
 
"Sí" 
 
Después de escucharlo por un tiempo, alguien gritó impacie nte desde 
la distancia, y el niño se levantó para irse, pero le dio a Gu Lin el 
paraguas en su mano. 
 
"No te mojes más con la lluvia, te enfermarás. Te dejaré el paraguas. 
Me iré primero, tengo que ir a clases".  
El niño recogió la mochila y la sostuvo por encima de su cabeza y 
estaba a punto de correr bajo la lluvia. Gu Lin agarró la ropa.  
 
"Espera, mi nombre es Gu Lin, hermano ¿Cuál es tu nombre?" 
 
Nao R.A 
"Mi nombre es Bai Jinchen". 
 
Después de eso, se escapó y entró en una galería en la distancia.  
 
Bai Jinchen... un nombre familiar... 
 
"¿Todavía duele?"  
Wen Niannan empacó la caja de medicinas y la puso en el suelo para 
mirar a Tang Shuo. Tang Shuo sonrió y negó con la cabeza: 
"No duele, no duele en absoluto, da miedo, pero no duele en 
absoluto". 
 
Wen Niannan estrechó la mano del frasco de medicina y abrió la boca 
para decir algo, pero Tang Shuo lo interrumpió rápidamente:  
"Niannan, ¿ empezaste la transmisión en vivo esta tarde?¿Ha 
aprendido a operarlo? " 
 
"No estoy acostumbrado, Tang Shuo... tú lo estás hoy..." 
 
Tang Shuo interrumpió a Wen Niannan de nuevo y dijo en voz baja:   
"Está bien, puedo quedarme contigo en casa". 
 
De repente sonó el teléfono de Tang Shuo. 
 
"¿Hola? Está bien, esto se acabó." 
 
Tang Shuo colgó el teléfono y dijo en tono de disculpa: 
"Niannan, lo siento... Algo le ha pasado a la empresa. Es posible que 
no pueda estar contigo en la transmisión en vivo. Iré a la oficina de 
Nao R.A 
vinos para socializar por la tarde". 
 
Wen Niannan sacudió la cabeza y dijo en voz baja:  
"Está bien, puedo hacerlo yo mismo." 
 
Tang Shuo preguntó de nuevo inquieta:  
"¿Realmente puedes estar solo?" 
 
"Bueno, no te preocupes por mí, tu cara acaba de recibir el 
medicamento, no te lo frotes." 
 
" Ah. " 
 
Wen Niannan se acurruco en el sofá después de que Tang Shuo se 
fue por un largo tiempo, y vio que era casi la hora de la transmisión, 
asi que se paro y fue a la habitacion a encender la computadora. Wen 
Niannan no había hecho la transmisión antes el solo, así que espero 
que se conectara. Pero eran mas de las tres y no comenzaba. 
Mientras seguía esperando...  
La transmisión en vivo comenzó... 
Wen Niannan no notó el aviso, ni se dio cuenta de que la transmisión 
en vivo había comenzado. 
 
La sala de transmisión en vivo se llenó instantáneamente de fanáticos 
mirando, y el número de espectadores ha aumentado en decenas de 
miles. Además del chino, las pantallas de balas enviadas están 
escritas en otros países y son fanáticos de W.E, en otros países. 
 
En este momento, en la oficina del presidente en el último piso del 
Nao R.A 
edificio Gu, también había gente mirando la sala de transmisión en 
vivo, mirando a Wen Niannan, quien estaba agarrándose las piernas y 
sin saber que la transmisión en vivo había comenzado...