Capi

tulo 134: Tang Shuo esta esperando 
que te des la vuelta 
Wen Niannan estaba sentado acurrucado en el sofá con su abrigo, 
mirando el rostro del doctor Li con una leve sonrisa, pero no había 
sonrisa en sus ojos. 
 
"Doctor Li, nos vemos de nuevo. Hace poco me lastimé la pierna, así 
que no puedo ir al hospital. Tang Shuo sólo puede molestarlo. Lo 
siento". 
 
"Está bien. Nos conocemos desde hace muchos años. Aunque soy su 
psiquiatra. Soy tu amigo también. No hay problemas ni problemas".  
Nao R.A 
El Dr. Li no ha visto a Wen Niannan por un tiempo, pensó que estaría 
bien con la ayuda de Tang Shuo. Vio las abrumadoras noticias y 
entrevistas en Internet, y miró al confiado y deslumbrante Wen 
Niannan frente al piano. El Dr. Li pensó que Wen Niannan se había 
marchado después de dejar este matrimonio de pesadilla. 
 
Aunque Tang Shuo había estado tomando medicamentos para aliviar 
el insomnio, solo pensó que era la presión causada por la opinión 
pública en línea. 
 
Pero cuando el Dr. Li miró a Wen Niannan cara a cara ahora, supo 
que había adivinado mal, Wen Niannan todavía no salió... El Dr. Li 
tomó algunos frascos de medicina de su bolsa y los puso sobre la 
mesa, susurrando: 
"Niannan, esto Se usa para aliviar el insomnio y la salud mental. 
¿Debería recordar tomar la dosis antes de tomarla? " 
 
"Bueno, recordare" 
 
Wen Niannan ciertamente recuerda cómo tomarla. Para salir del 
hospital y regresar a la escuela lo antes posible para ver a Gu 
Yansheng, ignoró al Dr. Li y La objeción del padre insistió en ser dado 
de alta. 
 
A partir de ese día, tuvo que depender de la medicación para 
controlarlo hasta que los efectos secundarios de la medicación fueron 
tan graves que no pudo tomarlo más y no pudo dormir. 
 
Finalmente, con la ayuda del Dr. Li, fue al hospital cada dos días y 
gradualmente dejó de tomar la medicación. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan levantó los ojos para mirar al doctor Li y dijo con duda:  
"¿Qué pasa? " 
 
"No tienes que reírte si no quieres reír. No te reprimas cuando estés 
triste. Ahora estás rodeado de personas que te tratan con sinceridad, 
por lo que no tienes que esforzarte por ocultar tus emociones". 
 
Wen Niannan vaciló, la sonrisa de la boca se desvaneció y se veía 
vulnerable sin fin:  
"Me estaba riendo... lo suficiente... para ver a mi padre reírse de él 
muy feliz, muy feliz Tang Shuo, suficiente..."  
El Dr. Li sabe que no importa Es inútil persuadirlo, es inútil persuadirlo 
durante tantos años. 
 
"Vi el video de ti tocando con Phil, Niannan, solo estabas encerrado en 
una jaula con las alas rotas, y ahora te han vuelto a crecer nuevas 
alas y has atravesado la jaula. No te dejes atrapar por las anteriores". 
 
Dr. Li Las palabras parecían tener un poder mágico para calmar el 
espíritu de tensión prolongada de Wen Niannan. 
 
"No tengas miedo de abrir tu corazón. Tang Shuo te está esperando. 
Él te ama no menos que a Gu Yansheng en ese entonces. Mientras 
mires hacia atrás, encontrarás que mucha gente te ama, Tang Shuo, 
tu padre y Esos fanáticos de W.E que los están protegiendo ". 
 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo: 1 
"Está bien..." 
Nao R.A 
La puerta se abrió, Tang Shuo entró con su teléfono móvil y se 
sorprendió cuando vio la medicina en la mesa. 
 
Wen Niannan levantó la mano al azar y puso la medicina en el 
gabinete, y preguntó:  
"Tang Shuo, el Dr. Li se va, puedes llevarlo." 
 
"¿Te vas tan pronto? Está bien, lo llevare. " 
 
Mirando a Tang Shuo corriendo imprudentemente escaleras abajo 
para conseguir las llaves y luego corriendo para conducir, Wen 
Niannan y el Dr. Li se miraron y sonrieron.  
El Dr. Li salió del auto en la entrada del hospital y se volteo hacia Tang 
Shuo en el auto y dijo:  
"Gracias. " 
 
Tang Shuo negó con la cabeza ligeramente y dijo: 
"Debería agradecerle. Gracias por su disposición a acudir a él para 
recibir tratamiento ". 
 
Tang Shuo arrancó el coche y estaba a punto de irse, pero el doctor Li 
lo detuvo. 
 
" Niannan es una muy buena persona, le deseo éxito". 
 
Tang Shuo se sorprendió cuando escuchó eso, sus manos 
sosteniendo el volante apretado, y susurró, 
"Yo... ¿Es obvio? ¿Es para que lo vean extraños? " 
 
Nao R.A 
"Sí, obviamente, lo vi cuando no me lo dijiste en ese momento. 
Debería decirse que no importa a quién mires a los ojos de Niannan, 
puedes saber cuánto lo amas. Los ojos no pueden engañar a la 
gente". 
 
Tang Shuo Un toque de soledad brilló en sus ojos, y dijo:  
"He hecho todo lo que puedo hacer por él, y todos los días pienso en 
cómo hacerlo feliz y hacerlo reír, pero él no me expresó ninguna 
respuesta... de corazón..." 
El doctor Li miró la oscuridad en los ojos de Tang Shuo 
 
Corrió y se sintió solo, suspiró levemente, otro enamoramiento y 
amor... 
 
"Puedes". 
 
Tang Shuo se sorprendió, "¿Qué?" 
 
"Conozco a Niannan desde hace muchos años, y he sido su psicólogo 
jefe durante muchos años. Tang Shuo, soy psiquiatra. Soy más 
sensible a las emociones y expresiones de las personas. Puedo ver 
que te tiene en su corazón. " 
 
" ¿De verdad... de verdad?", Preguntó Tang Shuo entrecortado, no 
podía creerlo. 
 
"Vamos, te deseo un éxito temprano." Después de decir esto, el Dr. Li 
caminó hacia el hospital. 
 
Nao R.A 
Después de mucho tiempo, el auto de campo traviesa seguía sin salir, 
hasta que había un auto detrás, instando a tocar la bocina... 
 
Pero Tang Shuo simplemente se fue, y un auto se detuvo en el lugar 
donde había estacionado. La ventanilla del auto se bajó y un cigarrillo 
quedó expuesto. Hay un anillo llamativo en esa mano. 
 
Gu Yansheng lo siguió cuando Tang Shuo llevó a la persona al 
hospital. Levantó los ojos hacia la entrada del hospital, respiró hondo 
el cigarrillo, lo rompió y lo tiró, abrió la puerta, salió del automóvil y 
entró en el hospital. 
 
"¿Alguien vio irse a un hombre con un abrigo marrón?" 
 
Gu Yansheng no pudo encontrar a nadie y le preguntó a la enfermera 
que estaba a su lado. 
 
La enfermera estaba atónita:  
"¿Ah? ¿Lleva un abrigo marrón? Oh, ¿es el Dr. Li?" 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y asintió:  
"¿Qué tipo de médico es?"  
La enfermera se sorprendió:  
"Psiquiatra, ¿no sabe qué más preguntarle por ahora? Debería estar 
viendo pacientes. Recientemente ha estado demasiado ocupado para 
concertar citas para pacientes. Si también está viendo a un médico, 
primero debe hacer una cita." 
 
¿Psicólogo? Gu Yansheng estaba atónito. 
Nao R.A 
 
¿Tang Shuo está ocultando a Wen Niannan de encontrarse con este 
médico? Tang Shuo en realidad dejó a Wen Niannan, que se estaba 
recuperando en casa, ambiguo con un hombre extraño, e incluso lo 
envió a trabajar...  
"Realmente mintió como su hermano, todos fueron engañados por sus 
hermanos..." 
 
Pero antes de que Gu Yansheng preguntara a qué oficina del piso 
preguntar, fue interrumpido por el timbre del teléfono. 
 
"Oye, ¿Qué es lo que pasa".  
Dijo Xiao Li en estado de pánico:  
"La Sra. Lu no está bien Hubo un accidente en el País C, y el coche de 
la señor fue golpeada.." 
 
"¿¡Qué dijiste!?" 
 
Gu Yansheng volvieron de inmediato a la empresa después de 
escuchar esto. , Xiao Li dijo lo que pasó, pero afortunadamente, solo 
el conductor resultó herido un poco y Lu Yun estaba bien. 
 
Gu Yansheng apagó la computadora con un chasquido y dijo con 
severidad:  
"¿Por qué ocurrió el accidente automovilístico? ¿Descubriste la 
causa?"  
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng, que estaba triste, y fru nció el 
ceño:  
Nao R.A 
"El conductor no es el habitual, este conductor. Lo encontré 
temporalmente afuera. Tomó unos días. Más tarde, parecía que 
después de que el conductor contestó el teléfono, el auto de repente 
aceleró y se volcó." 
El nuevo conductor... la víspera del proyecto de licitación... el 
accidente del teléfono... la madre dijo ayer que alguien estaba 
siguiendo su auto. Estas no son absolutamente coincidencias. 
 
Gu Yansheng se sentó detrás del escritorio, tamborileando 
rítmicamente con los dedos sobre la mesa, y de repente sus ojos se 
volvieron fríos:  
"Xiao Li, dame el último número de teléfono al que llamó el conductor 
y luego dime qué había hecho el conductor el otro día. ¡Lo descubrí 
todo! ¡Voy a ver quién está tratando de pelear conmigo contra Gu 
Yansheng!" 
 
"Sí ". 
 
Zhou Yuanfeng miró al emocional Gu Yansheng, un enredo brilló en 
sus ojos, y finalmente no dijo que Tang Lunxuan había visitado a Gu 
en la mañana. 
 
El ambiente en la oficina era extremadamente rígido. Gu Yansheng 
estaba ocupado haciendo una oferta para el proyecto mañana frente a 
la computadora. Zhou Yuanfeng se quedó parado y guardó silencio. 
 
Xiao Li de repente entró con un pedazo de papel y empujó la puerta.  
 
"Sr. Gu, el número de teléfono ha sido descubierto. El propietario de 
este registro de número de teléfono móvil es... sí..." 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng apagó la computadora y dijo con frialdad:  
"¡Diga, quién es!" 
 
Xiao Li respiró hondo y dijo:  
"Anciana, el conductor tuvo un accidente automovilístico. El número al 
que llamo antes era... Tang Lunxuan... " 
 
Después de que Gu Yansheng tomó el papel y lo leyó 
cuidadosamente, su rostro estaba pálido, apretó los dientes y dijo:   
"¡Realmente es él! ¡Es la familia Tang otra vez!"  
"¡Imposible!", Zhou Yuanfeng de repente se puso de pie y respondió. 
 
Gu Yansheng miró con una mirada aguda, Zhou Yuanfeng se dio 
cuenta de que estaba un poco demasiado emocionado. 
 
"Yo solo... solo creo que la familia Tang y nuestra familia Gu no tienen 
quejas ni rencores, y el poder de la familia Tang es gentil y cortés. Así 
que es imposible que hagan tal cosa" 
 
Gu Yan Sheng rompió la lista de manos fotografiadas en voz alta 
sobre la mesa, espetó: 
"¿Imposible? ¡mira por ti mismo! La última llamada fue a Tang 
Lunxuan. La tarjeta del conductor había aumentado repentinamente 
en un millón recientemente, ¡y el conductor solía ser un conductor del 
Grupo Qiyue!. Aunque sabía que el Grupo Qiyue estaba equivocado y 
distraído, no los avergonzaron, pero no esperaba que él realmente le 
hiciera algo a mi madre." 
Nao R.A 
 
Zhouyuan Feng miró la lista en su mano, y dijo: 
"¿Que quieres hacer? ¿Suprimir Qiyue? ¿O hacer las cosas 
grandes?" 
La estación de Gu Yansheng se levantó y fue del piso al techo de las 
ventanas, unos ojos ligeramente oscuros: 
"¿cómo? Parece que el problema del robo de la información del 
proyecto hace algún tiempo también fue deliberado. El número de 
teléfono móvil es prueba suficiente. Si no fuera por la consideración de 
Wen Niannan, lo habría hecho hace mucho tiempo. ¿Es el turno de la 
familia Tang de estar a salvo? " 
 
"La licitación se realizará mañana y no puede causar problemas en 
este momento. La tía también dijo que no tiene que preocuparse de 
que se concentre en licitar para el proyecto. " 
 
Zhou Yuanfeng dejó el billete en su mano y se sentó a un lado con el 
ceño fruncido. 
 
Gu Yansheng encendió un cigarrillo y dijo a la ligera: 
"El proyecto es inevitable, pero no dejaré ir a la familia Tang... " 
 
Tang Shuo regresó a casa. Cuando compró la fruta favorita de Wen 
Niannan, cuando la cortó y la sirvió arriba, vio que Wen Niannan en 
realidad estaba leyendo el Weibo de Mingyue Studio. 
 
"Niannan , ¿quieres publicar en Weibo? Te daré la contraseña."  
 
Wen Niannan pensó en lo que dijo el Dr. Li. Detrás de él no solo está 
Nao R.A 
su padre... Tang Shuo, sino también los fans que lo aman... 
 
"Tang Shuo, parece que no he publicado mis propias noticias durante 
mucho tiempo. Obviamente acepté aceptar una entrevista después de 
la recuperación. Si no he enviado una notificación de Weibo, ¿me 
odiarán los fans? " 
 
Tang Shuo se sorprendió: 
"¿Por qué preguntas?. No te odiarán, jaja tú también puedes... puedes 
tomar fotos de tu propia vida y publicar el video de la práctica del 
piano en Weibo." 
 
Wen Niannan quedó mirando a la cámara en el teléfono durante un 
largo tiempo, y dijo:  
"Yo no tengo fotos, y no hay álbumes." 
 
Tang Shuo de repente pensó en algo y sus ojos se iluminaron. Sacó el 
teléfono y lo presionó un par de veces, luego extendió la mano y 
sostuvo el teléfono hacia Wen Niannan. 
 
"Tengo, es una foto tuya tocando frente al piano, pero... es una foto de 
nosotros dos, ¿puedes enviarla?" 
 
Tang Shuo es egoísta. De hecho, hay muchos fotografiados en 
secreto a Wen Niannan en su teléfono mientras practicaba el piano. 
Eligió la única foto y video de los dos...  
 
 
 
Nao R.A