Capi

tulo 144: Entonces...¡Tu eres quien 
me salvo! 
Gu Yansheng estacionó el auto al costado de la calle y salió del auto, 
miró hacia la escuela secundaria al otro lado de la calle, un destello de 
luz brilló en sus ojos y se dirigió al callejón detrás de la escuela. 
 
Al llegar al callejón donde fue secuestrado nuevamente, Gu Yansheng 
se quedó aturdido, como si se viera a sí mismo acostado junto al 
estante pidiendo ayuda nuevamente... 
 
Gu Yansheng levantó la mano y acarició el estante, mirando las 
huellas del mordisco en su mano. 
 
Ha soñado con todo aquí innumerables veces en estos años, que 
estaba cubierto de heridas y escapó de los secuestradores... Collar de 
notas musicales... Esa voz suave... Esa espalda blanca... 
 
Gu Yansheng caminó hacia el lugar donde se desmayó y se apoyó 
contra su espalda. El estante se agachó, sacó el collar y lo levantó 
hacia el sol como lo hacía en el pasado. 
 
De repente hubo un dolor agudo en la cabeza, y muchas imágenes 
que nunca había soñado aparecieron en mi mente por un momento...  
 
"Ayúdalo... Por favor ayúdalo... Estamos en el callejón cerca de la 
calle Linsen, por favor ven pronto, está mintiendo. Hay mucha sangre 
No tengas miedo... El doctor vendrá pronto, no dejaré que mueras... 
los llevaré lejos, te dejaré vivir... " 
 
Gu Yansheng, que estaba confundido, vio el collar de notas musicales 
Nao R.A 
y se lo quitó. , Escuchó lo que le dijo la persona frente a él, de repente 
se puso de pie y salió corriendo, alejándose cada vez más de él... 
 
"¡No te vayas!" 
 
Gu Yansheng repentinamente abrió los ojos y descubrió que todavía 
estaba en el callejón, mirando hacia abajo. Los ojos de Xiang 
Necklace se llenaron de sorpresa. 
 
¿Llevar fuera? ¿Por qué se desvía? 
 
Shen Luoan dijo que resultó herido mientras lo llevaba para evitar a 
los secuestradores. Eran dos personas escondidas detrás de un 
estante. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron:  
"¿Qué escondió Shen Luoan?" 
 
De repente reaccionó a las palabras de Shen Luoan, que estaban 
llenas de defectos. Sin embargo, parecía estar agarrando la paja que 
le salvó la vida y no se dio cuenta de todo lo que le había dado a Shen 
Luoan. 
 
Pero si Shen Luoan miente, ¿dónde está la persona que lo salvó a lo 
largo de los años? ¿Qué pasó después de que se desmayó? 
 
Esta vez tuvo que comprobarlo él mismo, y nunca quiso adivinar al 
azar... sonó el teléfono, era Lu Yun. Gu Yansheng presionó su sien, se 
volteo, miró hacia el callejón y salió. 
 
Nao R.A 
"¿No vieron la conferencia de prensa de la familia Qin? ¡El Sr. Jiang 
ya tiene la intención de cooperar con ellos, porque ahora todos 
piensan que usted fue el que mató a Tang Lunxuan! ¡Acude 
inmediatamente al departamento de relaciones públicas para una 
aclaración!", 
 
Gu Yansheng dijo con una cara de Hei:  
"No lo hice, ¡por qué quiero aclarar! Dejaré que la gente averigüe 
quién me está incriminando, madre, no interfieras en este asunto".   
Después de colgar el teléfono, camina hacia el estacionamiento, Gu 
Yansheng Su mente estaba muy confundida y caminó hacia el auto 
con paso desordenado, justo cuando estaba a punto de tirar de la 
puerta, se tambaleó y casi se cae. 
 
"Señor, ¿está bien?" Una voz vino desde atrás y Gu Yansheng se 
volvió para mirar con impaciencia. 
 
El orador era un hombre de mediana edad vestido de médico con un a 
bata blanca de laboratorio. 
 
Gu Yansheng miró la etiqueta con el nombre en el pecho del médico y 
frunció el ceño:  
"No es asunto tuyo". 
 
Extendió la mano para abrir la puerta y se fue. De repente, su cuerpo 
se puso rígido y miró a la persona que estaba fuera de la ventana, y 
rápidamente gritó:  
"Espera". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng abrió la puerta. Cuando se dirigió al médico, sus ojos 
parpadearon y preguntó:  
"¿Es usted médico en el Hospital BA?" 
 
"Sí, ¿Qué pasa?" 
 
Gu Yansheng respiró hondo y preguntó sin rodeos:  
"¿Tú... ¿Un estudiante de secundaria cubierto de sangre fue llevado a 
su hospital en una ambulancia? El médico que lo atiende es usted ".  
 
El hombre se sorprendió, miró a Gu Yansheng y de repente se dio 
cuenta: 
"Lo recuerdo, ¿eres tú? La persona secuestrada resultó herida. niño?" 
"¿Recuerdas los detalles? Más tarde llamó a la escena y descubrió 
que había otras personas? ¿O en el camino conoció a alguien? ", 
preguntó Gu Yan Sheng con voz en trance. 
 
"No estaba en la ambulancia y no fui a la escena en ese momento. 
Escuché de mi colega que la escena parecía ser solo tú y otro niño 
que se desmayó en el callejón sin ver a nadie más. ¿Qué pasa?" 
 
"¿Tiene algún recuerdo de esa época?"  
El doctor negó con la cabeza. 
 
Una mirada de decepción brilló en los ojos de Gu Yansheng, se dio la 
vuelta y se alejó. 
 
El doctor frunció el ceño y dijo:  
Nao R.A 
"Por cierto, lo recuerdo Marcar en el teléfono hizo que nuestras voces 
pasadas no se parecieran a la voz de la persona a tu lado, como si 
fueran dos personas. Todavía me preguntaba..." 
"¿Qué dijiste?" 
 
Gu Yansheng de repente agarró la mano del doctor y preguntó 
emocionado, "¿Cuál es el sonido diferente?¿No es la misma voz que 
la que me cuido? " 
 
"Sí, tal vez sea una ambulancia llamada por otra persona". 
 
Gu Yansheng no prestó atención a lo que dijo el médico, pero se 
quedó inmóvil y pensó una y otra vez en la extrañeza en el hospital... 
 
Preguntó cómo escapó, y Shen Luoan dudó en decirlo. 
 
Pero resultó que incluso Shen Luoan lo salvó. No sé... 
 
Gu Yansheng no estaba seguro en el camino de regreso cuando 
condujo de regreso, y su dolor de cabeza empeoraba cada vez más. 
Todas estas cosas apuntan a Wen Niannan... ¿Wen Niannan es quien 
lo salvó? 
 
Gu Yansheng detuvo el auto a un lado de la carretera y apretó el 
volante. Después de un largo tiempo, encendio el teléfono para llamar 
al detective privado debajo de él y vio las noticias de WE en Weibo.  
 
Vio el nombre de Wen Niannan en la lista de búsqueda caliente, hizo 
clic en la búsqueda caliente y la miró. De repente, sus ojos temblaron. 
Increíble. 
Nao R.A 
 
"Este collar... ¿cómo podría estar en su cuello? " 
 
Wen Niannan está grabando la entrevista, y el presentador está 
sentado enfrente y constantemente haciendo preguntas. 
 
" Sabemos que su madre también ganó el Concurso de Piano M City, 
y su talento de piano ha alcanzado un nivel más alto hace mucho 
tiempo. No hay necesidad de participar, ¿es por su madre? "  
 
Wen Niannan miró a la cámara y le susurró:  
"Siempre he querido participar Me gusta la competencia mucho y 
quiero ser como mi madre..." 
 
"Entonces, ¿qué piensas del último campeón Shen Luoan robándote 
tu canción?"  
"El talento innato no se puede robar. Hay karma para todo lo que 
hago. No quiero pensar en estas cosas innecesarias para lastimarme. 
Ahora solo quiero cuidar a mi padre y hacer mi querida car rera..." 
 
Ya era por la tarde después de la entrevista, y mi padre llamó y dijo 
que la empresa tenía algo que ocuparse y que tenía que irse, 
dejándole una comida. 
 
Wen Niannan estacionó el auto y caminó hacia la puerta cuando de 
repente el sonido del auto vino desde atrás. 
 
Se volteo para mirar a su alrededor, pero vio a Gu Yansheng dando un 
paso hacia él cuando salió del auto. 
 
Nao R.A 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y corrió hacia la puerta para 
escapar, pero la llave no fue insertada en la puerta y fue abrazado por 
la persona detrás de él. 
 
"Gu Yansheng, bastardo! ¿Qué quieres hacer? ¡Suéltame! ¡Suéltame!"  
 
"Silencio... No tengas miedo... Sí, soy un bastardo, sé que me tienes 
miedo... ¿Estaré bien? Por favor..." Gu Yansheng dijo Algunos son 
diferentes, un poco más suaves que antes. 
 
"Gu Yansheng lo soltó." Wen Niannan lo miró atentamente cerca de la 
puerta, pero Gu Yansheng se sintió herido por el disgusto y el miedo 
en los ojos de la gente que tenía delante. 
 
"Está bien... Lo dejo ir, no hago nada, lo dejo ir". Gu Yansheng soltó 
su mano y dio un paso atrás, levantando los ojos para mirar a la 
persona frente a él, por temor a que Wen Niannan se enojara. 
 
Fue él quien se salvó... pero confundió a Shen Luoan durante tantos 
años y le hizo tanto a Wen Niannan... 
 
"Wen Niannan, yo..." 
 
Wen Niannan abrió repentinamente la puerta después de que Gu 
Yansheng lo liberara y huyó a la casa, de repente 
 
Cerrar la puerta con fuerza... Gu Yansheng entró en pánico cuando 
Wen Niannan estaba a punto de cerrar la puerta, e inconscientemente 
extendió la mano para bloquear el marco de la puerta, y de repente 
fue atrapado por la puerta que estaba a punto de cerrarse. 
Nao R.A 
 
"Hmm..."  
Wen Niannan se sobresaltó cuando vio la muñeca roja e hinchada en 
ese momento y abrió la puerta. 
 
"¿Qué estás... qué vas a hacer..." 
 
El dolor de frente de Gu Yansheng estaba lleno de sudor frío, y 
rápidamente dijo:  
"No tengo nada que hacer. Quiero pedirte una respuesta, ¿de 
acuerdo?" 
 
Wen Niannan miró la expresión de pánico de Gu Yansheng un poco 
mal. Algo anda mal... Gu Yansheng nunca le había hablado en una 
postura tan baja. 
 
Gu Yansheng sacó el collar de su bolsillo con una mano dolorida y 
temblorosa, y dijo con voz temblorosa:  
"Wen Niannan, quiero una respuesta... ¿Me salvaste en ese 
entonces?" 
 
-Hubo silencio en la sala de estar. , Solo los dolorosos jadeos de Gu 
Yansheng. 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y preguntó:  
"Habla... ¿Si? ¡Dilo!" 
Wen Niannan no habló, pero miró el collar aturdido. 
 
Al verlo mirando el collar, Gu Yansheng rápidamente explicó: 
Nao R.A 
"El collar que dejaste cuando me salvaste... Lo he guardado todos 
estos años. Lo usaste en ese entonces..." 
 
"¡No lo hice!" 
 
Wen Niannan retrocedió y gritó en voz baja. Resultó ser culpable de 
saber la verdad... 
 
"Sé que simplemente no quieres admitirlo, yo... investigaré... 
descubriré todo ese año. , No permitiré que te hagan daño..." 
 
" Mentiste ... " 
 
Gu Yansheng sacó su teléfono móvil para encontrar la foto de la 
escuela secundaria y la sostuvo frente a él, y dijo: 
" Esta es tu madre que ganó la competencia. Aún lo usaste en la 
escuela secundaria. Lo usaste en la escuela secundaria, y tú... me 
llamaste para que no durmiera y llamaste a una ambulancia, ¿verdad? 
Me salvaste, ¿verdad? 
 
Wen Niannan bajó la cabeza y siguió sin hablar. 
 
"Sé que simplemente no quieres admitirlo, yo... yo... iré a comprobar, 
luego comprobaré todo, no dejaré que te hagas daño... llamaré para 
comprobar..." 
 
espetó... el teléfono móvil Fue derribado al suelo por Wen Niannan.  
 
Gu Yansheng miró el teléfono con una pantalla rota en el suelo y sintió 
un hormigueo en el corazón. 
Nao R.A 
 
"¿Cuál es el punto de sí o no? Estamos divorciados. Ahora soy diez 
veces y cien veces más feliz que hace tres años . ¿De qué te sirve 
mencionar las cosas del año ahora..." 2 
Wen Niannan apretó los puños y miró hacia arriba. Los ojos de la 
persona frente a él estaban ligeramente rojos. 
 
Independientemente de su mano herida, Gu Yansheng presionó la 
puerta de nuevo y dijo en pánico:  
"¿Por qué no me dijiste que me salvaste? Si... si dijiste al principio que 
podríamos no ser como ahora..." 
 
"Gu Yansheng, recuerda ¿Dije algo el día que nos divorciamos? "  
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng y dijo palabra por palabra:  
"No importa cuál sea el motivo, no vengas a mí, no me molestes, 
¿Cómo respondiste?" 
 
"Yo" 
 
Wen Niannan lo abrió y cerró la puerta, Gu Yansheng Se tambaleó un 
paso hacia atrás, vio que la puerta estaba cerrada y se apresuró a 
llamar a la puerta, con la voz temblorosa. 
 
"¡Wen Niannan... me gustas! No porque supiera que me salvaste, ¡me 
gustaste antes de divorciarme de ti! No es culpa... No..."  
Wen Niannan dentro de la puerta se apoyó contra la puerta y escuchó 
los gritos afuera. El sonido, lentamente se deslizó hacia el suelo, 
abrazó sus piernas con fuerza, hubo un grito deprimido en la 
Nao R.A 
habitación... 
 
Este sonido de amor, solía tener esperanza durante muchos años, 
incluso si decía que no me encantaba, lo dejé ir, pero después de 
escucharlo, todavía no pude controlar el colapso emocional