Capítulo 112

: ¡Como aclarar después de 
un largo divorcio!(1/3) 
Wen Niannan miró las búsquedas calientes en el teléfono y miró el 
contenido ridículo. 
 
Efectivamente, acertó, Shen Luoan no podía soportarlo más. Estas 
abrumadoras noticias y búsquedas calientes eran como la fiesta de 
cumpleaños de Gu Yansheng, Shen Luoan estaba obligando a Gu 
Yansheng a anunciar la noticia del divorcio. 
 
La diferencia con ese momento es que Wen Niannan ahora ve su 
farsa como un forastero. 
 
El incidente ha seguido fermentando en Internet y se ha vuelto cada 
vez más grave. Comparado con los chismes de las celebridades en el 
círculo del entretenimiento, los internautas están más interesados en 
los melones de estas llamadas familias ricas, sin mencionar este 
melón. Las personas involucradas no son gente común. 
 
Por un lado, está el presidente del Grupo Gu, un genio empresarial en 
el poder, y por otro lado, Tang Shuo, quien recientemente ha sido 
conocido como un compositor de hadas por escribir canciones para 
varios dramas exitosos de cine y televisión. 
 
Dos personas completamente diferentes se enamorarán de una 
persona al mismo tiempo. ¿Cómo puede no haber emoción en línea? 
 
[Mire la búsqueda en caliente y diga que los tres días que la Sra. Gu 
desapareció fue cuando fue a pelear con el joven maestro de la familia 
Tang. ¿Son estos grupos aristocráticos tan animados?] 
Nao R.A 
 
[¿No leíste las últimas noticias arriba? Parece significar que la Sra. Gu 
fue golpeada en el hospital por el Sr. Gu después de que regresó, 
cubierta de sangre. Parece que es un golpe real ser atrapado y 
violado. El Sr. Gu también es lo suficientemente cruel] 
 
[El presidente Gu y el joven maestro Tang están aquí para él ¿El 
hospital peleó? ¿Qué clase de maldita Mary Su es esta] 
 
[La Sra. Gu también es muy tacaña, debería contentarse con un 
origen humilde y casarse con una familia rica, y atreverse a seducir a 
un hombre para ponerle los cuernos a la familia Gu, cómo podría la 
familia Gu dejarlo ir] 
 
[Tang Shuo? ¿Es el compositor de hadas que es muy popular 
recientemente? Resultó ser un tercero, el plató se derrumbó y el 
camino se volvió negro] 
 
[Es repugnante, corrí para seducir a otros hombres después de 
casarnos. Así es como el Sr. Gu puede soportar y golpear a su esposa 
de esta manera. El grupo no tiene buenas impresiones]  
La tendencia de la opinión pública en Internet ha ido cambiando 
gradualmente al hecho de que el presidente del grupo Gu fue 
golpeado en el hospital por la esposa cornuda de la violencia 
doméstica. Dijo que después de que la vida privada de Gu Yansheng 
fuera caótica, condonó intencionalmente a su esposa para seducir a 
otros hombres. 
 
Edificio de Gu 
 
Nao R.A 
"¿Qué haces para comer? ¿No sabes cómo retirarte de la búsqueda 
en caliente?" 
 
Gu Yansheng golpeó la computadora en la mesa contra el suelo, 
poniéndose de pie con una expresión sombría. 
 
Xiao Li encogió el cuello y susurró:  
"Gu... Sr. Gu, no sé qué está pasando. Contactamos esos sitios web y 
plataformas y los eliminamos, pero... pero tan pronto como los 
eliminemos, saldrán más..." 
 
"¿No irá a comprobarlo? ¡Déjeme averiguar quién está en contra de 
Gu!"  
La puerta se abrió de repente y el gerente de relaciones públicas entró 
en pánico:  
"Gu... Sr. Gu, El internet está ahora fuera de control, la empresa La 
imagen ahora está severamente dañada y el proyecto con el 
presidente Jiang no puede salir mal en un momento crítico. Usted 
personalmente debe dar una explicación..." 
Una luz fría brilló en los ojos de Gu Yansheng, y dijo con severidad:  
"¿Una declaración? Oh, mi maldito divorciado Wen Niannan. ¿Cómo 
lo aclaras? " 
 
" ¿Tú... estás divorciado? Entonces... ¿la lesión en el cuerpo de esa 
dama fue causadas por ti? " 
 
Gu Yansheng lo miró con una expresión sombría: 
"¿Qué dijiste?" 
Nao R.A 
Los ojos del gerente de relaciones públicas se iluminaron y dijo 
rápidamente: 
"Entonces Aún mejor, puede aclarar que se divorció del Sr. Wen hace 
mucho tiempo en el anuncio, y dijo que cuando se reunió en el 
hospital, fue a ver a un amigo, no a encontrar al Sr. Wen. La lesión del 
Sr. Wen no fue causada por usted y no tiene nada que ver con usted. 
Eso está bien".  
Gu Yansheng encendió un cigarrillo y una emoción mixta brilló en sus 
ojos, entonces, ¿anunció la noticia del divorcio? 
 
Una extraña sensación salió de su pecho nuevamente, como si 
hubiera una voz en su mente diciéndole que no publicara. 
 
De repente recordó lo que Wen Niannan le había dicho en la planta 
baja del hospital. Wen Niannan también quería que él anunciara la 
noticia de su divorcio, para poder romper por completo la relación...  
 
"Publíquelo..."  
El gerente de relaciones públicas finalmente suspiró aliviado cuando lo 
escuchó, y dijo emocionado:  
"Está bien, entonces voy a organizar la conferencia de prensa". 
 
Wen Niannan se sentó en la cama y miró fijamente su teléfono móvil. 
El video de la conferencia de prensa aclaratoria del Grupo Gu que se 
volvió viral en Internet estaba en el teléfono. 
 
El gerente de relaciones públicas se sentó en el centro con el 
manuscrito en la mano, explicando la difamación en línea de la 
empresa. 
Nao R.A 
 
"Disculpe, ¿Tang Shuo consiguió la cooperación de la familia de Gu 
para el proyecto de abordar el descarrilamiento de la Sra. Gu?" 
 
"Sr. Gu, su esposa resultó gravemente herida e inconsciente en el 
hospital. ¿Peleó más?"