Capi

tulo 183: Puedes amenazarme con 
Niannan 
Tan pronto como Gu Yansheng entró en el pasillo, vio a Gu Lin que 
estaba arrodillado a un lado. Caminó respetuosamente hacia Lu Yun y 
dijo: 
"Madre, has vuelto". 
 
Lu Yun levantó la cabeza y estaba a punto de reprender, vio la cara 
magullada de Gu Yansheng. Con un hombro vendado, preguntó con 
asombro:  
"Tú... ¿Cómo te lastimaste? ¿Quién lo hizo?" 
 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng detrás de él, frunció el ceño y 
dijo:  
"La familia Qin envió a alguien para que me siguiera y después 
matarme. Tenían cuchillos y no pude esquivarlos, me apuñalaron". 
 
La expresión de Lu Yun cambió cuando escuchó el cuchillo 
apuñalado: 
"¿Te apuñalaron? ¿Cómo se atrevió la familia Qin a hacer esto?!" 
 
Lu Yun tomó a Gu Yansheng y se sentó a un lado para revisar los 
cortes en su rostro y hombro, y le preguntó al médico qué había dicho.  
 
Arrodillado en el suelo, Gu Lin miró la mirada angustiada de Lu Yun 
frente a él, un destello solitario en sus ojos, bajó la cabeza y apretó las 
manos de manera burlona. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng y Zhou Yuanfeng se miraron y dijeron:  
"Madre, la familia Qin ha contado con la familia Gu muchas veces a lo 
largo de los años, y esta vez enviaron a alguien para hacer un 
seguimiento. Quiero resolverlos oficialmente". 
 
Lu Yun repentinamente dijo enojado:  
"Si no fue en ese entonces. ¡Por el bien de tu padre, lo envié a prisión 
hace mucho tiempo! Como no cumplió su promesa y dio un paso 
atrás, no tengo que dejarlo ir por la amistad de tu padre. Yuan Feng".  
 
Zhou Yuanfeng Respondió: "Sr. Lu".  
"A partir de ahora, las empresas de la familia Qin y la industria 
investigarán estrictamente las lagunas, mirándome y diciéndole al 
mundo exterior que la familia Qin y la familia Gu solo pueden elegir 
una, cómo hacer fila para elegir por sí mismos". 
 
Lu Yun volvió la cabeza y continuó:  
"A Sheng, suelta el resto. No lo detendré esta vez. La familia Qin 
debería pagar por lo que hizo".  
Un escalofrío apareció en los ojos de Gu Yansheng y dijo: "Está bien".   
Hoy comenzó a llover en Yaguo. Wen Niannan estaba parado en el 
lugar donde las manchas de sangre habían sido limpiadas con un 
paraguas. Miró a su alrededor y encontró un reloj ligeramente cubierto 
por hojas caídas en la esquina. 
 
Al tomar el reloj y mirar el patrón y el LOGOTIPO de la marca, los ojos 
de Wen Niannan parpadearon levemente. 
Nao R.A 
 
Efectivamente... 
 
No lo leyó mal ayer. Este es el reloj de Gu Yansheng. Está bastante 
seguro de que también era este reloj cuando se transmitió en vivo la 
última vez. 
 
Wen Niannan abrochó su reloj y salió del callejón hacia el hotel. 
Recordó ayer que la multitud dijo que un asiático fue apuñalado con 
un cuchillo y que el suelo estaba cubierto de sangre. El reloj de Gu 
Yansheng también se dejó en el suelo. 
 
"Gu Yansheng... está muy malherido..." 
 
No, no puede vencer muy bien a unos cuantos gánsteres. Deben ser 
esos gánsteres. 
 
Wen Niannan se sorprendió un poco y no se dio cuenta de que las 
luces de la calle se pusieron rojas, pero aún estaba avanzando 
cuando un automóvil se acercó repentinamente. 
 
"¡Cuidado!" 
 
De repente, uno detrás de él tiró del hombro de Wen Niannan y evitó 
el auto. Wen Niannan miró al hombre de negro que apareció de 
repente frente a él. 
 
"¿Quién es usted?"  
El hombre negro dio un paso atrás sin comprender y dijo 
respetuosamente:  
Nao R.A 
"Sr. Wen, ¿se encuentra bien? ¿Lo llevo al hospital?. Era demasiado 
peligroso en este momento." 
 
Wen Niannan vio los auriculares y la pulsera de Gu del hombre vestid o 
de negro y dijo:  
"¿Eres de la familia Gu?" 
"Sí, el subordinado es la persona que está al lado de Zhou Zong. El 
Sr. Gu ha regresado a casa debido a una lesión. Déjame protegerte a 
tu lado". 
"...estaba herido. ¿Es en serio? Fue apuñalado con un cuchillo.. ." 
Pensó que la habilidad de Gu Yansheng podría vencer a algunos 
gánsteres. Pensó que era la sangre de los gánsteres en el suelo, pero 
era la sangre de Gu Yansheng. 
 
El hombre vestido de negro recordó la llamada telefónica de Zhou 
Yuanfeng anoche, e independientemente de la confesión previa de Gu 
Yansheng de que no se permitía revelar su identidad, asintió y dijo:   
"Sí, el general Gu sufrió una lesión grave. Regresó a China para 
recibir tratamiento".  
Wen Niannan le apretó la mano y preguntó:  
"¿Por qué Gu Yansheng peleó con la gente?" 
 
"Gracias a usted, el presidente Gu se enteró de que alguien lo estaba 
mandando a matar, abandonó la empresa y se apresuró a ir al país. 
Ayer, pocas personas querían secuestrarlo y el presidente Gu 
comenzó a resolverlo". 
 
Nao R.A 
Wen Niannan lo miró conmocionado: "Qué...". 
 
Resulta que los gritos que escuché ayer no fueron un error, pero Gu 
Yansheng lo ayudó a bloquear el peligro. 
 
El hombre de negro miró a la persona que estaba congelada en su 
lugar, dio media vuelta y salió de la calle. 
 
No entendía por qué el Sr. Zhou lo llamó repentinamente ayer y le 
pidió que se presentara frente al Sr. Wen. 
Después de regresar al hotel, Wen Niannan miró el teléfono y vaciló. 
El teléfono era el número de Gu Lin. Quería preguntar cómo estaba 
Gu Yansheng, pero no presionó su mano durante mucho tiempo. 
Finalmente, abrí Weibo y busqué al Grupo Gu. No había noticias de la 
lesión de Gu Yansheng en Weibo, pero esto hizo que Wen Niannan 
pensara que Gu Yansheng estaba gravemente herido, pero oculto la 
noticia. 
 
"Wen, ¿estás listo? Nos vamos". 
"Está bien..." 
 
Había un girasol en la mesa al lado de la cama, que fue entregado por 
la niña ese día. 
 
Lo que Wen Niannan no sabía era que la nueva ubicación de la gira 
de Gu Yansheng había estado llena durante mucho tiempo de gente 
que lo protegía. 
 
El mundo exterior solo sabía que la familia Qin tenía una pelea feroz 
Nao R.A 
con la familia Gu, pero no esperaban que fuera tan grave esta vez y 
directamente querían matar a la otra parte.  
Familia Qin 
 
El presidente Qin arrojó la tableta en su mano al suelo con un 
chasquido y gritó:  
"¡Shen Tianhao! ¡Este es el problema causado por Shen Luoan!"   
El presidente Qin fue devuelto al país durante la noche debido a una 
serie de proyectos, solo para descubrir que Shen Luoan era la causa 
del problema. 
 
Esta mujer, Lu Yun, no cumplió su promesa en ese entonces y dejó 
que su hijo la reprimiera. 
 
Shen Tianhao tomó la tableta y miró el proyecto de caída de acciones 
del Grupo Qin para rescindir el contrato, solo para darse cuenta de 
que Shen Luoan estaba en problemas. 
 
"Qin... Presidente Qin, esto... Luoan no sabe que será así, así que lo 
traeré aquí".  
El presidente Qin miró los datos en la computadora, apretó los dientes 
y dijo:  
"¡Dejemos que Shen Luoan resuelva sus problemas el solo! De lo 
contrario, ¡lo entregaré! ¡Él se hará cargo de la vida o la muerte!" 
Shen Luoan estaba en la puerta escuchando la voz en el estudio, y un 
toque cruel brilló en sus ojos: "Gu Yansheng, me obligaste" 
Shen Luoan abrió la puerta y entró con un disco en U en la mano. 
 
Nao R.A 
Justo cuando todos pensaban que la familia Gu iba a reprimir 
agresivamente a la familia Qin, de repente surgió una serie de datos 
confidenciales en Internet, e inmediatamente hubo un problema dentro 
de la empresa de Gu. 
 
Gu Lin rápidamente tocó el teclado y frunció el ceño:  
"¿Cuándo perdiste todos estos datos? Hermano, ¿Cómo puedes dejar 
que otros entren a tu estudio y toquen tu computadora?" 
 
Gu Yansheng se frotó el hombro dolorido y dijo con cansancio:  
"Fue cuando estaba borracho y Shen Luoan me envió de regreso, él 
entró sigilosamente en el estudio". 
 
Zhou Yuanfeng , que estaba inclinado a un lado, de repente dijo con 
frialdad:  
"¿Quieres decir que... tu computadora es pasiva, pero no sabes que 
no es la primera vez que pierdes archivos de datos? ¿Qué pasa con la 
familia Tang? Tang Lunxuan también es inocente". 
 
Gu Yansheng ordenó los documentos para la reunión y dijo con 
impaciencia: 
"¿Cómo puedes estar seguro de que es inocente? ¿Estás 
familiarizado con Tang Lunxuan?". 
 
Zhou Yuanfeng sostuvo la mesa con fuerza y no volvió a hablar. 
"¡Lo encontré! Arreglaré el problema de inmediato". Gu Lin suspiró 
aliviado. 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng, siempre sintiendo que algo 
andaba mal, pero no podía decirlo. 
Tomé la bolsa de papel sobre la mesa y quise ir a la sala de 
reuniones, pero un dolor vino de mi hombro. 
"Hola..." El archivo en su mano cayó al suelo. 
Zhou Yuanfeng dio un paso adelante y lo ayudó a sentarse:  
"¿Cómo estás? Te dije hace mucho tiempo que la lesión no era lo 
suficientemente buena como para descansar en casa, así que tienes 
que venir a la empresa para hacerlo tú mismo". 
"Quiero enseñarle personalmente a alguien que lastima a Nian Nian, 
no quiero quedarme al margen y simplemente sentarme y mirar... 
Um..." 
"¡Hermano! ¡Algo pasó!" 
Gu Yansheng se puso de pie apresuradamente, con la cabeza 
mareada, y dijo nerviosamente:  
"¿Qué... qué pasa? ¿Es Niannian?" 
Gu Lin asintió con la cabeza y dijo:  
"Escuché que la familia Qin envió a un asesino de servicio en el País Z 
a la ubicación de la gira de Nange, diciendo que quería atrapar a 
Nange vivo y amenazarlo. Fue... idea de Shen Luoan". 
El rostro de Gu Yansheng de repente se volvió sombrío y apretó los 
dientes:  
"¡Es él otra vez! ¡Gu Lin, lleva a alguien a la casa de Qin conmigo! ¡Até 
a esa perra Shen Luoan hoy!" 
Nao R.A 
Al ver que Gu Yansheng estaba a punto de irse, Zhou Yuanfeng 
rápidamente tiró a la persona herida sobre su hombro. 
"¡Asheng, cálmate! ¡Si realmente haces esto, caerás en la trampa de 
la familia Qin! Ahora están deseando que seas impulsivo, y luego usan 
la opinión pública y la presión para confrontar a la familia Gu".  
Gu Yansheng se agarró los hombros y se rió de sí mismo:  
"Esa perra le dijo a la familia Qin que lastimara a Niannian y me 
amenazó... Una vez más lo puse en peligro por mi culpa... No puedo 
dejar que su gira tenga algo inesperado, el participará en la próxima 
competencia y seguirá brillando para que el mundo lo vea. No se 
puede destruir por mi culpa..." 
Gu Yansheng de repente se puso de pie, sus ojos dijeron con firmeza:  
"Yuanfeng, la compañía esta a tu cargo. Debo seguirlo para protegerlo 
y no permitir que lo vuelvan a secuestrar por mi culpa." 
" Bien." 
 
"Hermano, iré contigo." 
 
Sin saberlo, la gira ya ha realizado 12 presentaciones. Wen Niannan 
estaba detrás de Phil aturdido. Después de la actuación, los saludos 
colectivos fueron un segundo más lentos. 
 
Phil se acercó y dijo: 
"Wen, ¿Qué te pasa? Escuché que tienes un tono equivocado." 
 
Wen Niannan está preocupada por el apuñalamiento con el cuchillo de 
Gu Yansheng para salvarse en los últimos dos días, y dijo en voz baja: 
Nao R.A 
"Lo siento maestro, me siento un poco mal recientemente." 
 
"Wen, cuídate bien. Tus fans se preocupan por ti todo el tiempo. Esta 
es la música que te gusta. Tú también eres el W.E que le gusta la 
música y los fans. No lastimes tu mente por personas innecesarias." 
 
"Ya veo, profesor Phil." 
 
Wen Niannan tomó la partitura de piano de la siguiente actuación y 
caminó hasta el hotel. Recibió un ramo de girasoles tan pronto como 
salió del lugar. 
 
"¿Es W.E? Esta es una flor de alguien a quien le gustas. Escuchó tu 
actuación". 
Wen Niannan se quedó un poco aturdido cuando tomó el girasol, de 
repente recordó algo y miró a su alrededor, se detuvo al ver un auto 
negro que salía rápidamente. Era un automóvil ordinario, pero Wen 
Niannan se quedó mirando el lugar donde dejó el automóvil durante 
mucho tiempo. 
Al día siguiente, el espectáculo comenzó de nuevo. 
Eran las 7 de la tarde cuando tocaba Wen Niannan, que estaba 
familiarizado con la partitura de fondo y de repente recibió noticia s de 
Phil. 
[Dejé la partitura en la habitación, voy al hotel a ayudarme a buscar la 
partitura, no le digas a los demás que vas a conseguir la partitura, 
tengo prisa, te vas rápido] 
Wen Niannan se quedó atónito cuando vio la noticia, sus ojos estaban 
llenos de dudas y murmuró:  
Nao R.A 
"¿No está el Sr. Phil tocando en el escenario? ¿Por qué me enviaria 
un mensaje?" 
Wen Niannan pensó que Phil estaba interactuando con los fans a 
mitad de camino como la última vez, así que se puso la chaqueta y 
subió al hotel para conseguir las partituras sin pensar. 
En este momento, el peligro de una emboscada en la oscuridad se 
acerca a él...