Capi

tulo 167: Arregle el piano de tu 
madre 
Wen Niannan colgó el teléfono y volvió a la habitación, el pañuelo se 
le cayó al quitarse la camisa aturdido, mirando el pañuelo en el suelo, 
se agachó y lo recogió. 
 
"Estoy realmente loco... Le prometí que iría a la casa de Gu..."   
Prometía a Gu Yansheng que iría al diario de Gu porque contiene 
todos sus recuerdos, incluso si han sido anotados, el diario ignoraba el 
amor... al menos puedes guardarlo. 
Hubo una salpicadura de niebla en el baño, Wen Niannan levantó la 
cabeza y cerró los ojos, dejando que el agua cayera sobre su rostro, y 
luego se deslizó por el cuello blanco y terso. 
 
Wen Niannan abrió levemente los ojos, levantó la mano y se tocó los 
labios, sus ojos parpadearon levemente, cerró el cabezal de la ducha 
y salió. 
 
Wen Niannan se secó el cabello que goteaba, caminó descalzo hasta 
la cama sin zapatos, encendió la computadora e inició sesión en el 
Nao R.A 
sitio web de DAWN sin comprender. 
 
No importa cuántos problemas haya en Weibo, no habrá regaños en 
DAWN. DAWN es un sitio web internacional de música original. 
Siempre se ha adherido a la supremacía de la fuerza, el fuerte es el 
rey y nunca ha ignorado la opinión pública. 
 
Wen Niannan vio las diversas comodidades de los comentarios de los 
fans y el gusto por la nueva canción, y se sintió un poco más aliviado, 
de repente recibió un mensaje del sitio web oficial. 
 
[Su canción ha sido seleccionada como No. 1 en la Tabla de 
popularidad del mes y No. 1 en la Tabla de reproducción, 
¡felicitaciones! ] 
 
Beep... 
 
[Estimado W.E, hola, este sitio web ha firmado un contrato con Xuan 
Music Program Group, es decir, a partir de este mes, el compositor 
clasificado mensual tendrá la oportunidad de grabar programas para la 
promoción. Usted ha sido seleccionado como el número uno este mes. 
Para tener la oportunidad de grabar el programa, por favor no falte 
menos de 20 horas en el próximo mes. Me comunicaré con usted para 
grabar el programa a fin de mes]  
¿ 20 horas de transmisión en vivo? ¿Programa de grabación? ¿Por 
qué el sitio agregó repentinamente este requisito? Wen Niannan 
frunció el ceño después de leer las noticias. 
 
No le gusta grabar programas y mucho menos retransmisiones en 
directo, pero este es un requisito del sitio web, aunque es algo 
Nao R.A 
contradictorio, no es fácil de rechazar. 
 
Lo que Wen Niannan no sabía era que el programa de Hyun Music 
cooperaba con el sitio web de DAWN debido al apellido del 
patrocinador e inversor detrás de Gu... Wen Niannan se negó a grabar 
todos los programas desde ese momento y no quería volver a 
aparecer frente a la cámara. Pero si fuera una solicitud del sitio web 
de DAWN, Wen Niannan nunca se negaría. 
 
Para lograr que el sitio web de DAWN estuviera de acuerdo, Gu 
Yansheng había estado volando al extranjero durante unos días y 
había invertido decenas de millones antes de reunirse con el fundador 
del sitio web para que aceptara. 
 
"El señor está en la sala de estudio de arriba". 
 
Lu Yun caminó hacia el estudio y abrió la puerta, pero no se vio a 
nadie. A punto de decirle algo al tío Xu detrás de él, de repente 
escuchó el sonido del piano y se dirigió a la sala de piano. 
 
La puerta de la sala del piano estaba abierta. Lu Yun caminó hacia la 
puerta y miró a Gu Yansheng que estaba tocando el piano a travé s de 
la puerta ligeramente abierta. Empujó la puerta y entró. 
 
Al escuchar los pasos, Gu Yansheng se dio la vuelta y miró hacia 
atrás con impaciencia. Después de ver a Lu Yun, se puso de pie y 
dijo:  
"Madre, has vuelto". 
 
Nao R.A 
"Toma toda la información de la compañía este mes y sígueme. Ve al 
estudio ".  
En el estudio, Lu Yun miró los documentos en su mano con una cara 
fría. 
 
"¿Esta es la actuación que hiciste? ¿Es esta la actuación para la que 
pasé tantos años entrenando para que hagas! ¿No la quiere tu 
empresa?"  
Con un chasquido, Lu Yun levantó la mano y arrojó la información a la 
cara de Gu Yansheng, Gu Yansheng apretó con fuerza. Sin abrir la 
mano, bajó el cuerpo y recogió el papel. 
 
Lu Yun dijo con una cara fea y con severidad:  
TAMBIÉN TE GUSTARÁN 
 
 
Obligados A Casarse [Terminada] 
105K3.8K 
Erika es una chica de 17 años que aparte de ser de una familia de sangre pura,quien sus 
papás (erick y Elizabeth) la obligan a casarse con un chico muy apuesto llamado T... 
 
 

Nao R.A 
 
Nuestros Pequeños 🍼 ~payton Moormeier~ 
210K10.9K 
Es con Payton Moormeier Wey ya leetela 😏✋ 
 
 
 
Dolorosa Atracción © 
6M493K 
Cinco años después del horrible incidente en donde se vieron envueltas dos chicas 
inocentes, Ellie Russell ha logrado seguir adelante y continuar con su vida como cualqu... 
 
 
 
La Conquista 
612K58K 
Todos saben que los jugadores de hockey sobre hielo de la universidad son irresistibles. 
Mackenzie lo sabe también, solo que lo ignora desde siempre. Incluso al dulce pe... 
 

Nao R.A 
 
 
Secreto de belleza 
2.7M48.7K 
Tras mirar miles de videos de belleza en internet, una tímida fan de los cómics logra 
dominar el arte del maquillaje y se vuelve la chica más popular de su escuela de la... 
 
 
 
MT:LMEH 
179K9.7K 
Para vengarse de la familia Tang, se casó con ella a pesar de que estaba "mentalmente 
enferma". Antes que otros, ella era su esposa; detrás de las puertas, la... 
 
 
 
Casi Contigo © 
1.3M123K 
+16 Teme hacerle daño, pero más, no tenerla a su lado. BORRADOR. 

Nao R.A 
 
"¿No quieres perderte la compañía? ¿Te tomaste el proyecto de la 
familia Jiang en serio? Si no fuera porque la Sra. Jiang me dijera que 
estabas ausente de la reunión del proyecto, ¡todavía me mantendría 
en la oscuridad!" 
 
"No me lo tomé en serio, le pedí a Xiao Li que lo buscara..." 
 
"¡Sabes que el sistema de la compañía ha sido pirateado estos días! 
Yuan Feng me llamó ayer para decirme que el sistema secreto de la 
sucursal de Yaguo fue repentinamente asaltado. ¿Sabías que perdiste 
muchas cosas? " 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron cuando lo escuchó, y dijo:   
"Yuan Feng me dijo, ya lo estoy revisando y podré averiguarlo pronto".  
 
Lu Yun miró a Gu Yansheng, que había perdido mucho peso, y 
suspiró:  
"De repente ¿Por qué invitas a los reporteros al banquete?" 
 
Gu Yansheng dijo a la ligera: 
"No es nada... solo para guardar la imagen del crítico." 
 
"¿Invitaste a la familia Wen y a Tang Shuo, todavía amordazándome 
aquí y sin admitir que extrañaste ver a Nian Nian?" 
Por la noche, la familia de Gu celebró un banquete, y varios autos de 
lujo estaban estacionados afuera de la villa. 
 
Nao R.A 
Pero el anfitrión del banquete no apareció durante mucho tiempo  
 
—Hace una hora y media... Gu Yansheng se quedó en la puerta y 
esperó durante mucho tiempo y todavía no esperó a nadie, mirando a 
los reporteros en la puerta. Un toque de tristeza brilló en sus ojos. 
Wen Niannan... ¿no vendrá? 
 
Gu Yansheng sacó su teléfono celular y marcó el teléfono celular de 
Wen Niannan. El teléfono sonó de repente y bajó las escaleras.  
"Gu Yansheng" 
 
se sorprendió cuando lo escuchó, y rápidamente miró hacia abajo. Era 
Wen Niannan!. 
 
Wen Niannan mirando hacia el hospital de teléfonos celulares más 
tarde fue después de eso para ver que se preocupa profundamente 
por la figura, el corazón tenso de Gu Yan Sheng finalmente bajó, 
rápidamente abajo también fue al patio trasero. 
 
Muerde... 
 
[Tengo] 
 
Gu Yansheng llegó a tiempo vio a Wen Niannan mirando el girasol en 
el macizo de flores. 
 
" Niannan... ¿Te gusta?" Gu Yansheng se acercó lentamente y se 
paró con Wen Niannan. 
 
"¿Se ve bien?"  
Nao R.A 
"Vi el girasol en el macizo de flores brillando con luz dorada por la luz, 
como el sol real..."  
Wen Niannan miró el girasol con infatuación, levantó la mano y lo tocó, 
y respondió: 
"Es tan hermoso, tan cálido como el sol real..." 
 
Gu Yansheng hizo que la gente instalara luces especiales en el 
macizo de flores. Cuando se enciende por la noche, los girasoles en el 
macizo de flores se volverán como el sol real, como si emitieran luz.. . 
 
" Esto es lo que plantaste, y pertenece a tu sol. , Finalmente lo viste."  
 
Wen Niannan miró durante mucho tiempo se volvió para mirar a Gu 
Yansheng, parece pensar en lo que los ojos también sonríen 
desapareció lentamente, pálido dijo: 
"Dame el diario, tengo algo que hacer. " 
 
Gu Yansheng observó que la luz de esos ojos se atenuaba 
gradualmente, y su corazón le dolía, y susurró:  
"En la habitación de arriba, te llevaré allí". 
 
Wen Niannan escuchó que fue a la habitación de arriba y miró a Gu 
Yansheng con atención. 
 
Abrió la boca y dijo :  
"¿Por qué... por qué subir las escaleras? Ve a bajarlo y damelo".  
Gu Yansheng miró fijamente a Wen Niannan con dureza, y dijo con 
tristeza:  
Nao R.A 
"Hay demasiada gente abajo y hay gente ruidosa por todas partes, 
vamos arriba. La habitación, y no solo el diario... Tengo algo que 
mostrarte... Créeme, no te haré nada." 
 
Wen Niannan miró los ojos suplicantes y recordó a Gu Lin que lo 
había visto . El lamentable lo traicionó. Sin mirar nada, finalmente 
accedió a seguir a Gu Yansheng para llevar el diario arriba. 
 
"Está bien..." 
 
Gu Yansheng finalmente exhaló un suspiro de alivio cuando escuchó 
su promesa y caminó hacia el pasillo. 
 
Cuando los dos pasaron por el pasillo y subieron las escaleras, ambos 
mostraron expresiones increíbles en el pasillo. 
 
"No me equivoco, entonces... ¿ese es Wen Niannan?" 
 
"¿Qué diablos hizo el Sr. Gu este cálculo? Fue un banquete privado 
que invitó a periodistas de los medios, y él llevó a su ex esposa al 
banquete. ¿Está loco?" 
 
"Esto no es nada nuevo, oí Gu Tang también invitó a Tang Shuo, 
como si hay un pequeño número de Qin, realmente no sé cómo 
pensaba."  
"¿Qué quería? ¿los autores proponen complejo públicamente?" 
 
"Hey ¿Qué crees que hacen tantos reporteros afuera de la puerta? 
¿No es solo para amenazar a Wen Niannan para que no lo deje actuar 
precipitadamente?"  
Nao R.A 
Gu Yansheng caminó al frente, abrió la puerta de la habitación y entró 
primero. Viendo a Wen Niannan que estaba en la puerta sin querer 
entrar. Susurró:  
"Niannan , ¿por qué no entras?" Wen Niannan no habló, pero miró 
fijamente el alféizar de la ventana. 
 
No quiere entrar, esta habitación... tiene demasiados recuerdos 
depresivos... 
 
"Puedes conseguir el diario... Solo necesito esperar afuera". 
 
Gu Yansheng no respondió, pero Wen Niannan levantó los ojos y lo 
miró de cerca. Dijo:  
"Diario. ¿Te quedarás conmigo por un tiempo, de acuerdo?"  
Wen Niannan se volteo para mirar la estantería y repitió:  
"¿Dónde está mi diario?" 
 
Gu Yansheng no dijo nada más y de repente se inclinó, de pie frente a 
Wen Niannan, susurrando:  
"Te aturdiré. ¿Tienes miedo si no quieres entrar en la habitación? 
Entonces no entraremos. ¿Vamos a la sala del piano? Tengo algo que 
mostrarte". 
 
"¿Qué quieres hacer? ¿Estás bromeando de nuevo?"  
Wen Niannan empujó a Gu Yansheng y dio un paso atrás. 
 
Una persona pasó por las escaleras y pareció detenerse por un 
momento al ver la situación aquí, luego dio media vuelta y se fue.  
Nao R.A 
 
Wen Niannan vio a alguien que pasaba, y sus ojos parpadearon 
levemente y dijo:  
"Yo... vine a recoger el diario y lo dejo de inmediato. Hay muchos 
medios de comunicación afuera y tus amigos, no quiero 
avergonzarme". 
 
Gu Yansheng no respondió al diario. Dónde, pero de repente preguntó 
sobre el contenido del diario. 
 
"Niannan, de hecho, me fijé en ti cuando me seguías todo el tiempo, y 
a menudo verificaba si estabas detrás de mí. Si hablas en ese 
momento, definitivamente seríamos buenos amigos". 
 
Wen Niannan apretó los labios. Interrumpiéndolo, dijo débilmente:  
"Es pasado, ¿tiene sentido volver a mencionarlo? No quiero..." 
 
"Niannan... ¿Te acuerdas del piano que destruí? La reliquia de tu 
madre..." 
 
Wen Niannan se sorprendió, sus ojos estaban llenos de odio y miró a 
Gu Yansheng por un instante, y su voz tembló:  
"¡Cómo no pude recordar! ¡Recuerdo claramente cómo fue destruido 
por ti uno tras otro frente a mí!" 
 
Gu Yansheng miró. Wen Niannan, que palideció en un instante, 
extendió su mano para consolarlo, pero fue abofeteado. 
 
"¡No me toques!" 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se atragantó y retiró la mano. 
 
"Encontré muchos pianos destrozados en el sótano. Les pregunté a 
todos los maestros de piano, pero todos dijeron que no podían 
hacerlo. Solo puedo pedirle a Gu Lin que busque una foto de tu madre 
con el piano en Internet. Deja que usen algunas partes del piano de tu 
madre para hacer el mismo piano que en la foto..."  
El cuerpo de Wen Niannan se congeló de repente, lo miró con 
incredulidad y dijo con un temblor: 
"...¿qué dijiste? El piano de mi madre... " 
 
Gu Yansheng respiró hondo y abrió la puerta de la sala del piano, y 
dijo en voz baja:  
"Usé las partes del piano de tu madre, ¿quieres verlo... o dices... 
quieres tocarlo y probarlo?" 
 
Wen Niannan empujó apresuradamente a Gu Yansheng y entró en la 
sala de piano. Después de ver la escena en la sala de piano, sus ojos 
se pusieron rojos instantáneamente... 
 
"Mamá..."  
Hay un piano antiguo en el medio de la enorme sala de piano, con 
Wen Niannan al lado del piano. La madre Ye Xian sostiene una foto de 
Wen Nienan cuando era niña... 
 
 
 
Nao R.A