Capi

tulo 235: Gu Yansheng lleva a Nian 
Nian a la casa de Tang 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué?" 
Gu Yansheng tomó su mano y dijo solemnemente: "Si no fuera por el 
enredo entre Mo Beiyi y Tang Shuo, no te harían daño, ni serías 
secuestrado y casi pierdes la vida. No me dispararían ni tendría 
amnesia". 
Wen Niannan miró la pantalla de la computadora y dijo: "Pero estas n o 
son fallas de Tang Shuo. Fue secuestrado por la familia Mo. Él 
también es una víctima. Ahora es así..." 
"Sí, ha perdido la memoria ahora y no puede recordar nada. Es muy 
lastimero y te hace sentir angustiado. ¿Sientes que le debes y quieres 
compensarlo? ¿Y yo? ¿Y yo?"2 
Gu Yansheng sacó la computadora de detrás de Wen Niannan y la tiró 
al suelo. 
Xu Shu y la tía Lan se acercaron cuando escucharon el movimiento y 
los miraron con preocupación. 
La expresión de Gu Yansheng se volvió fea, se desató la corbata y la 
arrojó al suelo, dándole la espalda a Wen Niannan. 
Wen Niannan, detrás de él, no se movió durante mucho tiempo y no le 
preguntó. 
Gu Yansheng se frotó las sienes y dijo con frialdad: "¿Crees que soy 
inferior a él? No dudé en elegir las inyecciones. Tambi én perdí la 
memoria y me volví estúpido. Ahora me recuperé y volví a la empresa 
para proponerle matrimonio nuevamente. ¿Así que lo ve ahora y 
siente que se lo debe?" 
Nao R.A 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de incredulidad, y pasó 
mucho tiempo antes de que abriera la boca: "No pensé que eras 
inferior a él, solo vi su amnesia y su sonrisa ahora..." 
Inesperadamente, el rostro de Gu Yansheng se puso aún más feo 
cuando lo escuchó y se dio la vuelta para mirarlo. 
"¿Es culpa mía? ¡Fue culpa de Mo Beiyi y qué hacer conmigo! 
Desarrolló una droga para entender, pero no le dio una inyección a 
Tang Shuo. Quería egoístamente que Tang Shuo siguiera perdiendo 
la memoria y confiara en él. Ponle una inyección para evitar que se 
recupere. ¿Por qué deberías sentir pena por él? ¡Se lo merece! " 
Wen Niannan estaba asustado por la mirada enojada de Gu 
Yansheng, sus ojos se enrojecieron gradualmente y bajó la cabeza. 
Nian Nian quería decir algo pero no podía decirlo. 
Después de hacer tantas cosas que hicieron enojar a Gu Yansheng, 
no perdió los estribos, pero no esperaba que solo porque vio las fotos 
de Tang Shuo, Gu Yansheng se enojara instantáneamente. 
Gu Yansheng vio que bajó la cabeza y dejó de hablar, un destello de 
tristeza brilló en sus ojos. 
"Niannian, he soñado con todo en el acantilado del mar innumerables 
veces. Cada vez que me despierto estoy cubierto de sudor frío. Cada 
vez que me despierto para ver si estás durmiendo a mi lado, qué 
asustado estoy, ¿sabes..." 
Gu Yansheng miró con amargura a la persona que inclinó la cabeza y 
no dijo nada, ahogado e imperceptible agravio en su voz. 
"No me puedo imaginar... si no tuviera tiempo de detener el disparo y 
golpearte, si no te atrapara cuando te empujaron por el acantilado, si 
fueras tú a quien inyectaron la droga y amnésico, estaría loco... " 
Nao R.A 
Wen Niannan escuchó el sonido ahogado de Gu Yansheng y levantó 
la cabeza para mirarlo. 
Gu Yansheng de repente se sintió angustiado cuando vio a Wen 
Niannan conteniendo las lágrimas con los ojos rojos. 
"Lo siento... no debería perder los estribos contigo, solo..." 
Gu Yansheng caminó hacia Wen Niannan y se puso en cuclillas, 
extendió la mano y le tomó la mano, y dijo con amargura: "¿Por qué 
tenemos que discutir por Tang Shuo todo el tiempo? No me agrada, ya 
sabes, lo odio desde la secundaria. Lo odio aún más una vez que sé 
que le gustas". 
"Él es cortés contigo una y otra vez, para acompañarte cuando estás 
más indefenso y vulnerable. ¿No está tratando de acercarse a ti con 
trucos?" 
Wen Niannan lo interrumpió repentinamente. Le estrechó la mano y 
dijo débilmente: "Si... cuando estoy herido y frágil, quedarse conmigo 
es un truco, entonces, ¿Qué no es un truco en tus ojos?" 
Se dio la vuelta y subió las escaleras sin verlo, y cerró la puerta de un 
portazo. 
El tío Xu se acercó y quiso decir algo, pero Gu Yansheng comenzó de 
repente. 
"Tío Xu, ¿crees que lo que acabo de decir fue demasiado?" 
Xu Shu suspiró y dijo: "Esas palabras son un poco pesadas. La señora 
es dócil y de buen corazón. Él siente que está comprometido con su 
marido y reconciliado, pero Tang Shuo ahora... la señora 
inevitablemente se sentirá avergonzada". 
Nao R.A 
El tío Xu también sabía que una vez que Tang Shuo estuviera 
involucrado, el esposo perdería el control y se pondría celoso, pero fue 
porque el esposo se negó a admitir que Tang Shuo era excelente. 
Gu Yansheng se arrepintió y suspiró: "No debería perder los estribos 
con él... Simplemente no pude controlarme cuando escuché a Tang 
Shuo". 
Naturalmente, sabía lo bueno que era Tang Shuo con Wen Niannan. 
Gu Yansheng incluso pensó que si no perseguía el divorcio, Tang 
Shuo no tardaría mucho en hacer que Wen Niannan se enamorara de 
él. 
Es precisamente por esto que Gu Yansheng sería tan cauteloso con 
Tang Shuo y estaría tan celoso. 
También estaba agradecido de que Mo Beiyi no inyectara a Tang 
Shuo con el antídoto para que pudiera proponer matrimonio sin 
problemas, de lo contrario ... 
Por la noche, las luces del pasillo están encendidas. 
Wen Niannan en la cama no se durmió, mirando fijamente el anillo con 
el nombre de la otra parte grabado en su mano. 
La puerta de la habitación se abrió levemente de repente, Wen 
Niannan escuchó el sonido y rápidamente cerró los ojos y se dio la 
vuelta, pasos muy ligeros sonaron en la habitación. 
Gu Yansheng miró a la persona en la cama con ojos levemente 
parpadeantes, y de repente se arrodilló frente a la ventana, tirando con 
cuidado de la colcha con la mano. 
"Nian Nian... estaba equivocado." 
La persona en la cama no se movió. 
Nao R.A 
"Niannian, ¿te dormiste? Sé que estaba equivocado... no debería 
perder los estribos contigo, no debería estar celoso de Tang Shuo, no 
debería destrozar tu computadora". 
Wen Niannan, que le dio la espalda a Gu Yansheng, abrió los ojos, 
apretó las manos pero no habló. 
Gu Yansheng volvió a tirar de la colcha de Wen Niannan y dijo con 
desánimo: "Lamento perder los estribos. Estoy celoso e incluso dije lo 
que te dolió tanto. Estoy arrodillado en la cama y disculpándome, ¿de 
acuerdo?" 
Wen Niannan se sorprendió, inconscientemente se levantó y vio a la 
persona sosteniendo la computadora y arrodillada frente a la cama. 
"Niannian, te prometí que irías a ver a Tang Shuo juntos, y te 
acompañaré a verlo mañana". 
Al ver que Wen Niannan todavía se negaba a prestarse atención a sí 
mismo, Gu Yansheng dio un paso atrás y dijo: "Si me pongo celoso de 
nuevo, me castigarás para dormir en la habitación de invitados, 
castigarme por no besarte, por no abrazarte, por no estar a cinco 
metros de ti, ¿de acuerdo?" 
Wen Niannan escuchó el tono agraviado y la vergüenza de él 
arrodillado junto a la cama sosteniendo la computadora, y una sonrisa 
brilló en sus ojos. 
Gu Yansheng sabía que se lo perdonaba cuando lo vio sonreír. Se 
sintió aliviado y rápidamente dijo: "Nunca volveré a enojarme contigo, 
y nunca volveré a estar celoso". 
Aquellos que habían prometido no estar celosos el día anterior fueron 
golpeados en la cara al día siguiente. 
Nao R.A 
Al día siguiente, Gu Yansheng realmente llevó a Wen Niannan a la 
casa de Tang. 
La puerta se abrió después de presionar el timbre. 
Tang Lunxuan no fue a la compañía hoy. Zhou Yuanfeng lo llamó esta 
mañana y dijo que Wen Niannan vendría hoy, pero no esperaba que 
Gu Yansheng lo siguiera. 
El ambiente en la sala de estar era un poco rígido y Tang Lunxuan 
vertió dos vasos de agua sobre la mesa. 
"Lo siento, cuando fui a la habitación y llamé a Xiao Shuo, lo 
encontré". 
Wen Niannan miró la foto del retrato familiar en la pared, apretó el 
vaso de agua en su mano y preguntó: "Tang Shuo... ¿está... bien?" 
"Aunque es sólo la mitad, los efectos secundarios de la droga siguen 
ahí. Xiaoshuo a menudo me dice que le duele la cabeza. Tiene que 
dejarme presionar un rato antes de irse a la cama. Recientemente ha 
tenido un poco de sueño". 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de culpa y susurró: "Lo 
siento, tomó la medicina porque me salvó..." 
Tang Lunxuan negó con la cabeza y dijo: "No es para culparte, sé lo 
importante que eres para Xiao Shuo. Si no se llevara la medicina, pero 
te inyectaran, sería aún más culpable de colapsar". 
"Ahora que estás comprometido, la boda debe celebrarse pronto. He 
visto todo lo que el Sr. Gu dio por ti. Él te ama mucho. Estoy 
convencido de que Tang Shuo perderá". 
Gu Yansheng miró a Tang Lunxuan, una emoción invisible brilló en 
sus ojos y miró hacia otro lado. 
Nao R.A 
"A Xiao Shuo le encanta reír y jugar, y su temperamento se está 
volviendo cada vez más infantil. Parece que veo a Xiao Shuo como un 
niño de nuevo". 
Tang Lunxuan miró al niño con los ojos torcidos en el retrato de la 
familia en la pared y dijo en voz baja: "Siempre le ha gustado reír 
desde que era un niño. Siempre puede llevar el sol a las personas que 
lo rodean, pero no sabe cuándo se ha distraído cada vez más. Le 
encanta reír y esconde sus emociones. Después de que volví de 
perderme, noté que ha cambiado mucho ". 
Wen Niannan sabía cuánto había afectado a Tang Shuo la 
desaparición de Tang Lunxuan. Su padre estaba gravemente enfermo 
y cayó en coma, y la compañía estaba al borde de la bancarrota. Él 
dejó la música y fundó Qiyue Group solo. 
"Desde que falleció su padre, no se ha reído más. Tiene demasiado 
sufrimiento en el corazón. Ahora que tiene amnesia... es algo bueno 
para él..." 
Después de escuchar esta oración, los ojos de Wen Niannan se 
pusieron rojos y recordó que Tang Shuo junto al acantilado del mar 
también dijo esta oración. 
Está demasiado cansado... demasiado amargado... es bueno no 
recordar... 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y la presionó 
reconfortante, con preocupación en sus ojos. 
Wen Niannan volvió la cabeza para mirar a Gu Yansheng, negó con la 
cabeza ligeramente y dijo: "Estoy bien..." 
Nao R.A 
De repente, el sonido de un automóvil vino desde afuera de la puerta, 
Tang Shuo y un hombre se tomaron de las manos y se rieron, abrieron 
la puerta y entraron. 
—Mo Beiyi se sorprendió cuando entró por la puerta y vio a algunas 
personas en la sala de estar. 
"¿Hermano? ¿Por qué estás en casa?" 
Tang Shuo estaba a punto de decirle algo a Mo Beiyi, cuando de 
repente vio a Wen Niannan junto a Tang Lunxuan, sus ojos se 
iluminaron. 
"¡Eres tú! El que toca el piano muy bien". Tang Shuo se sacudió la 
mano de Mo Beiyi y corrió con una sonrisa. 
Mo Beiyi miró la mano que estaba siendo arrojada, y un toque de 
tristeza brilló en sus ojos. 
Tang Lunxuan fue interrumpido por Tang Shuo tan pronto como 
estaba a punto de presentarlo. Tang Shuo tomó la mano de Wen 
Niannan sonrió y dijo: "Eres tan hermoso, mi nombre es Tang Shuo, 
¿Cómo te llamas?" 
"Suéltalo". Gu Yansheng dio un paso adelante y miró a Tang Shuo con 
frialdad. 
A Tang Shuo subconscientemente le disgustaba la persona frente a él, 
frunció el ceño y dijo: "No lo dejaré ir, lo llevaré a mi habitación a 
jugar". 
"¡Te atreves! ¡No te vayas!" La expresión de Gu Yansheng cambió y 
levantó la mano hacia Tang Shuo, pero Mo Beiyi lo detuvo. 
Mo Beiyi bloqueó a Tang Shuo y dijo bruscamente: "Lo asustaste. 
Ahora es el personaje de un niño. ¿Qué haces realmente con él?". 
Nao R.A 
Cuando Gu Yansheng vio a Mo Beiyi, sus ojos estaban aún más 
enojados, y dijo solemnemente: "¡Atrévete a aparecer frente a mí, 
todavía no he saldado cuentas con tu familia Mo!"  
Tang Lunxuan vio que estaban a punto de pelear y no sabía qué 
hacer. A quién persuadir. 
De repente, Wen Nian abrió la boca y dijo a la ligera:  
"Gu Yansheng, ¿Qué me prometiste anoche?" 
Gu Yansheng hizo una pausa, sus ojos parpadearon levemente y sus 
manos estaban cerradas, caminó hacia el sofá y se sentó con un 
resoplido frío. 
Tang Lunxuan y Mo Beiyi se sorprendieron por un momento cuando lo 
vieron apagar la llama y sentarse a un lado obedientemente