Capi

tulo 238: Tang Shuo inyecta el 
antídoto, Gu Yansheng se lesiona 
"¡No!" 
Al mirar la poción azul en la mano del padre Mo, un pánico brilló en los 
ojos de Gu Yansheng. 
Si a Tang Shuo le inyectaron la medicina para restaurar su memoria, 
¿podrá Wen Niannan realmente poder celebrar su boda sin 
problemas, sin verse afectado? 
Nao R.A 
Mo Beiyi se arrodilló en el suelo, mirando la medicina con 
desesperación en sus ojos, se atragantó y dijo: "Padre, me estás 
obligando..." 
El padre Mo dijo con severidad: "Sí, te estoy obligando a aceptar la 
realidad. Él no te ama. Todo esto es tu fantasía". 
"Me ama, dice que depende de mí..." 
El arma en la mano del padre Mo estaba contra la cabeza de Tang 
Shuo, sus ojos estaban llenos de fiereza y determinación, y dijo 
bruscamente: "¡Dile, lo amas o no! ¡Dilo!" 
Mo Beiyi apretó su mano, mirando a Tang Shuo con esperanza y 
tensión en sus ojos, y dijo en voz baja: "Xiao Shuo, ¿te... te gusto?"  
Tang Shuo se sobresaltó, sus ojos parpadearon levemente cuando 
miró a Mo Beiyi, y después de un largo tiempo levantó la cabeza y 
dijo: "Me gusta. Me gusta mucho Beiyi, que juega conmigo. Quiero 
estar con él para siempre". 
La figura de Mo Beiyi tembló y sus ojos se pusieron rojos, y se 
atragantó: "Habéis oído... ¿Todos habéis oído? ¡Dijo que le gusto, 
Xiao Shuo dijo que le gusto!" 
Mo Beiyi volvió la cabeza para mirar al padre Mo y suplicó: "Ya lo 
escuchaste, padre, vámonos, trátame como a un hijo". 
Una feroz severidad brilló en los ojos del padre Mo, y su rostro dijo con 
severidad: "¿Dejarte ir? Está bien, ¡entonces tengo que ver si vuelve a 
decir esto cuando esté sobrio!" 
El padre Mo sonrió de repente con mal humor, abrió el antídoto de la 
poción azul en su mano y lo golpeó en el brazo de Tang Shuo. 
El cuerpo de Mo Beiyi se congeló de inmediato, viendo cómo la 
medicina se inyectaba lentamente con incredulidad. 
Nao R.A 
"¡Xiao Shuo!" 
"¡Tang Shuo!" 
Tang Shuo miró la medicina en su brazo sin comprender, una 
sensación de mareo frente a sus ojos. 
Tang Lunxuan luchó por levantarse y quería correr, pero debido a la 
grave lesión, Zhou Yuanfeng solo pudo ayudarlo. 
"No Xiao Shuo..." Mo Beiyi se apresuró a detenerlo como una locura, 
pero fue bloqueado por algunas personas y se hizo a un lado. 
Quiere restaurar su memoria... Tang Shuo quiere restaurar su 
memoria ¿Qué tal si se ama a sí mismo... 
El padre Mo dio un paso adelante y señaló a Tang Shuo con un arma, 
y dijo débilmente: "Si no regresas conmigo, continuaré torturando a 
Tang Shuo, la compañía de la familia Tang y la gente de la familia 
Tang. ¡No lo dejaré ir!" 
Cuando el padre de Mo vio que Mo Beiyi bajó la cabeza y no dijo 
nada, estaba a punto de hablar cuando Tang Shuo debajo de él luchó 
de repente y cayó al suelo. 
"Me duele... ¡me duele la cabeza!" Tang Shuo rodó por el suelo 
sujetándose la cabeza, golpeándose la cabeza con fuerza con la 
mano. 
"¡Xiao Shuo!" 
Mo Beiyi dio un paso adelante y abrazó a Tang Shuo para evitar que 
se lastimara, y dijo angustiado: "No tengas miedo, te lo frotaré y no te 
dolerá."  
¡Bang! Un disparo sonó desde la casa 
Nao R.A 
El corazón de Gu Yansheng tembló cuando escuchó los disparos, lo 
que lo hizo sentir demorado, y volvió la cabeza para mirar a Tang 
Shuo y Mo Beiyi. 
Mo Beiyi miró al hombre que le apuntó con el arma no muy lejos con 
incredulidad. 
Su mano tembló y lentamente soltó a la persona en sus brazos, vio a 
Tang Shuo cuyos hombros estaban teñidos de rojo y cubiertos de 
sangre. 
"¡Xiao Shuo!" La garganta emocional de Tang Lunxuan se llenó de 
dulzura y se desmayó en la oscuridad. 
La conciencia de Tang Shuo se volvió borrosa debido a la medicina, y 
su frente estaba llena de sudores fríos. Dijo con dolor: "Bei Yi... Estoy 
tan herido..." 
Mo Beiyi quería hablar, pero descubrió que no podía hablar en 
absoluto. De repente, dos personas lo separaron a la fuerza y lo 
empujaron al suelo. 
"¡Suéltame! Tang Shuo..." 
El padre Mo guiñó un ojo y bajó las manos para lidiar con Tang 
Lunxuan, levantó su arma y lentamente se enfrentó a Tang Shuo en el 
suelo. 
Mo Beiyi abrió mucho los ojos y dijo con una lucha desgarradora: "¡No! 
¡No! ¡Por favor padre!" 
"¡Sujétalo! Te preguntaré de nuevo, ¿de verdad prefieres morir con 
Tang Shuo?" 
¡Bang! Los disparos volvieron a sonar... 
Nao R.A 
El padre Mo golpeó a Tang Shuo en la pierna y la sangre siguió 
fluyendo. 
Mo Beiyi fue presionado contra el suelo y no podía moverse. Vio cómo 
Tang Shuo resultaba herido, luchando desesperadamente, 
avergonzado y rugiendo de dolor: "¡Tang Shuo! ¡Tang Shuo! ¡Ah!" 
El rugido de su colapso hizo que mi corazón temblara, y su voz estaba 
llena de desesperación. 
Los ojos de Mo Beiyi estaban rojos y rígidos en su lugar, las lágrimas 
cayeron al suelo y gritó desesperado: "¿Por qué quieres hacerme 
esto? ¡Por qué! ¿Qué hice mal?" 
El padre Mo lo ignoró, se acercó a él y pateó al moribundo Tang Shuo, 
y la pistola en su mano se movió lentamente hacia su cabeza. 
"¡Te estoy haciendo reconocer la realidad, para que no te atrev as a 
apostar tu propia vida a tu antojo! ¿No te sientes mal por verlo perder 
un poco la vida? ¿De verdad estás dispuesto a costarle la vida?" 
"No lo olvides, ha recuperado la memoria, tendrá una vida mejor a 
continuación, no debería tenerte en su vida". 
El padre Mo miró a Mo Beiyi que estaba llorando y llorando, y estaba a 
punto de apretar el gatillo. 
De repente, Gu Yansheng pateó desde la izquierda y pateó el arma en 
la mano del padre Mo al suelo, pero los disparos aún sonaban. 
¡Bang! 
El padre Mo fue pateado al suelo, la pistola cayó al suelo, la bala borró 
la espalda de Gu Yansheng y al instante se vio sangre en su camisa 
trasera. 
Nao R.A 
Gu Yansheng movió su hombro y tiró de la herida detrás de él. Miró al 
Padre Mo con ojos fríos y dijo con voz profunda: "Esta vez, tú me 
provocas". 
Gu Yansheng pateó el arma, corrió con sus propias manos y golpeó al 
mediocampista del padre de Mo con un puñetazo. El padre de Mo 
contraatacó sin mostrar debilidad. 
La ofensiva y la velocidad de Gu Yansheng eran cada vez más 
rápidas y pesadas, y de repente lo pateó y lo tiró al suelo. 
Inesperadamente, el padre Mo de repente extendió la mano y apuntó 
con su arma a Gu Yansheng, tosiendo suavemente: "Aún eres 
demasiado joven". 
Gu Yansheng se sorprendió cuando recogió el arma. 
El padre de Mo se puso de pie avergonzado y retrocedió unos pasos, 
tomó el arma y caminó hacia Mo Beiyi, con severidad: "Lo has visto, 
esta es la segunda vez porque no regresaste conmigo para lastimar a 
otros, si no regresas Incluso si no disparo, no puede vivir. " 
El cuerpo de Mo Beiyi estaba manchado con la sangre de Tang Shuo, 
y estúpidamente presionó la lesión en el hombro de Tang Shuo, su 
pierna lesionada estaba atada con una corbata. 
Pero la sangre aún no podía detenerse, el rostro de Tang Shuo se 
puso más pálido. 
"Lo voy a llevar al hospital... dejó demasiada sangre, no puede 
aguantar más..." 
El padre Mo dio un paso adelante, lo sujetó y dijo con frialdad:  
"Estoy rodeado de mi gente afuera. No puedes salir. Si no estás de 
acuerdo en volver conmigo, lo dejaré perder demasiada sangre y morir 
aquí. Si Tang Shuo se convierte en tu debilidad y no puedes 
Nao R.A 
protegerlo, los enemigos de la familia Mo lo matarán y te amenazarán. 
No puedes protegerlo". 
La luz en los ojos de Mo Beiyi se apagó instantáneamente, y se 
derrumbó y dijo: "Por favor, déjalo ir... volveré contigo..." 
El padre Mo guardó el arma y dijo débilmente: "¿Y si vuelves 
corriendo? Sígueme. Juras que te convertirás en un heredero 
calificado. Nunca volverás a ver a Tang Shuo, y nunca volverás al 
País M". 
Los ojos de Mo Beiyi se volvieron sombríos, mirando 
desesperadamente a Tang Shuo en sus brazos, sus ojos rojos llenos 
de consternación. 
Sosteniendo la mano temblorosa y acariciando el rostro de Tang 
Shuo, las lágrimas cayeron sobre el rostro de Tang Shuo en coma, y 
Mo Beiyi sonrió de repente. 
"Lo prometo... volveré a la casa de Mo y me convertiré en un heredero 
calificado. De ahora en adelante, nunca volveré a ver a Tang Shuo. Te 
escucharé, siempre y cuando lo dejes ir". 
Si solo te traigo dolor y peligro, preferiría no volver a aparecer frente a 
ti nunca más, no quiero que sufras heridas leves por... Xiaoshuo, esta 
vez, tal vez realmente sea un adiós.. 
El padre Mo se fue, se fue con Mo Beiyi y regresó al País Z. 
Zhou Yuanfeng llevó a Tang Lunxuan al hospital y Tang Shuo también 
fue empujado al quirófano. 
Wen Niannan recibió una llamada de Gu Yansheng diciendo que le 
habían disparado, y apresuradamente apagó la transmisión en vivo y 
fue al hospital. 
Nao R.A 
Wen Niannan se apresuró y abrió la puerta, y vio a Gu Yansheng 
acostado en la cama del hospital mientras la enfermera le aplicaba la 
medicina, y sus ojos instantáneamente se pusieron rojos. 
"¿Cómo está Gu Yansheng? ¿Está gravemente herido? ¿Qué dijo el 
médico?" Wen Niannan se sorprendió cuando entró y lo vio acostado 
boca abajo, pensando que era una herida grave. 
"Estoy bien, no te preocupes, solo está rayado por una bala". 
Los ojos de Wen Niannan estaban enrojecidos y su voz se ahogó: 
"Estaba muerto de miedo. Pensé que te dispararon y te rescataron. 
Yo..." 
Gu Yansheng se frotó la cabeza y dijo en voz baja: "No tengas miedo, 
te prometí que vivirás contigo para siempre, estamos a punto de tener 
una boda, ¿cómo podría dejar que otros me lastimen?" 
Gu Yansheng frunció el ceño y explicó lo que había sucedido en la 
familia Tang. Wen Niannan se mostró aún más incrédulo después de 
escuchar esto. 
"¿Dónde está Tang Shuo? ¿Cómo está?" 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijo disgustado: 
"El médico dijo que está bien, pero ha perdido demasiada sangre, 
necesita descansar y no puede ser visitado". 
"Iré a verlo, no tiene a nadie de quien cuidar ahora". 
Cuando Gu Yansheng escuchó a Wen Niannan decir que se ocupara 
de Tang Shuo, rápidamente se dio la vuelta y se levantó, de repente 
frunció el ceño y exhaló con dolor de cabeza: "Um... duele." 
Wen Niannan se detuvo, se dio la vuelta y caminó apresuradamente 
hacia la cama para comprobar la herida, preocupándose: "¿Qué te 
pasa? ¿Te tropezaste con ella?". 
Nao R.A 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan para evitar que se fuera 
y susurró: "Me dispararon para salvar a Tang Shuo. ¿Por qué no te 
preocupas por mí?" 
Wen Niannan tampoco esperaba que Gu Yansheng se parara frente a 
Tang Shuo cuando el arma cargada apuntara a Tang Shuo y lo 
rescatara. 
Sabía que Gu Yansheng estaba dispuesto a salvar a Tang Shuo para 
él, pero esto realmente lo sorprendió. 
Wen Niannan miró la espantosa herida y dijo: "Yo... yo me preocupo 
por ti, ¿no dijiste que duele?" 
"Pero ahora estoy sufriendo, Nian Nian. Estoy tan dolorido. Esto es 
para salvar a mi rival amoroso, y dejará cicatrices. ¿Me ayudarás a 
aplicar la medicina?" 
 Wen Niannan todavía estaba preocupado porque Tang Shuo estaba 
solo en la sala. Pero no podía soportar rechazar a Gu Yansheng, y le 
preguntó: "Yuan Feng, él puede ayudarlo".  
Gu Yansheng yacía en la cama con una expresión débil, sosteniendo 
la mano de Wen Niannan, y dijo ofendido: "Yuan Feng no está aquí, el 
esta cuidando de Tang Lunxuan, ¿Me aplicará el medicamento? " 
Wen Niannan miró fuera de la puerta, estrechó suavemente la mano 
de Gu Yansheng y se comprometió: "Está bien, te aplicaré la 
medicina". 
Una mirada triunfante brilló en los ojos de Gu Yansheng, que estaba a 
punto de acostarse cuando de repente fue abrazado por Wen Niannan 
y quedó atónito. 
"Gracias... Gracias por salvarlo. Me dejas entender que no miré a la 
persona equivocada, y sabía que eras una persona dura". 
Nao R.A 
Wen Niannan tomó la iniciativa de acercarse y tomar su mano, y dijo 
con una leve sonrisa: "Yan Sheng, recupérate pronto, espero con 
ansias nuestra boda..." 
Los ojos de Gu Yansheng se enrojecieron gradualmente, bajó la 
cabeza y sonrió estúpidamente. Diez dedos tomaron la mano de Wen 
Niannan con fuerza y asintieron: "Sí".