Capi

tulo 212: Gu Yansheng detecto 
reacciones en el juego de baño 
Gu Yansheng escuchó el sonido apresurado de la puerta de vidrio del 
baño, apoyándose en el lavabo, sintiéndose cada vez más inquieto, 
abriendo el grifo y lavándose la cara. 
 
Gu Yansheng se miró en el espejo y se sintió avergonzado. Bajó la 
cabeza y miró la reacción entre sus piernas, y dijo con una sonrisa 
irónica:  
"¿Estoy tratando de encontrar pecados de nuevo? Este es solo el 
primer día". 
Originalmente, quería alejar a Wen Niannan de su padre y llevarse a 
Wen Niannan a casa para cuidar de la relación que sería beneficiosa 
para ellos, sin embargo, antes de que la gente pudiera atraparlo, su 
corazón se entristeció. 
 
Gu Yansheng caminó hacia la puerta de vidrio y miró levemente el 
pomo de la puerta, apretó las manos con firmeza y, de repente, la voz 
de Wen Niannan sonó en el interior. 
"Mi ropa... Mi ropa está afuera, Gu Yansheng, ayúdame a recogerla".  
El cuerpo de Gu Yansheng se puso rígido, dio un paso atrás 
inconscientemente y dijo con voz culpable: "Está bien..." 
De hecho, Wen Niannan lo había lavado hace mucho tiempo, pero 
cuando estaba a punto de cambiarse el pijama, se dio cuenta de que 
se había olvidado de traerlo. 
Nao R.A 
Pero Gu Yansheng todavía estaba afuera, temía que después de 
haber hablado, la otra parte empujara la puerta directamente hacia 
adentro. 
Wen Niannan no tenía ropa y no se atrevió a abrirla, dejó que Gu 
Yansheng enviara. Se quedó en la bañera durante mucho tiempo y se 
congeló hasta que se desmayó a causa del calor. 
¿ropa? 
Gu Yansheng luego vio el pijama azul en el estante junto a él. Recogió 
el pijama y se paró en la puerta. Se detuvo cuando estaba a punto de 
extender la mano y abrir la puerta. 
"¿Yo... cómo te la paso?" 
La puerta se abrió lentamente hasta un espacio y un brazo blanco con 
gotas de agua se extendió. Gu Yansheng se quedó atónito y se olvidó 
de pasar. 
Al ver que no había tocado la ropa, Wen Niannan preguntó 
confundido: "¿Dónde está la ropa?" 
 
Gu Yansheng se recuperó de repente y rápidamente pasó la ropa. 
 
La puerta de cristal se cerró de nuevo y se oyó un sonido de agua más 
fuerte que antes, y fue Wen Niannan quien se levantó de la bañera.  
 
Después de un rato, se abrió la puerta del baño. Tan pronto como Gu 
Yansheng entró, vio a Wen Niannan que estaba sentado a un lado y 
estaba a punto de levantarse, y rápidamente dio un paso adelante y lo 
abrazó. 
"Te ayudare." 
Nao R.A 
Gu Yansheng cargo a Wen Niannan y salió del baño, puso a la 
persona en la cama suavemente, tomó la medicina y el vaso de agua 
sobre la mesa y se lo pasó a Wen Niannan. 
El cabello de Wen Niannan estaba un poco húmedo después de tomar 
una ducha, y las gotas de agua de la punta del cabello caían, 
deslizándose por el cuello hasta más profundamente en el pijama.  
La respiración de Gu Yansheng se sofocó repentinamente, sus ojos se 
oscurecieron, se inclinó y se acercó al cuello blanco y sedoso, y dijo 
con voz ronca: "Niannian, eres tan dulce..." 
El cuerpo de Wen Niannan se tensó instantáneamente cuando 
escuchó el sonido, pero no pudo escapar porque estaba sostenido en 
sus brazos. 
"Gu Yansheng, tengo sueño" 
Gu Yansheng se puso rígido y se puso de pie rápidamente, sus ojos 
evasivos y temerosos de mirar a Wen Niannan, su voz ronca: "Yo... 
voy a tomar un baño, tú duerme primero, y yo voy al estudio para 
ocuparme del trabajo". 
Wen Niannan vio algo malo en él y le preguntó: "¿Qué te pasa?".  
"No... nada, primero me voy a dar una ducha". Gu Yansheng tomó la 
ropa, abrió la puerta y se fue. 
Wen Niannan miró confundido al fugitivo, ¿por qué Gu Yansheng no 
se bañó en el baño de la habitación? 
En el pasillo fuera de la habitación, Gu Yansheng miró su ropa y se 
cubrió los ojos. 
"¿Señor? ¿Vas a darte un baño?" Tan pronto como el tío Xu subió las 
escaleras, vio a Gu Yansheng salir con su ropa, sus ojos se movieron 
ligeramente hacia abajo y comprendió. 
Nao R.A 
"Primero vaya al baño y le pediré a la tía Lan que haga una taza de 
café y se la lleve al estudio más tarde". 
La expresión de Gu Yansheng era un poco antinatural, se dio la vuelta 
y caminó hacia la habitación de invitados. 
El agua fría del baño cayó sobre él y Gu Yansheng se paró frente al 
cabezal de la ducha con los ojos cerrados, pero siguió pensando en 
Wen Niannan que acababa de ver en su mente. 
Las gotas de agua en el cuello blanco como la nieve... 
Gu Yansheng abrió lentamente los ojos, pero estaban llenos de 
inquietud. 
Esa noche, Gu Yansheng se quedó en el baño durante dos horas 
antes de irse. 
Al día siguiente, cuando Wen Niannan abrió los ojos, encontró a Gu 
Yansheng sentado junto a la cama mirándolo. 
"¿Por qué te levantaste tan temprano?" 
Wen Niannan vio la ropa de dos personas en el armario y supo que 
Gu Yansheng iba a dormir con él. 
Gu Yansheng se sorprendió por un momento y dijo en voz baja:  
"Ayer dormí en el estudio, y era tarde después de terminar el trabajo. 
Tu sueño es siempre muy ligero, así que fui al estudio a dormir por 
miedo a despertarte". 
Wen Niannan estaba haciendo una parada mientras usaba el collar y 
dijo asombrado:  
"¿Tú... no volviste a tu habitación a dormir...?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng ayudó a Wen Niannan a incorporarse y dijo con una 
sonrisa:  
"Estoy acostumbrado al estudio. Quería entrar y pedirte que 
desayunaras, pero no abrí la boca cuando vi que estaba dormido". 
Wen Niannan miró la sangre roja en los ojos de Gu Yansheng, y un 
color extraño brilló en sus ojos. 
"Tú... en realidad no tienes que complacerme, no soy tan aprensivo."  
"No es para complacerte, pero lo amo..." 
Gu Yansheng cargo a Wen Niannan y bajó las escaleras. Mientras 
bajaba las escaleras hasta los escalones ayer, Wen Niannan 
inconscientemente le agarró el cuello. 
Ambos se sorprendieron por un momento, pero ninguno habló.  
La tía Lan no pudo evitar reír mientras comía, sus ojos mirando a Gu 
Yansheng eran algo significativos. 
Wen Niannan miró a la tía Lan con sospecha, pero vio que los ojos del 
tío Xu estaban llenos de sonrisas. 
Gu Yansheng naturalmente notó la sonrisa de la tía Lan, sus ojos 
cambiaron repentinamente, apretó los dientes y miró al tío Xu.  
Aunque no habló, el sonido del cuchillo y el tenedor cayendo sobre el 
plato en su mano se hizo cada vez más fuerte, y Xu Shu sonrió y negó 
con la cabeza. 
El señor estaba enojado y no se atrevió a mostrarlo frente a su señora, 
por lo que solo pudo descargar su enojo con la comida en el plato.  
 
Gu Yansheng de repente se abrió a la ligera: "Tío Xu, veo que el vidrio 
de la casa está un poco sucio. ¿Olvidaste limpiarlo recientemente?"  
Nao R.A 
El tío Xu preguntó: "¿Dónde está, el balcón? Yo..." 
"Estoy hablando de todo. ¿Todo el vidrio de esta casa está limpio?".  
El tío Xu se sorprendió y asintió con una sonrisa impotente: "Sí, 
señor". 
Sabía que esto se debía a que Gu Yansheng le había dicho a la tía 
Lan lo de anoche que estaba tan enojado y deliberadamente lo hizo 
trabajar duro. 
Gu Yansheng dejó el cuchillo y el tenedor y se secó las manos con un 
pañuelo de papel. Mirando a Wen Niannan que estaba bebiendo 
leche, puso su leche cruda frente a él. 
"Voy a ir a la empresa hoy y volveré pronto. ¿Te gustaría leer un libro 
en tu habitación? Dejaré la computadora detrás de ti". 
"Okay." 
Edificio de Gu 
"Quieres un contrato con la familia Tang". Gu Yansheng entregó el 
contrato a Zhou Yuanfeng. 
Al ver la sangre roja en sus ojos, Zhou Yuanfeng preguntó: "¿Ayer 
engañaste a la gente para que se fuera a casa? ¿Cómo se siente 
estar en la misma habitación con tu Niannian otra vez? ¿Estás tan 
emocionado que no has dormido en toda la noche?" 
"Yo... yo no entré." 
Zhou Yuanfeng se rió por un momento y bromeó:  
"¿No entraste? ¿Dónde? Creo que esta oración está torcida. No se lo 
harías a Nian Nan el primer día, ¿verdad?" 
Gu Yansheng frunció el ceño y dijo: "¿Puedes hablar más en serio?" 
Nao R.A 
"¿Qué te pasó ayer? ¿Nian Nan no te dejaba estar en una habitación 
con él?" 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijo con voz 
profunda: "Es mi propia razón. Me paré en la puerta y no entré. Tenía 
miedo de no poder controlarme. Simplemente durmió frente a mí sin 
sospechar nada, en nuestra casa, nuestra habitación, nuestra cama..."  
Zhou Yuanfeng sabía que antes le tenía miedo a esas cosas, y Gu 
Yansheng no se atrevió a correr ningún riesgo. Zhou Yuanfeng se 
preguntó:  
"Ya que sabes que a Niannan todavía le gustas y a ti también te gusta 
Niannan, ¿de qué tienes miedo?" 
Gu Yansheng caminó frente a la ventana francesa y suspiró:  
"Es mi amante perdido y está acostumbrado a amarlo y mimarlo. No 
quiero lastimarlo, mientras él no quiera, no lo forzaré". 
Zhou Yuanfeng dio un paso adelante y sonrió: "Entonces puedes 
soportarlo. De todos modos, es tu problema si estas sofocado". 
Gu Yansheng miró el contrato de la familia Tang en su mano y dijo 
solemnemente:  
"No te creas demasiado, asustaste a Tang Lunxuan". 
 
"¿Ir... al Grupo Gu?" 
Tang Lunxuan de repente recibió una llamada de Tang Shuo diciendo 
que el contrato de Gu sobre el proyecto estaba a punto de ser 
discutido. 
Nao R.A 
El coche se detuvo en la puerta del edificio Gu. Tang Lunxuan salió de 
la estación y suspiró en la puerta, y estaba a punto de volver a ver al 
tipo. 
Tang Shuo estacionó el auto y se acercó y preguntó: "Hermano, ¿qué 
pasa?" 
"Nada, entremos." 
En la oficina, Zhou Yuanfeng sostuvo el documento en blanco y habló 
con Tang Shuo, y miró a Tang Lunxuan. 
 
Tang Lunxuan vio algunos pasteles de fresa en la mesa, sus ojos 
evasivos. 
"Dado que todas son empresas de confianza, entonces firme un 
contrato". 
Después de firmar, Zhou Yuanfeng llamó a Xiao Li para que entrara y 
dijo solemnemente: "Lleve al Sr. Tang a que mire las muestras en la 
planta baja y luego haga algunas copias de los documentos para que 
se las lleven". 
Tang Shuo asintió y estaba a punto de levantarse e irse. Tang 
Lunxuan rápidamente dijo: "Tang Shuo, iré contigo, solo para que..." 
Zhou Yuanfeng dejó el archivo y dijo solemnemente: "Sr. Tang, no le 
he explicado claramente la situación del proyecto". 
La puerta de la habitación estaba cerrada y Tang Lunxuan estaba a 
punto de abrir la puerta, cuando Zhou Yuanfeng se levantó de repente, 
se acercó y lo besó en el escritorio. 
"Suéltame... Suéltame..." 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng de repente soltó a Tang Lunxuan y lo miró, dijo 
suavemente: "Te extraño, Axuan, no puedo evitarlo más". 
Tang Lunxuan estaba presionado sobre el escritorio y no podía 
moverse, y dijo enojado: "¡Viejo gánster! ¡Déjame ir!" 
"Este pastel es realmente dulce. Es tu sabor de fresa favorito. ¿Te 
gustaría probarlo?" 
Zhou Yuanfeng mojó los dedos en la crema blanca y la estiró hasta la 
boca de Tang Lunxuan, sonriendo y diciendo: "Oye, abre la boca y 
lámala". 
Tang Lunxuan se sorprendió: "¿Qué dijiste?" 
Zhou Yuanfeng tomó una fresa cubierta con crema y la sostuvo en su 
boca. De repente, intimidó su cuerpo y la presionó, dándole la fresa a 
Tang Lunxuan. 
Zhou Yuanfeng se limpió suavemente la crema de la boca y sus ojos 
parpadearon levemente, "¿Recuerdas? Cuando te pregunté si el 
pastel era dulce o no, usaste tus dedos para mojar la crema y me 
alimentaste con las fresas de esta manera". 
"Ese... no yo... ¡suéltame!" 
Tang Lunxuan no quería escuchar a Zhou Yuanfeng mencionar ese 
período de tiempo, y trató de alejar al oponente y levantarse.  
silbido••• 
Tang Lunxuan miró los arañazos en la cara izquierda de Zhou 
Yuanfeng sin comprender y lo empujó paso a paso hacia la puerta. 
Zhou Yuanfeng le apretó la mano y dijo bruscamente: "¡Siempre te he 
amado Tang Lunxuan! ¡No es que me gustes por la amnesia!" 
Tang Lunxuan hizo una pausa, abrió la puerta y se fue de allí. 
Nao R.A 
Axuan, lo admitas o no, no puedes vivir sin mí... 
Gu Yansheng fue a la floristería después de dejar la empresa y 
compró un ramo de girasoles para irse a casa. 
Gu Yansheng sostuvo las flores, abrió la puerta de la habitación y 
entró. Sonrió y dijo: "Niannian..." 
Wen Niannan en la habitación giró su cabeza para mirarlo en estado 
de shock. Justo cuando Gu Yansheng estaba a punto de hablar, de 
repente vio la computadora que estaba abierta frente a Wen Niannan. + 
En la computadora frente a Gu Yansheng está la transmisión en vivo 
del sitio web de DAWN, y hay constantes ventanas emergentes en la 
pantalla...