Capi

tulo 241: W.E será la esposa del 
presidente Gu 
La escena de Gu Yansheng sosteniendo a W.E frente a la cámara en 
vivo fue grabada por los fanáticos y se publicó en el sitio web de 
Weibo y DAWN esa noche. 
Wen Niannan se secó el cabello mojado y se acercó después de 
tomar una ducha, miró hacia arriba y vio a Gu Yansheng en la cama 
sonriendo con su teléfono móvil. 
"¿Qué estás mirando? " 
Wen Niannan se acercó a la cama, se sentó y miró el teléfono. 
Gu Yansheng sonrió y no habló, le entregó el teléfono a Wen Niannan 
y tomó la toalla para ayudarlo a secarse el cabello. 
Wen Niannan vio en su teléfono móvil un video mixto de Gu Yansheng 
y él publicado por un fan en Weibo. Incluso el video del juego y las 
fotos de la escuela secundaria fueron cortados. 
Gu Yansheng lo abrazó por detrás, miró la copia correspondiente en la 
parte superior del video, se inclinó cerca de su oído y dijo en voz baja: 
"Si el tirano siempre es domesticado por su pequeña esposa, el genio 
del piano, el Sr. Gu logra perseguir a su esposa..." 
Nao R.A 
Wen Niannan se tapó los oídos apresuradamente y evitó, 
sonrojándose y dijo: "Tú... no lo leas, también puedes leerlo". 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y se rió entre 
dientes, "¿Por qué no puedo decirlo? Dijeron que fui domesticado por 
ti, que era más amable que antes, y que tú... eres mi pequeña 
esposa". 
La cara de Wen Niannan se puso más roja, pero no supo cómo 
refutar. 
Gu Yansheng se acarició el cabello roto en la frente y dijo en voz baja: 
"Tienen razón. De hecho, fui domesticado por Nian Nian. Me ofrecí 
voluntario para convertirme en prisionero". 
Wen Niannan miró el afecto y la seriedad en sus ojos y se sorprendió, 
no esperaba que Gu Yansheng usara la palabra domesticar. 
"No estés aturdido, ven y déjame que te sople el pelo, no te resfríes" . 
"Okay." 
El movimiento de pelo de Gu Yansheng estaba un poco oxidado, 
acarició con cuidado el suave cabello y Wen Niannan se sentó en la 
cama obedientemente, esperando a que se secara el cabello. 
"Yan Sheng, ¿Dónde está el colgante de girasol en mi teléfono?" 
La mano de Gu Yansheng se detuvo y dijo: "¿Colgante... Colgante? Lo 
olvidé. Tal vez se perdió accidentalmente". 
Al ver que Wen Niannan estaba a punto de preguntar algo más, Gu 
Yansheng lo interrumpió rápidamente y dijo: "Niannian, mañana te 
acompañaré a pasear en bote en el lago Qianlang, ¿de acuerdo? Está 
cerca de tu restaurante de música". 
"¿No tienes una fiesta para ir mañana?" 
Nao R.A 
"Gu Lin dijo que puede ir. Quiero experimentar las citas entre parejas 
antes de casarnos. Nunca hemos salido a una como parejas 
normales". 
"Bueno" 
 
Xiao Qihao apagó el cigarrillo en su mano, frunció el ceño y miró a la 
persona que caminaba lentamente detrás de él, dio un paso adelante 
y tomó la mano de Qin Qibai y caminó hacia adelante. 
La puerta de la caja se abrió y la música en el interior hizo que la 
cabeza de Qin Qibai le doliera. 
"Oh, Maestro Xiao, estás aquí." 
Varias personas se pusieron de pie para recibirlo, solo entonces vieron 
a Qin Qibai detrás de él. 
—Un destello de luz brilló en los ojos de Gu Lin mientras bebía el vino, 
y dio un paso adelante y fingió estar sorprendido: "¿Esto es esto?" 
Xiao Qihao tomó un sorbo de la copa de vino y miró a Qin Qibai. 
Quería ver cómo había fallado la otra parte, pero descubrió que la otra 
parte todavía se miraba a sí mismo con arrogancia, apretó los dientes 
y dijo: "Es el compañero de cama que estoy buscando". 
"¿Oh? Compañero de cama." 
Gu Lin tomó el vino y caminó hacia adelante y miró más de cerca, y 
dijo significativamente: "Tsk colmillo, creo que esta cara es muy 
familiar, un poco como Qin..." 
"Gu Lin." Xiao Qihao lo detuvo en voz alta. 
Gu Lin miró la mano apretada de Qin Qibai y detuvo el sonido. 
Nao R.A 
Sentado junto a Xiao Qihao, Qin Qibai nunca habló y bajó la cabeza 
para cubrir los rastros de sus manos. 
Gu Lin vio la marca en su mano, y un destello de emoción brilló en sus 
ojos. Después de beber algunos tragos, de repente fingió estar 
borracho y sugirió que quería jugar un juego. 
"¿que juego? " 
"Por supuesto que quieres jugar emocionante, jugar con el compañero 
que trajiste y ver quién no puede sostenerlo primero y ser estimulado 
por tu compañero". 
"Jajaja o Gu siempre jugarán, ven y ven". 
Qin Qibai se congeló cuando lo escuchó, y levantó los ojos para mirar 
a Xiao Qihao, solo para ver al otro lado asintiendo: "Está bien". 
La esquina de la boca de Gu Lin se elevó levemente y sonrió: "Vamos, 
quien sea que venga primero, Sr. Lin, usted viene primero". 
No mucho después de que comenzara el juego, varias personas 
reaccionaron a los trucos y se apresuraron a llevar a las personas a su 
alrededor a otras salas privadas. 
Solo quedaron Qin Qibai y Xiao Qihao. 
Gu Lin se sirvió una copa de vino y se sentó en el sofá fingiendo estar 
borracho y dijo: "Es su turno, Sr. Qin". 
Qin Qibai se congeló en su lugar y no sabía qué hacer. No quería 
perder la cara frente a la familia de Gu, pero no quería admitir la 
derrota ante Xiao Qihao. 
Xiao Qihao tomó la copa de vino y la agitó ligeramente, y dijo con voz 
profunda: "¿Por qué, estás asustado? Es solo una persona más. ¿Por 
lo general no te va bien en la cama?" 
Nao R.A 
Qin Qibai le apretó la mano y sonrió de repente. 
De repente, se desabotonó la ropa, se ató la corbata alrededor del 
cuello, tomó la mano de Xiao Qihao y sostuvo el otro extremo de la 
corbata. 
Qin Qibai miró a Xiao Qihao con una mirada vaga, estiró la lengua 
para lamer los moretones en su muñeca y dijo con voz suave: "Sí... sé 
exactamente cómo provocarte a reaccionar. Estoy muy familiarizado 
con tu cuerpo. Perderás..." 
Qin Qibai agarró el vino tinto en su mano y lentamente levantó la 
cabeza y lo bebió. El vino tinto fluyó desde el cuello blanco como la 
nieve y también en el pecho lleno de marcas de mordiscos □ 
La mirada de Xiao Qihao se hundió, sus labios se tensaron sin abrirse. 
Qin Qibai se acercó a Xiao Qihao con vino en la boca, le pasó el vino, 
pero de repente lo soltó cuando su lengua se tocó. 
"¿Es este vino dulce? Xiao Qihao". 
Qin Qibai miró a Gu Lin a un lado, se agachó, bajó la cabeza y mordió 
la cremallera con los dientes, y fue levantado tan pronto como estuvo 
a punto de moverse. 
"¡Suficiente! ¡No lo hagas!" 
Mirando a Qin Qibai, jadeando y mirándolo provocativamente, Xiao 
Qihao dejó de hablar con sus labios, su rostro se volvió cada vez más 
sombrío, y de repente tomó el vino tinto y lo vertió en su rostro. 
Qin Qibai se secó los ojos burlonamente, y Xiao Qihao agarró 
violentamente sus manos y se las llevó justo cuando estaba a punto 
de decir algo. 
Nao R.A 
Gu Yansheng llevó a Wen Niannan a pasear en bote por el lago 
Qianlang y luego fue a ver el espectáculo de fuegos artificiales. 
Después de jugar hasta la noche, fue al restaurante musical a comer . 
En el camino de regreso, los dos fueron a la pastelería nuevamente y 
se sentaron junto a la ventana mirando la vista nocturna afuera. Por un 
momento, Wen Niannan sintió que estaba muy feliz, y las comisuras 
de su boca se crisparon ligeramente. 
"¿Eh?" Gu Yansheng se comió el pastel y miró a Wen Niannan. 
Wen Niannan miró el pastel y dijo suavemente: "¿Cómo... cómo 
convenciste a mi padre para que aceptara tu propuesta de 
matrimonio?" 
La expresión de Gu Yansheng era un poco antinatural, y sus ojos 
esquivaron: "Nada, el tío Wen es muy agradable, estuvo de acuerdo 
directamente". 
Wen Niannan lo miró, negó con la cabeza y dijo: "Conozco a mi padre, 
él no". 
"Me arrodillé y le supliqué perdón, le prometí que cuidaría de ti por el 
resto de mi vida y estaré contigo todos los días. Transferiré las 
acciones de Gu a tu nombre. Le dije que si me atrevía a entristecer a 
Nian Nian, el me podría poner en bancarrota." 
Wen Niannan se quedó atónito y murmuró: "¿Arrodillarse?" 
"En realidad, sé que el tío Wen siempre me ha odiado. Herí a su 
persona más importante. Por supuesto que debería odiarme, y yo me 
odio a mí mismo antes". 
Wen Niannan nunca lo ha escuchado hablar sobre los preparativos 
para una propuesta de matrimonio. Resulta que Gu Yansheng ha 
pensado mucho en esta significativa propuesta de matrimonio . 
Nao R.A 
Wen Niannan recordó que había dudado y tenía miedo después de 
proponerle matrimonio y se sintió muy incómodo. 
"En realidad, he estado muy asustado por un tiempo. Temo que la 
pasión de las dos personas se consuma después del matrimonio. Me 
temo que volveremos a ser lo que solíamos ser después de casarnos. 
Yo..." 
Gu Yansheng tomó su mano y lo consoló: "Niannian, sé que tienes 
miedo, pero por favor no retrocedas. Seremos felices. El matrimonio 
no es solo dolor y tortura. Es amor y el resultado de nuestro amor". 
Los ojos de Wen Niannan estaban ligeramente rojos, sonrió y dijo: 
"Bueno, hoy... estoy muy feliz. Todo se vuelve muy feliz contigo, y 
cada cosa trivial se vuelve diferente contigo". 
"Ahora... no tengo miedo, y no retrocederé. Esta vez elegiré estar 
contigo". 
"Niannian, no puedo esperar a verte caminando hacia mí en la iglesia 
con un vestido. Realmente quiero tener la boda pronto." 
Wen Niannan se rió entre dientes, lo señaló y dijo con una sonrisa: 
"Idiota, ¿Cómo se puede adelantar la boda a voluntad? ¿No puedes 
esperar después de solo unos días? Aún dices que tienes buena 
resistencia". 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de sonrisas, puso un tenedor 
en un pedazo de pastel y le entregó a Wen Niannan, y dijo 
cálidamente: "Prueba este pastel de menta, parece ser un producto 
nuevo de su tienda". 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de comerlo, hubo un 
destello deslumbrante afuera de la puerta, y muchos reporteros y 
transeúntes estaban tomando fotos afuera de la puerta. 
Nao R.A 
"¡Ah! ¡W.E! ¡Realmente me gustas! ¡Soy un gran admirador tuyo!" 
"¡W.E se ve bien, finalmente me veo!" 
"¡W.E, mira aquí! ¡El señor Gu es tan guapo!" 
Wen Niannan escuchó que llamaban su nombre afuera, solo para 
darse cuenta de que los transeúntes que estaban tomando fotos 
afuera eran sus fanáticos. 
"¿Cómo saben que estamos aquí?" 
Gu Yansheng miró fijamente lo que pensaba y dijo de forma 
antinatural: "Parece... ser por mí". 
"Expuse la pastelería durante la transmisión en vivo ese día, y 
accidentalmente dije que vendría a la pastelería todas las tardes a 
comprar pasteles". 
La pastelería está hecha de vidrio transparente enorme en ambos 
lados, y las luces intermitentes afuera han estado parpadeando, y el 
empleado que se escondía en la esquina estaba asustado. 
Los ojos de Wen Niannan estaban un poco doloridos, se cubrió los 
ojos con las manos y preguntó: "¿Deberíamos ir a escondernos? Si 
nos fotografían, seremos fabricados y promocionados". 
Gu Yansheng miró a las personas que estaban afuera, le pasó las 
gafas de sol en el bolsillo a Wen Niannan y lo bloqueó frente a la 
ventana de vidrio. 
"Niannian, ya estamos comprometidos y la boda está a punto de 
celebrarse. A partir de ahora tomarán fotos todos los días. No hay 
necesidad de esconderse de ellos o evitar el centro de atención. Eres 
mi esposa y la esposa del presidente del Grupo Gu". 
Nao R.A 
Gu Yansheng frunció el ceño y miró la deslumbrante linterna fuera de 
la puerta, se desabrochó la chaqueta para proteger a Wen Niannan, 
bajó la cabeza y dijo en voz baja: "Por supuesto, también respeto tus 
ideas. Si crees que quieres mantener un perfil bajo, puedo pedirle a 
Yuan Feng que llame a otra persona para que se marchen". 
Wen Niannan de repente sacó la cabeza de sus brazos, lo miró 
durante mucho tiempo, sonrió y negó con la cabeza. 
"No, soy tu amante. Mientras esté contigo, no le tengo miedo a nada". 
Gu Yansheng se quitó el abrigo y se lo puso, sosteniendo su mano, y 
se rió suavemente: "Ven, vámonos a casa, veamos cuál será la 
búsqueda caliente de Weibo mañana". 
La búsqueda candente del día siguiente explotó seis publicaciones del 
Sr. Gu y W.E. 
"El presidente Gu llevó a la futura esposa W.E a jugar y se presentó 
en la pastelería para alimentarse, sospechando que se estaban 
preparando en secreto para la boda. ¿Se avecinan cosas buenas? 』