Capi

tulo 199: La desaparición de Gu 
Yansheng finalmente aparece 
Wen Niannan miró fijamente la mano extendida frente a él, 
inconscientemente extendió su mano para sostenerla y lentamente 
levantó la cabeza para mirar a la persona de pie. 
Nao R.A 
 
"Gu Yansheng..."  
Pero cuando miró hacia arriba y vio el rostro familiar frente a él, la luz 
de sus ojos se apagó lentamente. 
 
"Hermano Niannan, ¿estás bien?" Gu Lin lo miró preocupado y le puso 
la ropa a Wen Niannan. 
 
Gu Lin había estado prestando atención a Wen Niannan todo este 
tiempo y lo siguió cuando lo vio conduciendo hacia el callejón, 
preocupado por un accidente. 
 
Wen Niannan soltó su mano y bajó la cabeza sin hablar. 
 
Gu Lin miró al cielo gris y dijo: "Hermano Nannan, está a punto de 
llover, te enviaré de vuelta". 
 
"Gu Lin, lo sabes, ¿verdad? Todos lo saben... simplemente 
escondiéndose de mí ¿Están todos inventando cuentos de hadas?" 
 
Gu Lin también se sentó en el suelo y suspiró: 
"En realidad, vivir en cuentos de hadas es estar muy feliz y sin dolor. 
Esto es lo que mi hermano quiere, pero no esperaba que fueras tan 
rápido para recordar..." 
Wen Niannan miró el auto negro que Gu Lin conducía en la 
intersección, se atragantó y dijo:  
"¿Es el negocio de la familia Qin también por mi culpa... Él ha 
escondido algo, quiero que me lo cuentes todo". 
"Hermano Niannan no preguntes, no te lo puedo decir". 
Nao R.A 
Wen Niannan sostuvo la ropa de Gu Lin y suplicó: "Gu Lin... te lo 
ruego" 
Wen Jia 
El padre Wen estaba mirando la comida fría en la mesa, mirando 
hacia la puerta con ansiedad, por lo general, esta vez debería haber 
sido hace mucho tiempo. 
Más de dos horas después, Wen Niannan seguía sin regresar y el 
padre Wen se sentía incómodo. 
Pero cuando llamo al teléfono de Niannan, estaba apagado. El padre 
Wen tenía prisa. Llamó rápidamente a Tang Shuo, y Tang Shuo se 
apresuró a acudir. 
"Tío Wen, no te preocupes, tal vez Niannan tenga arreglos de trabajo. 
Le preguntaré al asistente en el estudio." 
Pero Tang Shuo le preguntó a Lingling, pero Lingling le dijo que Wen 
Niannan no tenía arreglos de trabajo hoy, y entró en pánico al instante.  
"Tío Wen, espera a Niannan en casa en caso de que regrese, lo 
buscare afuera primero". 
A Tang Shuo no le importaba la lluvia afuera, por lo que tuvo que salir 
a buscar a alguien después de tomar su abrigo, pero tan pronto como 
abrió la puerta, vio a Wen Niannan que estaba empapado en la 
entrada. 
"Niannan, finalmente has vuelto, tú... ¿por qué estás tan expuesto a la 
lluvia?" 
Tang Shuo se quitó rápidamente la ropa y se la puso a Wen Niannan, 
extendiendo la mano para ayudar, pero fue evitado. Wen Niannan se 
quitó la ropa sin hablar y miró a Tang Shuo con indiferencia, la 
alienación en sus ojos hirió a Tang Shuo. 
Nao R.A 
El padre Wen finalmente exhaló un suspiro de alivio cuando vio que 
Wen Niannan había regresado. Se sorprendió al ver que estaba 
empapado y dijo preocupado:  
"Xiao Nian, ¿a dónde fuiste, por qué te hiciste esto? Te llevaré a 
cambiarte de ropa para que no te resfríes". 
Wen Niannan dio un paso atrás, mirando a Tang Shuo y al padre Wen 
frente a él con los ojos rojos, se atragantó y dijo: "Ustedes... me 
mienten..." 
El padre Wen miró en su corazón, sus manos se cerraron con fuerza y 
dijo en voz baja:  
"Xiao Nian... Cogerás un resfriado, así que cámbiate de ropa 
primero..." 
Wen Niannan subió lentamente las escaleras y se sentó en el suelo, 
se derrumbó y dijo:  
"¡Me mentiste! ¡Me mentiste! ¡Hasta cuándo me mentirás!". 
Resultó estar involucrado por amenazas de video durante el 
concurso... Resultó que fue diseñado por Shen Luoan para conducirlo 
y lastimarlo... Resultó tener una disputa con la familia Qin para 
ayudarlo a vengarse... 
Todo el mundo sabe la verdad. Incluso las noticias en Internet han 
informado sobre el compromiso y el incendio, pero solo él no lo sabe, 
y las dos personas en las que confía se esconden de él... 
Desde que se despertó, todos a su alrededor le estaban mintiendo y 
tejiendo una red enorme para él. 
Tang Shuo miró a Wen Niannan sentado en las escaleras con 
angustia y explicó:  
Nao R.A 
"Niannan, el tío Wen y yo no te mentimos deliberadamente. En ese 
momento, todavía estabas muy débil..." 
Wen Niannan sonrió amargamente con una cara pálida:  
"Incluso los extraños en Internet saben más que yo. Todos se están 
escondiendo de mí. Siempre pensé que se fue con Shen Luoan, y 
todavía lo odio..." 
Los ojos del padre Wen estaban llenos de culpa y angustia:  
"Xiao Nian lo siento, no te acordabas en ese momento, sé que hizo 
mucho por ti, pero Gu Yansheng decidió irse hace mucho tiempo..."  
"qué..." 
"Gu Yansheng me prometió fuera de la sala de rescate que se iría 
después de manejar todo. No quería que te lo dijera. Todos los 
informes fueron eliminados, y quería borrar todo rastro de el mismo. 
Simplemente no lo recordabas cuando te despertaste. Por eso yo... " 
Wen Niannan escuchó lo que dijo el padre Wen, sus ojos estaban 
llenos de incredulidad y la mano que sostenía el collar se hizo más y 
más apretada. 
"Entonces... no me mentiste..." 
Wen Niannan sintió que le picaba la garganta y el intenso dolor en el 
abdomen le hizo desmayarse. 
"¡Shi, Nan!" 
"¡Xiao Nian!" 
"¡Es una locura estar loco! Se ha vuelto tan débil que todavía le dejas 
meterse bajo la lluvia, ¿crees que ha vivido demasiado?" 
Nao R.A 
El médico sacó el informe después de leerlo y lo tiró sobre la mesa, 
diciendo con enojo:  
"Ya está débil, y la lesión causada por el accidente automovilístico 
ocurrió poco después de que lo arrojaron. ¿Le está pidiendo que 
muera?" 
Tang Shuo preguntó ansiosamente: "¿Por qué vomitó sangre? ¿Por 
qué... por qué vomitó sangre de repente..." 
"Los vasos sanguíneos de la pared del estómago están rotos. ¿Alguna 
vez ha tenido sangrado en el estómago? Su estómago está muy débil 
y vomita sangre debido a emociones repentinas. Necesita ser 
observado en el hospital por un período de tiempo". 
Tang Shuo miró a Wen Niannan, que estaba débil con fiebre alta en la 
cama, y no pudo evitar enrojecerse. 
Le dijo al padre Wen que regresara primero, y lo cuidó en el hospital 
toda la noche sin cerrar los ojos, no fue hasta el amanecer que durmió 
en el banco junto a la puerta contra la pared. 
De repente, sosteniendo el abrigo con ambas manos y colocándolo 
lentamente sobre el cuerpo de Tang Shuo, cambió suavemente su 
postura y lo apoyó contra sus brazos. 
Mo Beiyi acarició ligeramente el rostro de Tang Shuo, sus ojos se 
llenaron de amargura y murmuró:  
"Mi Xiao Shuo también necesita el dolor de otras personas... ¿Por qué 
estás tan cansado...?" 
La persona en sus brazos se movió ligeramente, abrió los ojos e 
instantáneamente empujó a Mo Beiyi después de verlo claramente. 
Tang Shuo dijo de forma antinatural: "¿Por qué estás aquí?" 
Nao R.A 
Mo Beiyi miró la mano que fue apartada y susurró en voz baja:  
"Este es el hospital que abrió mi amigo. Conseguiré un medicamento 
para el dolor de estómago". 
Tang Shuo se sorprendió: "¿Tú... tú también tienes dolor de 
estómago?" 
"Bueno, lo he tenido durante muchos años, siempre me olvido de 
comer en el trabajo y gracias a eso tengo dolor de estomago" 
¿Qué más dijo Mo Beiyi? De repente, una voz vino de la sala, y Tang 
Shuo se levantó rápidamente y abrió la puerta para entrar. 
Tang Shuo golpeó accidentalmente el vaso de agua cuando vio que la 
mano de Wen Niannan alcanzaba el collar junto a la mesa.  
"Niannan, ¿cómo estás Niannan? ¿Todavía te duele?" 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, apartó la mano que lo sostenía y no 
habló. 
La mano de Tang Shuo se tensó un poco, sonrió y dijo:   
"Yo... llamaré a un médico para un chequeo. El tío Wen vendrá pronto 
y dejaré que te cuide". 
La sonrisa de Tang Shuo desapareció instantáneamente después de 
cerrar la puerta, permaneciendo en la puerta durante mucho tiempo 
sin responder. 
"Vete, no te quiere ver..." 
Tang Shuo caminó hacia el ascensor perdido, y Mo Beiyi apretó la 
mano para seguirlo. 
Tang Shuo no fue a la empresa con Mo Beiyi, sino que regresó a 
casa. 
Nao R.A 
Tan pronto como llegó a casa, vio que la puerta estaba abierta, Tang 
Shuo pensó que era un ladrón y entró vigilante para comprobarlo.  
Pero cuando entró en la sala de estar y vio a la persona parada en las 
escaleras, sus ojos instantáneamente se pusieron rojos. 
"Hermano..." 
Tang Lunxuan se volteo para mirar a Tang Shuo, mostrando una 
sonrisa familiar y dijo cálidamente: "Xiao Shuo, he vuelto". 
Tang Shuo corrió escaleras arriba y abrazó a Tang Lunxuan con 
fuerza, su voz se ahogó:  
"Realmente eres tú... Hermano, todavía estás vivo..." 
Las emociones de larga data de Tang Shuo colapsaron por completo 
en los brazos de su hermano y no pudo llorar. 
Finalmente tiene a alguien que puede consentirlo y acostumbrarse a 
él... 
Wen Niannan fue dado de alta del hospital y el padre Wen descubrió 
que se había quedado sin habla. 
Salvo el trabajo de tocar el piano y grabar programas, permanecer en 
la habitación todo el día y no salir, el cuerpo se ha vuelto cada día más 
delgado. 
El padre Wen sabía que Wen Niannan estaba muy preocupado por 
engañarlo, pero el niño no mencionó una palabra de queja, solo se 
torturó a sí mismo. 
Wen Niannan tomó la partitura de piano y bajó las escaleras. Hoy hay 
un concierto. 
Salón de música 
Nao R.A 
La gente en la escena escuchó en silencio al deslumbrante W.E en e l 
escenario, y todos estaban inmersos en él. 
En la esquina de la audiencia, había una línea de visión mirando a 
Wen Niannan que estaba tocando el piano, con los ojos llenos de 
anhelo y consternación. 
"Eres mi sol..." 
Cuando la actuación llegó a su fin, Wen Niannan se levantó y caminó 
hacia el centro del escenario, hizo una reverencia y sonrió 
cortésmente a la audiencia. 
"Gracias por venir a mi concierto. Estoy muy feliz de tocar para 
ustedes. El concierto de hoy será..." 
De repente, la voz de Wen Niannan se detuvo y el micrófono que tenía 
en la mano cayó al suelo. 
Wen Niannan sintió una mirada ardiente desde el principio y la miró 
inconscientemente, de repente su cuerpo se puso rígido y miró al 
hombre del sombrero. 
De repente, el hombre del sombrero se volvió y salió. 
"¡Alto!"  
La expresión de Wen Niannan cambió y lo echó, pero cuando lo 
persiguió hasta la puerta, descubrió que la persona había 
desaparecido. 
Al mirar la calle vacía, Wen Niannan cayó al suelo perdido.  
Levantando su mano para tocar el collar en su cuello, los ojos de Wen 
Niannan parpadearon levemente: "Te vi... Gu Yansheng..." 
Él está de vuelta... 
Nao R.A 
Gu Lin entró en una villa, tiró una pila de fotos sobre la cama, frunció 
el ceño y dijo:  
"¿Has salido?". 
La persona en la habitación se quito lentamente el sombreros y 
levanto la cabeza, revelando un rostro similar a Gu Lin. 
Es Gu Yansheng quien ha desaparecido durante unos meses... 
Gu Yansheng tomó las fotos en la cama y las miró una por una, con 
ternura en sus ojos. 
Gu Yansheng acababa de regresar ayer del extranjero, sabía que hoy 
estaba el concierto de Wen Niannan y quería volver a verlo antes de 
irse. 
Después de recibir la llamada de Gu Lin, supo que Wen Niannan 
había descubierto todo. 
"Lo vi, parece que me ha visto..." 
Gu Yansheng puso la foto en la bolsa de documentos, tratando de 
sellar la bolsa, pero no sostuvo la bolsa. 
Gu Lin se acercó y recogió la bolsa para ayudarlo a sellarla y se la 
entregó, preocupándose:  
"¿Se han recuperado tus manos?" 
"No puedo recuperarme". 
Gu Yansheng pensó en Wen Nienan, quien había visto una gran 
pérdida de peso, y murmuró:  
"¿Por qué perdió tanto peso?". 
"Hermano, ¿realmente vas a estar separado de Niannan de esta 
manera? Si él no sabe que la verdad se está ocultando, puedes 
Nao R.A 
dejarlo feliz más tarde, pero ahora lo sabe todo, ahora está 
sufriendo".+ 
Gu Yansheng miró la foto que tenía en la mano y dijo con amargura:  
"No sé si quiere volver a verme, si todavía se niega a perdonarme..." 
Mis pensamientos se han vuelto tan deslumbrantes...