Capi

tulo 159: Idiota... Te hare daño 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan en el segundo y sexto grado de la 
escuela secundaria escrito en el diario algo gastado, y de repente 
pensó en algo cuando vio las letras GYS y WNN. 
 
"GYSyWNN es... Gu Yansheng y Wen Niannan", el diario en su mano 
Nao R.A 
parecía atraerlo a abrirlo, pero el diario no podía abrirse sin una 
contraseña. 
 
Gu Yansheng probó algunas contraseñas. El cumpleaños de Wen 
Niannan y el cumpleaños de la madre de Wen seguían siendo 
incorrectos. 
 
Gu Yansheng miró la bata blanca en su mano y luego al diario, un 
destello de asombro brilló en sus ojos. 
 
Probó la contraseña... el bloqueo de contraseña estaba 
desbloqueado... 
 
"Resultó ser... esta contraseña..."  
La contraseña es el cumpleaños de Gu Yansheng... Gu Yansheng 
respiró hondo y abrió lentamente el diario, y descubrió que la fecha del 
diario en realidad estaba escrita en M9. En ese momento, Wen 
Niannan solo tenía catorce o cinco años...  
El primer artículo fue escrito por la madre de Wen, pero cuando pasó 
al segundo... El tercero... La mano de Gu Yansheng que sostenía el 
diario de repente se congeló y sus ojos estaban llenos de incredulidad. 
 
6 de julio, M9 
 
"Hoy fui a ver a mi madre y le traje su lirio favorito. Cada vez que la 
echaba de menos , tocaba el piano que me dejó mi madre, como si 
todavía estuviera conmigo. Ha pasado mucho tiempo desde que 
comío conmigo, nadie habló conmigo, pero ahora puedo escribir mis 
palabras en el diario después de comprarlo." 
 
Nao R.A 
M9, 16 de julio 
 
"Mi padre me dijo para llevarme a la fiesta, pero no quiero ir, tengo 
miedo de ver a esos niños, pero me alegré de dejar que su padre 
accediera, parece ser un banquete muy hogareño, muy poderoso, muy 
poderoso Compañía, espero que haya un pastel que me guste en el 
banquete. 』 
 
M9, 18 de julio 
 
"Estoy tan feliz de haber ido al banquete hoy. Conocí a un ángel. 
Estaba vestido con un vestido blanco como si brillara. Me salvó, quien 
fue encerrado deliberadamente por esos niños. Es la mejor persona 
que he visto y toca el piano. Resultó que su nombre es Gu Yansheng, 
es el heredero del Grupo Gu. Su nombre es tan lindo, realmente 
quiero ser amigo de él." 
 
M9, 27 de julio 
 
"Hoy seguí a mi padre al banquete, y lo volví a ver, seguía rodeado de 
todos, sigue siendo la existencia más deslumbrante, pero no me 
atrevo a hablar con él y sentarme Me alegré mucho mirándolo de lado 
y espero poder atreverme a hablar con él algún día." 
 
M9, 15 de agosto 
 
" Hoy vi en el banquete a Gu Yansheng, y esta vez él me estaba 
hablando, y me entregó un pañuelo para limpiar mi cuerpo de daños 
por agua, un pañuelo bordado con su nombre, estoy tan Feliz, sonrió 
durante mucho tiempo, como si lo hubiera visto, era realmente gentil y 
su voz era tan buena. " 
Nao R.A 
 
M9, 28 de agosto 
 
" Cuando termine la escuela, correré de la escuela a la escuela de Gu 
Yansheng para vigilarlo en secreto. Su escuela está muy lejos. El ama 
de llaves se lo llevó cuando llegué. Lo vi hoy. Caminó de regreso en 
lugar de viajar en el auto. Lo seguí en secreto y lo miré. Parecía 
haberme visto. Tenía un poco de miedo de seguirlo. No fue muy 
educado. Lo acabo de ver hoy. Muy feliz, vuelve mañana. " 
 
6 de septiembre, M9... 
 
" Lo volví a ver hoy, estoy tan feliz, lleva una chaqueta azul hoy... " 
 
11 de septiembre, M9 
 
" Hoy llovió, no tenía paraguas, me llevé En secreto puso su paraguas 
en el lugar donde estaba esperando al conductor. Me dio fiebre 
cuando volví a casa bajo la lluvia... " 
 
18, 9 de septiembre... 
 
" Hoy llevaba una chaqueta blanca con borlas , pero aún así eligió 
regresar solo. Se llama la casa de Zhou Yuanfeng... " 
 
—Hasta junio de M10... Los diarios son todos sobre Gu Yansheng, y 
las líneas están llenas del amor secreto de la juventud ignorante. 
 
A Gu Yansheng le temblaban las manos cuando hojeó un diario. No 
esperaba que Wen Niannan lo hubiera conocido antes de la 
secundaria. 
Nao R.A 
 
En el diario se mencionaba que le había dado un pañuelo. Gu 
Yansheng recordó que le había dado un pañuelo a un niño. 
 
En ese momento, el hombre tocaba una pieza musical en el piano en 
la esquina del banquete, la escuchó y le gustó mucho el sonido del 
piano, pensó que este niño tenía mucho talento. 
 
Fue al baño a fumar un cigarrillo y vio a personas que estaban 
enojadas con la ropa manchada de agua al lado del fregadero, se 
sintió muy infantil y muy infeliz en ese momento. 
Con amor le dio un pañuelo. Pero no esperaba que la persona fuera 
Wen Niannan... y la persona que lo seguía todo el tiempo... En la 
escuela secundaria, a menudo sentía que alguien lo estaba mirando, 
hasta que una vez que fue a la casa de Zhou Yuanfeng sin tomar un 
automóvil, la persona lo siguió y él miró. Cuando el chico evasivo lo 
siguió, no trató de exponerlo. 
 
El niño siguió apareciendo cerca de su escuela durante los siguientes 
meses, pero cada vez que usaba un sombrero o bajaba la cabeza, no 
podía ver su rostro con claridad. 
 
Varias veces, por curiosidad, Gu Yansheng se escondió 
deliberadamente en un rincón para ver su reacción. No pudo evitar reír 
cuando vio que el niño entró en pánico al no encontrar a nadie.  
 
Más tarde, comenzó a caminar hacia la casa de Zhou Yuanfeng 
deliberadamente para no tomar el auto, y cada vez que podía ver al 
niño siguiéndolo, no quería hablar con él, y luego cada vez que 
volteaba la cabeza para ver si lo estaba siguiendo. 
Nao R.A 
 
Una vez, el niño no lo siguió durante dos días después de que llovió. 
Gu Yansheng había estado mirando hacia atrás con frecuencia en ese 
momento. 
 
"Maestro, ¿qué está buscando?", Preguntó el mayordomo con 
sospecha. 
 
Gu Yansheng miró el trasero vacío, un destello de decepción brilló en 
sus ojos: 
"Nada, quiero caminar de regreso, no necesitas seguirme". 
Dos días después, el chico finalmente apareció de nuevo, la boca de 
Gu Yansheng con una sonrisa que no notó. Zhou Yuanfeng preguntó 
si había hecho amigos, pero Gu Yansheng no habló. 
 
Pero después de que sucedió el secuestro... pasó unos meses en el 
hospital con sus heridas, y cuando regresó, descubrió que el niño 
había desaparecido... nunca volvió a ver al niño detrás de él.  
 
Resultó... los dos días de desaparición de lluvia y la enfermedad... El 
chico que lo siguió fue Wen Niannan... 
 
Tras el secuestro, Wen Niannan tenía sus heridas en el hospital 
durante medio año... ¿Cómo podía seguir apareciendo detrás de él 
después de que fue dado de alta del hospital y seguirlo... 
 
Gu Yansheng Sosteniendo el diario con fuerza, su voz se ahogó y 
dijo:  
Nao R.A 
"Qué estúpido eres... acabas de recordar tanto tiempo por la bondad 
de los demás contigo, estúpido, te engañarán fácilmente... No soy 
amable... lesionado..." 
 
Suavemente abrió el diario y continuó leyéndolo, pero cuando vio la 
fecha, la respiración de Gu Yansheng estaba estancada y su rostro se 
puso pálido instantáneamente. 
 
Junio del M10... es cuando ocurrió el secuestro... 
 
2 de junio, M10 
 
"Descubrí que me gusta Gu Yansheng , pero no me atrevo a decir 
nada. Ni siquiera me atrevo a decirle cómo decírselo. Me temo que 
piensa Soy un lunático y me odio, pero me gusta mucho. He estado 
soñando con él recientemente. Está sonriendo muy bien. Me está 
sonriendo con la cabeza inclinada. Estoy tan feliz." 
 
La mano de Gu Yan Sheng acarició suavemente el drama de 
televisión con una letra limpia y hermosa, con los ojos llenos de 
amargura. 
 
4 de junio, M10... el día antes del secuestro 
 
"Quiero reunir el valor para confesarle, pero tengo miedo... No me 
conoce en absoluto ahora. Quiero tomar la iniciativa para hablar con él 
cuando lo siga mañana, avisarle Primero déjame ser un amigo. Le dije 
a mi padre que quería ir a la escuela secundaria de Gu Yansheng. 
Estaba a punto de ir a la escuela secundaria. Quería saltarme un 
grado e ir a la escuela secundaria. Mi padre estuvo de acuerdo. Puedo 
Nao R.A 
ir a la misma escuela con él después de las vacaciones de verano. No 
puedo dormir feliz." 
El diario se ha ido... Gu Yansheng pasó una docena de páginas y no 
había nada... en blanco... 
 
Los ojos de Gu Yansheng se enrojecieron instantáneamente, y cayó al 
suelo y miró fijamente las hojas en blanco... 
 
" Así que tomarás la iniciativa de hablar conmigo ese día.... Resulta 
que podíamos conocernos y ser amigos. Estaba esperando que 
tomaras la iniciativa para hablar conmigo, pero no esperaba esperar..." 
 
El día del secuestro, mi madre le pidió al mayordomo que lo llevara a 
la empresa. Cuando se rompió, le pidió que tomara un taxi. 
Simplemente caminó hacia el callejón y quería ir al otro lado de la 
carretera para tomar un taxi, pero fue secuestrado... 
 
Gu Yansheng se negó a admitir la derrota y continuó pasando página 
por página, y finalmente vio eso después de docenas de páginas. 
Fuentes hermosas y ordenadas. 
 
M10, 11 de diciembre, 
 
"Regresé del hospital... sobreviví... pero esto no es lo que quería. 
Sobrevivir es más doloroso que morir. El dolor en mi cuerpo y el dolor 
en mi corazón... me despertaban pesadillas todos los días... Siento 
que me estoy volviendo loco... " 
 
M10 16 de diciembre, 
 
Nao R.A 
"El Dr. Li dijo que mi condición mental se ha recuperado muy bien, 
pero no es adecuado para volver a la escuela. Lo rechacé y debo ir a 
la escuela. Le prometí que iría al hospital todos los días y estuvo de 
acuerdo." 
M11, 14 de enero 
 
"Hoy fui a ver a mi madre y me arrodillé ante su lápida durante mucho 
tiempo. Perdí su collar. Perdí el collar más precioso que había usado 
durante su vida. Ella Debe ser triste, lo siento... Mamá." 
 
El 20 de febrero 
 
"Vi a un hombre con Gu Yan Sheng alrededor, hace seis meses lo 
transfirieron al nuevo, llamado Shen Luoan, dijo que era el salvador de 
Gu Yansheng, Gu Yansheng lo mima por su meticulosidad, dicen los 
estudiantes Es una buena persona, pero no lo es." 
 
M11, 16 de marzo 
 
"Me robó la canción. Gu Yansheng dijo que lo incriminé, sin importar lo 
que dije, él no lo creía. Este era el propósito de Shen Luoan. Me 
advirtió que no me preocupara por Gu Yansheng, de lo contrario me 
costaría Él lo hizo, usó mis secuelas postraumáticas para tener miedo 
a la oscuridad y miedo al contacto, para que todos me aíslen y me 
odien. " 
 
M11, 16 de mayo 
 
"Conocí a alguien a quien le gusta tocar el piano. Vive como un sol, y 
es tan cálido como mi girasol favorito". 
Nao R.A 
 
M17, 6 de junio 
 
"Despues de 8 años... finalmente me casé con él... el anillo realmente 
bonito, no lo usaré toda una vida, nunca saldrá, su padre dijo que el 
matrimonio será muy difícil, pero intentaré protegerlo." 
 
Este es el último diario... Gu Yansheng vio algunas palabras 
desvanecerse, lágrimas...  
Las lágrimas cayeron sobre la letra y las palabras se desvanecieron... 
Fue Wen Niannan derramado mientras escribía... Pero había lágrimas 
goteando bajo la letra. Las huellas de... pero esto no es como las 
huellas de hace años... como si no tomara mucho tiempo para gotear.  
 
Hay un cabello largo en el espacio del diario... Wen Niannan solía 
tener el cabello corto, y el cabello largo solo se dejaba antes del 
divorcio para cubrir las cicatrices... 
 
Gu Yansheng de repente pensó en algo y se congeló, y sus ojos rojos 
se llenaron de angustia y dolor. , Las lágrimas cayeron por la barbilla y 
en el diario... 
 
"Nian Nian... ¿También leíste este diario antes del divorcio?" 5 
Las lágrimas sobre esto... fueron las que derramó Wen Niannan antes 
del divorcio... 
 
 
 
 
Nao R.A