Capi

tulo 197: Las mentiras que Gu 
Yansheng planeo dolorosamente 
Soportando el dolor, Wen Niannan levantó la mano y recogió el collar 
de notas musicales en su cuello con algo de esfuerzo, pero descubrió 
que había una marca rota en el collar. 
 
De repente, algunas imágenes borrosas pasaron por su mente, la 
persona parada frente al auto caminando hacia él en la noche lluviosa, 
mientras estaba tirado en el suelo sin poder moverse, todo su cuerpo 
estaba tan dolorido que no podía respirar. 
 
El collar de notas musicales roto manchado de sangre en el suelo era 
particularmente llamativo, y gradualmente perdió el conocimiento.  
 
Wen Niannan parecía sentir que alguien lo estaba levantando, pero no 
podía ver su rostro con claridad. 
 
Nao R.A 
El padre Wen y Tang Shuo entraron mientras hablaban, y cuando 
vieron que la persona se despertaba en la cama, se sorprendió y 
caminó hacia la cama a toda prisa. 
 
"Niannan, finalmente... finalmente despertaste." 
 
Tang Shuo dio un paso adelante y tomó su mano. El padre Wen se 
apresuró a servir un vaso de agua para ayudar a Wen Niannan a 
alimentar el agua. 
 
Al ver la expresión de Wen Niannan un poco antinatural, Tang Shuo 
dijo,  
"Niannan, ¿Te sigue doliendo?"  
Wen Niannan miró a su padre y le dijo: "¿Cuánto tiempo he estado en 
coma?" 
 
"Usted fue golpeado por un coche en un callejón y entró en coma 
mucho. Dios, finalmente se despertó ahora". 
 
Tang Shuo miró el collar que Wen Niannan había estado sosteniendo 
en su mano, sus ojos parpadearon levemente y preguntó: 
"Niannan, ¿recuerdas lo que pasó en el callejón?"  
Wen Niannan miró el collar. Su cuerpo se puso ligeramente rígido y 
dijo:  
"Lo recuerdo... Shen Luoan me dijo que me devolvería el collar, y 
luego hubo una disputa. Me empujaron y un auto me golpeo... el de 
Gu Yansheng". 
 
Tang Shuo miró al padre Wen. 
Nao R.A 
 
Mirando a la otra parte por un momento, Tang Shuo pareció pensar en 
algo y dijo:  
"¿Recuerdas lo que Shen Luoan te dijo?"  
Wen Niannan trató de recordar lo que sucedió esa noche, pero solo 
recordó la mano que Shen Luoan lo empujó. Con Gu Yansheng que 
salió del auto. 
 
"No puedo recordar". 
 
Tang Shuo secretamente exhaló un suspiro de alivio y susurró:  
"Sí, Gu Yansheng te chocó y Shen Luoan te empujó. Te lastimaron 
tanto que casi pierdes la vida, así que no lo pienses". 5 
"¿Tang Shuo?" El padre Wen miró a Tang Shuo, pero suspiró sin dar 
explicaciones. 
De hecho, después de que estalló el incendio, Gu Yansheng llamó 
desde el hospital para verlos. 
Cuando llegaron, vieron a Gu Yansheng, quien yacía en el hospital 
con el rostro pálido, sus brazos estaban gravemente heridos y su ropa 
estaba cubierta de sangre. 
Pero lo que Gu Yansheng les dijo esa noche lo sorprendió. 
El padre Wen preguntó sorprendido: "¿Qué dijiste?" 
"Espero que puedas ayudarme a esconderme de él. No le cuentes 
sobre el video y no le cuentes sobre mi lesión. Lo he ayudado a 
despejar los obstáculos en el camino. La familia Qin y Shen Luoan 
nunca volverán a lastimarlo. Solo espero que pueda seguir haciendo 
su música favorita". 
Nao R.A 
No fue hasta que estalló el incidente del Grupo Qin que el padre Wen 
supo que Gu Yansheng había hecho tanto por sus pequeños 
pensamientos. 
Aunque el Grupo Gu ganó este enfrentamiento, también hirió al 
enemigo por mil ochocientos. 
El incendio fue causado por el urgente presidente Qin que quería morir 
con Gu Yansheng. 
Tang Shuo apretó levemente su mano y dijo:  
"Si dices la verdad, Niannan definitivamente te perdonará, ¿no es así? 
¿Aún no lo amas? ¿Por qué te escondes de él...?" 
"Lo sé... sé que él me perdonará después de que se lo diga, e incluso 
se sentirá culpable por lastimar a Gu por su culpa, pero no quiero que 
haga eso". 
Gu Yansheng miró las marcas del anillo en sus manos con ojos rojos, 
se atragantó y dijo: 
"Quizás soy realmente su calamidad. Lo he estado lastimando desde 
la primera vez que lo conocí. El secuestro de ese año casi lo mato... Y 
esta vez lo choqué con una herida grave, y lo vi ser rescatado en la 
sala de rescate... Me duele el corazón hasta sangrar..." 
2 
 Gu Yansheng se sentó para soportar el dolor, su voz temblaba 
levemente: 
"Te pedire que le inventaras una mentira. No le digas lo que hice por 
él. Llevaré todos los pecados. Así no se sentirá culpable..." 4 
El padre Wen y Tang Shuo llevaron a Wen Niannan a hacer varias 
inspecciones inquietas. El médico echó un vistazo al informe y dijo:   
Nao R.A 
"Él inconscientemente no está dispuesto a aceptar esta realidad, por lo 
que su cerebro bloquea esta memoria para protegerlo. Esto le sucede 
a muchas personas que han experimentado accidentes 
automovilísticos y golpes graves". 
El padre Wen se preocupó: "Entonces, ¿Cuándo se recuperará?" 
"Solo necesita ser estimulado. Puedes, por ejemplo, llevarlo al lugar 
del incidente o ver a un psicólogo para que se adapte. De hecho, 
como el cerebro bloqueará este recuerdo, debe ser inaceptable para 
él. Sería mejor olvidarlo." 
 
En el camino de regreso del consultorio del médico, Tang Shuo habló 
de repente. 
"Tío Wen, Niannan no recuerda lo que pasó en ese momento, tal vez 
esto sea lo mejor para él". 
 
El padre Wen se detuvo, giró la cabeza para mirar a Tang Shuo y 
suspiró:  
"Está bien olvidar lo que dijo Shen Luoan. Solo será más doloroso 
cuando lo piense. Si no lo recuerda, olvídelo". 
 
Gu Yansheng ahora está evitando a Wen Niannan, no puede superar 
el obstáculo en su corazón. 
En ese caso... es mejor no recordar... 
Qin Qibai miró a su padre, que se había mostrado reacio a hablar 
desde que regresó del hospital, y sabía que su padre debía haber 
causado el incendio. Pero no esperaba que Gu Yansheng salvara a su 
padre en el incendio. 
Nao R.A 
A los pocos días, el padre de Qin anunció su retiro y fue solo a una 
sucursal extranjera. 
¿Qué pasó ese día? ¿Por qué mi padre se volvió así? 
Casi toda la comunidad empresarial en ese momento sabía que el 
Grupo Gu había cambiado de propietario. 
Gu Yansheng desapareció después del incendio, y el presidente del 
Grupo Gu se convirtió en Zhou Yuanfeng, y no hubo informes de los 
medios de comunicación sobre noticias tan importantes. Mucha gente 
especula que está relacionado con W.E, porque el concierto del 
mismo día que el banquete de compromiso fue cancelado y ambos 
desaparecieron. Incluso si los comentarios sobre la familia de Gu se 
eliminarán pronto, no detendrá la discusión. 
[¡Maldición! El presidente se ha convertido en Zhou Yuanfeng, y el 
ahijado logró tomar el cargo] 
[Extraño, el concierto de W.E también es el mismo día que el 
compromiso del Sr. Gu, y ya no existe] 
[El presidente Gu todavía estaba en la búsqueda en caliente hace 
algún tiempo, pero las búsquedas han desaparecido] 
[¿W.E se ha ido? ¿Cuando? Que no lo vi] 
[Las lesiones del Grupo Qin fueron graves esta vez, fue el incendio y 
el CEO resultó herido] 
[¿Por qué no es la búsqueda candente del Sr. Gu recientemente? No 
estoy acostumbrado a esto] 
[Un fan vio al padre de W.E cerca del hospital hace dos días. No sé si 
es cierto o no] 
Nao R.A 
Estos comentarios aún no se guardaron y se eliminaron en menos de 
media hora. 
En el hospital, Wen Niannan se sentó en la cama y miró el collar 
ligeramente aturdido. Siempre sentía que había pasado por alto algo, 
pero no podía recordar qué era. Wen Niannan tomó el teléfono de la 
mesa y encendió Weibo solo para darse cuenta de que algo parecía 
ser diferente. 
No pudo encontrar ningún Weibo de Gu Yansheng y Shen Luoan, e 
incluso las noticias anteriores habían desaparecido. 
"¿Por qué es esto?" Wen Niannan dejo el teléfono en estado de 
shock. 
"¿Es realmente como lo que dijo papá, Gu Yansheng escapó porque 
golpeó a alguien..." 
Gu Yansheng ha estado jugando trucos todo el tiempo... 
Shen Luoan ya está comprometido con Gu Yansheng, ¿por qué quiere 
matarlo? ¿Por qué Gu Yansheng lo atropelló en un coche en ese 
momento...?  
"Xiao Nian, ¿Cómo te sientes?" El padre Wen miró aturdido a Wen 
Niannan y preguntó. 
Wen Niannan apretó la mano, sus ojos parpadearon levemente:  
"Papá, quiero mejorar pronto, quiero seguir tocando el piano". 
En la ceremonia de premiación de la música repleta de estrellas, el 
anfitrión presenta la interpretación de la música. 
"Lo siguiente que toca es nuestro W.E. favorito. ¡Trajo su canción 
ganadora del campeonato!" 
Nao R.A 
—El hombre del vestido blanco con una suave sonrisa se inclinó 
levemente y caminó hacia el piano para tocar. 
Después de la actuación hubo un fuerte aplauso, Wen Niannan se 
levantó e hizo una reverencia, interactuó con el presentador y bajó. 
Esta es la tercera ceremonia de entrega de premios de música a la 
que Wen Niannan ha sido invitado a asistir después de ser dado de 
alta del hospital. 
Durante este tiempo ha estado realizando entrenamientos de 
rehabilitación y su cuerpo se recuperó lentamente, luego de ser dado 
de alta del hospital se dedicó al trabajo. 
Las melodías de varios dramas de televisión escritos anteriormente 
hicieron que el drama fuera popular. Durante este tiempo, Wen 
Niannan estuvo dispuesto a aceptar entrevistas y participó en un 
programa popular, lo que hizo que su popularidad se disparara. 
La televisión y las noticias están llenas de noticias sobre W.E, y la 
gente está hablando del primer joven en el país M en ganar el 
campeonato de piano de clase mundial. 
Cuando Wen Niannan regresó a casa después de grabar el programa, 
vio al padre Wen cocinar una mesa llena de comida, y el padre y el 
hijo se sentaron juntos y charlaron mucho. 
El padre Wen lo miró a los ojos llenos de luz y discusión. 
Wen Niannan, que disfruta de la música que le gusta, se mostró muy 
complacido y sonrió. 
Aunque le mintió... pero solo de esta manera Xiao Nian no puede 
quedar atrapado en la oscuridad y puede ver la verdadera sonrisa de 
Xiao Nian por las cosas que le gustan de la música. 
Nao R.A 
Incluso si Wen Niannan descubre que lo engañó y lo odia, vale la 
pena... 
Después de tomar una ducha, Wen Niannan estaba a punto de leer 
partituras de piano antes de acostarse, solo para recordar que la 
nueva canción que se lanzará cayó en el estudio de su padre. 
Tan pronto como me acerqué, escuché la voz de mi padre discutiendo 
con él desde el estudio. 
"Sé que está mal mentirle, pero también has visto los cambios 
después de que Xiao Nian dejó a esa persona. ¿No es ese el 
propósito de la decisión de esa persona de irse? ¿No es dejar que 
Xiao Nian salga de la oscuridad...?" 
Wen Niannan escuchó vagamente algunas palabras de la voz de su 
padre y dijo confundido:  
"Es tan tarde, ¿a quién llama mi padre?" 
Pensando que el negocio de la empresa no era conveniente molestar 
a su padre, se dio la vuelta y salió del estudio, regresó a la habitación.  
El padre Wen, en el estudio, miró el libro de transferencias que tenía 
en la mano y dijo al final del teléfono:  
"Aunque nuestra familia Wen no es una familia grande, no 
aceptaremos sus limosnas. No las quiero". 
"Gu Yansheng me pidió que le diera esto. Dejó todas las acciones de 
la empresa a ti y a Niannan". 
En el teléfono está la voz de Zhou Yuanfeng... 
"Niannian, no me dejes" 
"YO" 
Nao R.A 
Wen Niannan de repente abrió los ojos y se sentó, con miedo en sus 
ojos. 
Desde que se despertó en el hospital, Wen Niannan ha tenido 
pesadillas, cada vez que sueña con Gu Yansheng, cuyas manos están 
llenas de sangre, gritando su nombre bajo la lluvia. 
Cada vez que intentaba acercarse para ver con claridad, desaparecía 
cada vez que se acercaba a Gu Yansheng. 
Pensando en las noticias que vio en Weibo, Wen Niannan sujetó el 
collar con fuerza alrededor de su cuello. Mientras estaba haciendo 
entrenamiento de rehabilitación en el hospital, el Grupo Gu publicó un 
Weibo. 
"Gu Yansheng, presidente del Grupo Gu, anunció que dimitirá y dejará 
la empresa. El nuevo presidente y la empresa estará en manos de 
Zhou Yuanfeng, el vicepresidente de la empresa". 
Gu Yansheng dejó el Grupo Gu sin noticias... 
¿Cómo pudo pasar esto... A dónde fue Gu Yansheng...?