Capi

tulo 223: ¿Gu Yansheng parece 
estar... actuando como un bebe? 
Wen Niannan olió el gel de ducha en el cuerpo de Gu Yansheng y se 
sintió aliviado al ver que no había nada inusual en él. 
Nao R.A 
"No me escondí de ti... comí algo abajo, ¿todavía no estás 
durmiendo?" 
Gu Yansheng apoyó la barbilla en el hombro de Wen Niannan y dijo 
ofendido: "Quiero esperar a que vuelvas a dormir contigo". 
Wen Niannan encendió la pequeña lámpara frente a la cama y se 
acostó en la cama, justo cuando se acostaba, una mano lo abrazó. 
"Quiero dormir con mis brazos alrededor tuyo, ¿puedo?" 
"Okay." 
Gu Yansheng cerró los ojos y se quedó dormido después de recibir 
una respuesta. 
Esta noche, los dos estaban muy cansados, Wen Niannan se quedó 
dormido poco después de acostarse en la cama. 
Al día siguiente, Wen Niannan tuvo que ir al estudio para hacer planes 
con el equipo de producción porque el nuevo álbum estaba a pu nto de 
ser lanzado. 
Wen Niannan se cambió de ropa y miró a la persona que todavía 
estaba dormida, una oscuridad oscura brilló en sus ojos. 
Gu Yansheng se volvió cada vez más letárgico, su capacidad de 
reacción se ralentizó, su habla y sus acciones se volvieron cada vez 
más infantiles, y se volvió cada vez más apegado a él. 
En los pocos días en que Gu Yansheng acababa de despertarse, Wen 
Niannan se sentaba junto a la cama todas las mañanas y esperaba a 
que se despertara. 
Tenía miedo de ver a Gu Yansheng, quien estúpidamente no lo 
conocía después de que la droga hizo efecto. 
Nao R.A 
Al mediodía, Gu Yansheng se despertó y no encontró a nadie en la 
habitación en pánico. 
"Niannian, Niannian, ¿Dónde estás?" 
Gu Yansheng corrió escaleras abajo y miró a su alrededor. El tío Xu 
dio un paso adelante y preguntó pero fue empujado. Él tembló y dijo: 
"¿Dónde está Nian Nian?" 
El tío Xu lo sujetó y dijo: "Señor, señor tranquilo, el señor Wen ha ido 
al estudio y volverá esta tarde". 
Wen Niannan estaba ordenando las puntuaciones en la mesa, cuando 
de repente escuchó la voz de Gu Yansheng afuera, y rápidamente 
salió a verla. 
"Gu Yansheng, ¿por qué estás aquí?" 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente sin hablar, y curvó 
los labios y bajó la cabeza. 
Dando un paso adelante, sosteniendo la mano de Wen Niannan y 
estrechándola, dijo:  
"Quiero comer pastel, ¿me llevarás a comerlo?"  
Lingling se quedó estupefacta cuando miró desde un lado. ¿Qué tipo 
de trama mágica es esta, por qué Gu Yansheng parece estar... 
¿actuando como un bebé? Wen Niannan lo llevó a la pastelería que 
Gu Yansheng visitaba con frecuencia durante ese tiempo, y el 
empleado lo reconoció tan pronto como entró. 
"Resultó ser el Sr. Gu, que no ha estado aquí por mucho tiempo. 
¿Todavía es pastel de queso esta vez?" 
Wen Niannan asintió: "Bueno, una porción es suficiente". 
Nao R.A 
El empleado miró las manos de los dos y sonrió y dijo: "Felicidades, 
Sr. Gu, parece que ha alcanzado a su Sr. Queso".  
Gu Yansheng tomó el pastel y preguntó confundido: "¿Felicidades?"  
El empleado se sorprendió y dijo: "Solías venir a nuestra tienda todos 
los días a comprar tarta de queso, diciendo que querías perseguir a 
alguien que te gusta". 
Al ver esto, Wen Niannan jaló apresuradamente a Gu Yansheng para 
que se sentara, pero Gu Yansheng no pensó mucho en eso y le dio 
una cucharada de pastel: "Yang". 
Después de que los dos salieron de la pastelería, Gu Yansheng lo 
molestó para que comprara helado.Cuando regresaron a casa, Gu 
Yansheng estaba a punto de quedarse dormido. 
Los dos que se despertaron al día siguiente no sabían que las fotos 
que tomaron ayer estaban siendo discutidas en línea. 
[¡qué! ! Tan dulce, alimenta pastel y helado] 
[¡emoción! Huelo un olor ambiguo] 
[Ha pasado mucho tiempo desde que vi al Sr. Gu, fue un crítico al 
principio] 
[Mr Gu se ve tan bien, siempre se siente diferente de antes] 
[¿Están reunidos? ¿El Sr. Gu y W.E volvieron a estar juntos?] 
[Ah, esa expresión es demasiado linda, ¿sigue siendo el presidente 
Gu de aspecto serio?] 
Por la noche, Zhou Yuanfeng estaba sentado en la sala de estar con 
una bolsa de archivo. Miró su reloj. Tan pronto como estaba a punto 
de irse, vio a Wen Niannan bajar las escaleras y dijo que dejaría que 
Gu Yansheng asistiera al banquete. 
Nao R.A 
"Debe ir al banquete mañana. Tienes que recordarle a su lado que 
temo que diga tonterías". 
Wen Niannan asintió y dijo: "Sí". 
"Por cierto, Niannan, ¿has visto las fotos en Weibo?" 
Wen Niannan hizo una pausa con la mano del documento, fingiendo 
ser sencillo: "¿Qué?" 
"A Sheng y tú fueron fotografiados en la pastelería ayer. No sabía que 
este tipo sonreía con tanta diligencia". 
Zhou Yuanfeng estaba a punto de decir algo más cuando de repente 
vio el chupetón en el cuello de Wen Niannan, sus ojos estaban 
desconcertados y sonrió y dijo: "Por cierto, ¿qué hiciste cuando me 
pediste una película ese día?" 
Wen Niannan se puso rojo y dijo presa del pánico: "No... no hice nada, 
solo míralo". 
Después de eso, tomó el archivo y corrió escaleras arriba. 
Zhou Yuanfeng, naturalmente, no creyó en sus palabras, sonrió, negó 
con la cabeza y se fue. 
 
El banquete 
Cuando llegaron los dos, todos a su alrededor miraron a Gu 
Yansheng, observando sus movimientos y expresiones. 
"¿Oye, en serio? El Sr. Gu se ve realmente diferente al de antes". 
"¿No es realmente estúpido? ¿Es verdad la noticia?" 
Wen Niannan se sintió incómodo con esta mirada y subió las 
escaleras con Gu Yansheng. 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró hacia atrás a esas personas y se preguntó: "¿Por 
qué me miran todo el tiempo?" 
"Porque les gustas, vamos a sentarnos arriba. Me gusta el silencio". 
Wen Niannan tomó la mano de Gu Yansheng y subió las escaleras. 
Escuchó una risa familiar cuando llegó arriba. 
"Hermano eres demasiado estúpido, volví a ganar jaja". 
Wen Niannan miró fijamente a la persona que estaba jugando con 
Tang Lunxuan no muy lejos, Tang Shuo con una brillante sonrisa en 
sus ojos. 
"No te avergüences, esto es mío." 
Tang Shuo sonrió y se rascó la cabeza, y de repente notó que su 
mirada se acercaba, Wen Niannan rápidamente evitó su mirada y 
caminó hacia el sofá para sentarse. 
"Xiao Shuo, ¿qué pasa?", Preguntó Tang Lunxuan confundido cuando 
vio lo que estaba mirando. 
Tang Shuo hizo una pequeña pausa y dijo confundido: "Vi a una 
persona muy familiar en este momento, pero no lo recuerdo. No puedo 
nombrarlo". 
La mirada en los ojos de esa persona también parecía evitarlo, ¿acaso 
lo conoce? 
Al escuchar esto, Tang Lunxuan se levantó rápidamente y miró a su 
alrededor, vio a Wen Niannan, un destello de asombro brilló en sus 
ojos y dijo: "Xiao Shuo, no me preocupa que mi madre esté sola en 
casa. Regresemos primero." 
"Okay." 
Nao R.A 
Cuando los dos se fueron, pasaron por Wen Niannan, Tang Shuo lo 
miró con curiosidad, pero fue bloqueado y separado por Tang 
Lunxuan, y dijo: "¿Quién es él?" 
¿Por qué su pecho se siente deprimido, tan incómodo? 
¿Quién es esta persona... tan familiar? 
Tang Lunxuan frotó la cabeza de Tang Shuo y dijo con una sonrisa: 
"No... no sé, vámonos. Mamá hizo tu comida favorita y nos espera." 
Los ojos de Tang Shuo se iluminaron cuando escuchó la comida, y 
arrastró a Tang Lunxuan y dijo con una sonrisa: "Jaja, volvamos 
pronto. Quiero beber dos tazones". 
Wen Niannan escuchó vagamente su conversación y vio la extraña 
mirada en los ojos de Tang Shuo. 
Tang Shuo se rió y no causó problemas como antes, vio la luz en sus 
ojos. 
Está bien, tal vez sea mejor si no lo sabe. 
Wen Niannan volvió la cabeza para mirar a Gu Yansheng, quien tenía 
la cabeza gacha. Dio un paso adelante para apoyarlo y dijo 
preocupado: "¿Estás mareado? Nosotros... volveré". 
Gu Yansheng realmente se quedó dormido en el camino de regreso. 
Wen Niannan conducía el auto muy despacio y solo encontró un auto 
estacionado en el patio cuando llegó a casa. 
Es el coche de Lu Yun. ¿Lu Yun ha vuelto? 
Wen Niannan ayudó a Gu Yansheng a salir del auto. Se despertó tan 
pronto como lo tocó y dijo vagamente: "Tengo mucho sueño". 
"Bueno, estamos en casa, vuelve a la habitación y duerme de nuevo".  
Nao R.A 
Gu Yansheng sonrió y se frotó la mano y entró en la habitación con 
Wen Niannan en sus brazos. Tan pronto como entró, vio a Lu Yun y 
Gu Lin que estaban en una reunión por video. 
Lu Yun los vio regresar, se levantó y se acercó, levantando la mano 
para tocar el rostro de su hijo, pero fue evitada, sus ojos se 
oscurecieron por un momento. 
Al ver esto, Gu Lin se apresuró a acercar a la tía Lan y dijo con 
picardía: "¿Tía Lan tu cumpleaños no es mañana? Mamá dijo que te 
ayudaría a celebrar tu cumpleaños en casa". 
La tía Lan de repente se rió de oreja a oreja y dijo: "Realmente es una 
pérdida de tiempo para la anciana. Está bien para mi cumpleaños".  
"Tía Lan, has estado trabajando duro durante este período. Gracias al 
cuidado de mis piernas, puedo recuperarme bien. ¿Puedo hacer el 
pastel con Yan Sheng?" 
"Ok... bien..." La tía Lan miró a Wen Niannan con los ojos húmedos. 
Lu Yun estaba teniendo una reunión en la sala de estar, y la tía Lan 
estaba en la cocina sosteniendo materiales para presentar cómo 
hacerlo. Gu Yansheng se apoyó en el hombro de Wen Niannan y 
comenzó a perder el conocimiento, y lentamente se quedó dormido.  
Era temprano en la mañana, las cortinas de la habitación no estaban 
cerradas, la luz de la luna entró, Gu Yansheng en la cama estaba 
cubierto de sudor frío y su rostro temblaba ligeramente de dolor.  
"Imitador, vas a desaparecer. Regresaron con el antídoto".  
"No, no quiero desaparecer, soy Gu Yansheng..." 
 
Shadow dijo con saña: "No lo eres, a él le gusta el ex Gu Yansheng, 
no tú. Eres un falso, no recuerdas nada, no le gustas, ¡vas a 
Nao R.A 
desaparecer! ¡Vas a desaparecer!" 
 
" ¡No quiero desaparecer! ¡No me alejes! "Gu Yansheng fue 
despertado por la pesadilla, con los ojos llenos de miedo.  
Jadeo. 
Volvió la cabeza y quiso abrazar a Wen Niannan junto a la cama, pero 
extendió la mano y la tocó. No había nadie del otro lado... 
 
Gu Yansheng se levantó de la cama, abrió la puerta y salió, abrió la 
puerta de la sala del piano y no había nadie. 
De repente, escuchó la voz de Gu Lin proveniente de la planta baja, y 
rápidamente se acercó y vio a Wen Niannan sentado en la planta baja 
en la sala de estar. 
Gu Yansheng simplemente caminó hacia las escaleras para escuchar 
lo que estaban diciendo, al siguiente segundo escuchó la voz de Wen 
Niannan. 
"¿Se ha desarrollado el antídoto? 
Lu Yun desenterró lo que encontró y lo transmitió, y dijo con voz 
profunda: "El progreso del Maestro Mo es muy rápido, y Gu Lin 
también ha analizado el antídoto. Regresaremos y tomaremos su 
sangre para una prueba. Podremos hacerlo pronto y volvera" 
Gu Lin se frotó los ojos y dijo con una sonrisa: "Después de que mi 
hermano recupere la memoria, tengo que pedirle más puntos. Estos 
días me quedo despierto toda la noche para estudiar". 
Wen Niannan finalmente se sintió aliviado cuando lo escuchó, y sonrió 
en su rostro: "Genial, finalmente puede recuperar la memoria, 
finalmente puedo verlo de nuevo..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng, en el piso de arriba, se puso instantáneamente 
nervioso cuando escuchó las palabras de Wen Niannan, y se congeló 
en su cabeza con un golpe. 
Nian Nian está tan ansioso por querer que vuelva otro Gu Yansheng...  
¿Qué tiene de bueno? ¿Te encanta el anterior más que a mí? 
Yo también lo amo mucho, porque quieres que desaparezca... solo 
porque soy estúpido que él y más lento que él... 
Gu Yansheng regresó a la habitación aturdido y se sentó frente a la 
cama, con los ojos enrojecidos al instante: "Ellos... todos solo quieren 
al otro Gu Yansheng, ¿Qué hay de mí... qué soy?"