Capi

tulo 191: ¡Arrodíllate! Recoge el 
anillo 
Cuando Wen Niannan vio la búsqueda en caliente del compromiso de 
Gu Yansheng y Shen Luoan en la pantalla del teléfono, su cerebro se, 
quedó en blanco y su corazón pareció atravesado por una cuchilla 
afilada.  
Estaba comprometido... Gu Yansheng y Shen Luoan estaban 
comprometidos... Wen Niannan quería levantar el teléfono celular roto. 
Se levantó pero cayó hacia adelante frente a él, su pierna golpeó 
repentinamente la mesa de piedra frente a él, y aspiró una bocanada 
de aire frío de repente. 
 
"¡Niannan!" Tang Shuo se apresuró a ayudar a Wen Niannan. 
 
Wen Niannan palideció y acarició la mano de Tang Shuo, y sonrió 
débilmente:  
Nao R.A 
"Estoy bien, tal vez porque no dormí anoche y estaba un poco 
mareado, Tang Shuo, por favor ve a entretener a los invitados afuera".  
 
"Niannan, ¿estás seguro de que estás bien? Te acompañaré aquí de 
nuevo..." 
Tang Shuo estaba preocupado de que Wen Niannan se desmayara 
debido a la estimulación. Wen Niannan negó con la cabeza y dijo:  
"Me acostaré un rato, estaré bien". 
 
Tang Shuo tomó el teléfono en el piso de Wen Niannan antes de irse, 
y sus ojos se hundieron levemente: "Tomaré el teléfono y lo arreglaré 
antes de dárselo. descansarás bien para tocar el piano, el concierto es 
la próxima semana." 
"Si" 
 
después de que se cierra la puerta, la sonrisa de la cara de Wen 
Niannan desapareció gradualmente, la mano enguantada sobre los 
ojos, no tanto tiempo acostado en el sofá reacción. 
 
Sin lágrimas... sin colapso... simplemente acostado inmóvil en el sofá.  
 
Después de ver la búsqueda en caliente, los ojos de Wen Niannan se 
oscurecieron y casi perdió el conocimiento, pero el dolor desgarrador 
de golpearse la pierna contra la mesa lo dejó sobrio al instante. 
 
Wen Niannan se puso de pie y caminó lentamente hacia el piano, 
mirando el jarrón de vidrio que originalmente se usaba para sostener 
girasoles en el piano, una emoción invisible brilló en sus ojos. 
 
Nao R.A 
"Gu Yansheng... todo ha terminado..." 
 
Shen Luoan se ha convertido en la esposa de Gu Yansheng después 
de todo... Wen Niannan tomó lentamente el jarrón y lo miró durante un 
largo rato, luego caminó hacia el bote de basura en la puerta y lo 
soltó... 
 
Zhou Yuanfeng ha estado ocupado con el Grupo Gu y Gu Yansheng 
estos días. A menudo se va temprano y regresa tarde. Por la mañana, 
simplemente se fue después de besarse por la mañana. Zhou 
Yuanfeng le dijo que no saliera, por lo que Tang Lunxuan se quedó en 
casa sin salir, en la habitación y leyendo. 
 
Om... Om...  
El teléfono sonó desde la cama, y Zhou Yuanfeng dejó el teléfono en 
casa. 
 
Tang Lunxuan se acercó y cogió el teléfono para conectarse. Fue la 
secretaria quien informó de la situación. Lo descolgó y pensó en 
contárselo a Zhou Yuanfeng esta noche.  
"Extraño, ¿no está Yuan Feng en la compañía? ¿Por qué la secretaria 
no va a la oficina para hacer una llamada telefónica?" 
 
Tang Lunxuan se recostó en el costado de la cama y puso su barbilla 
en su mano, mostrando su cabeza mirando el teléfono en la cama y 
curvando su boca levemente, ojos llenos de duda. 
 
"Te atreves a mentirme..."  
Nao R.A 
Tang Lunxuan frunció el ceño y tocó el teléfono, lo tomó, ingresó la 
contraseña, lo abrió, encontró la libreta de direcciones y la abrió. 
 
La libreta de direcciones estaba llena de nombres de personas 
relacionadas con otras empresas. Al ver el nombre de Gu Yansheng, 
Tang Lunxuan se sintió un poco familiar pero no le importó. 
 
Mi dedo se desliza lentamente por la pantalla y mi mano se detiene 
cuando veo un nombre. 
Qiyue Group Tang Shuo... 
"Qiyue... Tang... Tang Shuo?"  
Tang Lunxuan se sintió indescriptible cuando vio el nombre. Estaba 
aturdido por un tiempo. ¿Quién diría que tocó el botón del dial? 
 
Tang Lunxuan reaccionó y estaba a punto de colgar rápidamente, pero 
el teléfono estaba conectado. 
 
"¿Hola? Zhou Yuanfeng, ¿Qué estás buscando conmigo?" 
 
Tang Lunxuan escuchó esta voz, pero dijo un nombre en su boca:  
"Xiao... Xiao Shuo..." 
 
Repentinamente colgo el teléfono a toda prisa. 
 
¿Por qué está tan familiarizado con el nombre de Tang Shuo... y 
Qiyue... es el nombre de la empresa? 
 
Tang Lunxuan encendió el teléfono e ingresó las dos palabras Qiyue, 
e hizo clic para buscar. 
Nao R.A 
 
Al mirar las imágenes del edificio del Grupo Qiyue y Tang Shuo que 
aparecieron en la pantalla del teléfono móvil, los ojos de Tang 
Lunxuan estaban llenos de asombro. 
 
"Se desconoce el paradero de Tang Lunxuan, presidente de la familia 
Tang después del accidente..."  
¡Y resultó que el apareció en la foto reportada! 
 
Hubo un dolor severo en la cabeza de Tang Lunxuan, abrió la puerta y 
salió, la mano que sostenía las escaleras temblando, su rostro pálido:  
"Tang Xuan... Tang Lunxuan... Zhou Yuanfeng, me mientes... ¡Me 
mientes!" 
El dolor de cabeza empeoraba cada vez más, como si estuviera a 
punto de partirse, Tang Lunxuan bajó las escaleras con un borrón 
frente a los ojos y de repente pateó. 
Dio un paso en el aire y cayó por las escaleras... 
 
"¿No. 18?" 
 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan sosteniendo el vestido de 
compromiso con una cara hosca, y dijo solemnemente:  
"¿El día del concierto de WE que elegiste deliberadamente? ¿Qué 
trucos quieres jugar? " 
 
Shen Luoan tomó el vestido, sonrió y dijo: 
"¿Qué trucos puedo jugar? Son los trucos que hizo Gu Yansheng. No 
me atrevo a desconfiar de ti. Solo puedo estar seguro cuando estemos 
Nao R.A 
comprometidos". 
 
Gu Yansheng no esperaba que Shen Luoan comprara blanco. El lugar 
propuesto para el compromiso resultó ser la iglesia donde se casó con 
Wen Niannan ese año. Todo esto es exactamente igual que la boda 
de ese año...  
"El que estuvo a tu lado en ese entonces debería haber sido yo, y esa 
boda originalmente me pertenecía. ¡Ahora quiero recrear la boda de 
ese año!" 
 
Gu Yansheng salió por la puerta y encendió un cigarrillo, mirando las 
marcas del anillo en sus manos ligeramente con sorpresa. 
 
La búsqueda candente y las noticias sobre el compromiso en Internet 
en estos días han sido constantes, Wen Niannan definitivamente lo 
vio, pero la gente que envió para proteger a Wen Niannan no le 
informó nada. 
 
Mañana es el concierto de Wen Niannan y también su banquete de 
compromiso con Shen Luoan. Todo está listo. 
 
Incluso si estaba seguro de llevarse a Shen Luoan, entró en pánico, 
quería echar un vistazo a Wen Niannan antes de comprometerse.  
 
El WenJia  
Wen Niannan practicó el piano durante mucho tiempo debido al 
concierto de mañana. Después de tomar una ducha, se sentó en el 
balcón y leyó un libro, pero aunque sus ojos estaban fijos en el libro, 
sus pensamientos se fueron. 
 
Nao R.A 
El 18... pertenece al primer concierto de WE. Muchos fanáticos 
vendrán a escuchar su actuación mañana por la noche. Mañana 
también es el día en que Gu Yansheng se compromete... 
 
Gu Yansheng, de pie en las sombras en el piso de abajo, está mirando 
por la ventana y leyendo un libro. Wen Niannan estaba lleno de 
amargura y no respondió durante mucho tiempo. 
 
Gu Yansheng sonrió con ojos rojos: 
"Niannian, te deseo todo lo mejor para el concierto de mañana". 
 
De repente Wen Niannan frente a la ventana bajó la cabeza y miró por 
la ventana, sus ojos se encontraron con él, y vio que el libro en su 
mano cayó al suelo, y la cortina se cerró herméticamente... 
 
Finalmente fue el día del compromiso el día 18 Por la mañana, estaba 
nublado y nublado, y finalmente empezó a llover intensamente.  
 
La lluvia en M City era llovizna, pero hoy llovió mucho el día del 
compromiso. 
 
Gu Yansheng se paró frente a la ventana con un traje blanco mirando 
la lluvia afuera y dijo solemnemente:  
"¿Es alguien de la familia Qin?"  
Gu Lin asintió y dijo solemnemente:  
"El Sr. Qin y Tianhao Shen están aquí. No he venido. Le pedí a 
nuestra gente de la familia de Qin que lo hiciera hoy. Siempre que 
apague el firewall e interactúe conmigo, puede ver el video". 
 
Nao R.A 
Gu Lin sacó la computadora y se sentó en el sofá, mirándola todo el 
tiempo. 
 
"Bueno, ya que toda la audiencia está aquí, no los defraude. ¿No 
quería Shen Luoan que invitara a todas las familias famosas de la 
ciudad M a lucirse? ¡Quiero que pierda la cara frente a estas familias 
famosas!", Dijo Gu Yansheng. Hubo un destello feroz, sosteniendo el 
collar de la nota con fuerza en su mano. 
 
Zhouyuan Feng no tenía ninguna apertura, Gu Yansheng lo vio que 
algo andaba mal, preguntó:  
"¿Que paso?". 
 
Zhouyuan Feng agarró los ojos del humor, sonrió y dijo:  
"Nada... nada más recientemente no descansó bien" 
 
En la iglesia, Shen Luoan se hizo a un lado, miró su reloj con 
expresión hosca y luego miró fuera de la puerta. 
 
La gente de la audiencia vio que la lluvia afuera se estaba volviendo 
cada vez más fuerte y no tenía la intención de detenerse, y Gu 
Yansheng no había venido durante mucho tiempo y comenzó a hablar.  
 
"Ha pasado media hora tarde, ¿por qué el Sr. Gu no ha venido 
todavía?" 
 
"Oye, recuerdo que hoy es el concierto de WE, ¿verdad? El Sr. Gu no 
irá a WE?" 
 
"Oh, ¿no es un fugitivo ? ¿Viene ?" 
Nao R.A 
"Está lloviendo tan fuerte, tal vez el Sr. Gu no venga directamente ". 
 
"Probablemente ya no venga. Es más de media hora tarde. Si quieres 
venir aquí temprano".  
"Ayer vi el pronóstico del tiempo y dijo que no llovió, pero de repente 
cayó hoy. Es tan grande que Dios no puede soportarlo más." 
 
—Shen Tianhao junto a Shen Luoan vio que Gu Yansheng no había 
venido, su rostro estaba verde y dijo: 
"¿Por qué? ¿Que esta pasando? ¿No dijiste que accedió a estar 
comprometido contigo? " 
Los ojos de Shen Luoan se oscurecieron y dijo con impaciencia: "¡Es 
imposible que no venga!" 
Con un chasquido, la puerta de la iglesia se abrió. 
—Gu Yansheng con un traje blanco apareció en la puerta sin 
comprender, sin sostener el anillo ni el ramo. 
Los reporteros en el lugar de los hechos empezaron inmediatamente a 
presionar I 1 chirriando. 
"Yan Sheng, finalmente estás aquí". 
Shen Luoan suspiró aliviado y corrió hacia Gu Yansheng con una 
expresión de emoción, pero fue evitado, y el rostro de Shen Luoan de 
repente se puso pálido. 
Gu Yansheng miró a Shen Tianhao y al presidente Qin que estaban 
sentados a un lado, y le dijo severamente al padrino en el escenario: 
"Empezemos". 
"¿Eh? Oh bien..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng caminó hacia el padrino y miró hacia el escenario con 
una cara fría. El padrino leyó la palabra de compromiso, y luego Shen 
Luoan habló sobre el llamado con una expresión emocionada. 
Proceso de amor. 
Gu Yansheng miró a Gu Lin y Zhou Yuanfeng de pie en la puerta y 
frunció el ceño ligeramente. 
"El siguiente es el amante poniéndose el anillo de compromiso". 
Shen Luoan abrió la caja del anillo y sacó el anillo, miró a los 
reporteros y los hijos de la famosa familia que lo habían mirado con 
desprecio, sus ojos estaban llenos de cosas sin obstáculos. 
Está a punto de comprometerse con el presidente Gu, y la búsqueda 
candente de esta noche le pertenece. 
Pero Gu Yansheng no había recogido el anillo durante mucho tiempo 
con una cara fría. 
El padrino lo repitió nuevamente: "Les pido a los amantes que 
intercambien anillos". 
Gu Yansheng luego levantó la mano y tomó el anillo para mirar a Shen 
Luoan. 
En este momento, la computadora Gu Lin en la audiencia sonó y la 
voz de Gu Lin provino de los auriculares de Gu Yansheng. 
"¡El video está aquí! ¡Sus videos se han ido, puede hacerlo!" 
Después de escuchar la voz de Gu Lin, la dureza y la intención 
asesina en los ojos de Gu Yansheng emergieron instantáneamente.  
Shen Luoan... Lo siguiente es tu infierno... 
Nao R.A 
La mano de Gu Yansheng que sostenía el anillo de repente se aflojó, y 
el anillo cayó al suelo y se puso de pie. 
La gente de la audiencia se quedó atónita cuando vieron esta escena. 
¿El Sr. Gu arrojó el anillo? 
Shen Luoan dijo en estado de shock: "Yan... ¿Yan Sheng?" 
Gu Yansheng de repente abofeteó a Shen Luoan con una bofetada en 
los ojos. Sus ojos estaban llenos de escalofríos y apareció una 
sonrisa: + 
"¡Arrodíllate y toma el anillo!".