Capi

tulo 170: Gu Yansheng te miente y 
te miente 
Wen Niannan retrajo la mirada y bajó la cabeza para mirar la 
computadora, solo entonces se dio cuenta de que la transmisión en 
vivo había comenzado y estuvo un poco perdido por un tiempo. 
 
"En vivo... ¿Qué haces habitualmente? ¿Puedes tomar fotos de lo que 
hago habitualmente?" 
 
Gu Yansheng miró a la persona a medio rostro frente a la 
computadora, mirándolo tan de cerca, pero ignoró la pila de 
documentos. 
 
Wen Niannan colocó la computadora junto al piano, bajó la cabeza y 
abrió una partitura para tocar. De repente, el aluvión de comentarios 
se deslizó rápidamente y no pudo ver de qué se trataba. 
 
De repente, un regalo de un fan apareció en la pantalla. 
 
"El Sr. Li envió diez pianos estrellas a W.E" 
 
Alguien dio diez pianos de WE... 
Nao R.A 
 
Wen Niannan no entendía el precio de estos obsequios y no sabía a 
qué nivel pertenecían en el sitio web de DAWN, pero los fanáticos en 
la sala de transmisión en vivo lo sabían. 
 
El piano Starlight es un regalo de alto precio en el sitio web, y 
aparecerá en el sitio web oficial después de darlo, y todos pueden 
verlo. 
 
[666 jefe!] 
 
[¡Joder! ¡Excelente! ] 
 
[La primera transmisión en vivo tiene al padre del maestro de oro]  
 
[La próxima sala de transmisión en vivo está pidiendo una 
recompensa por el Starlight Piano. ¡Este grandote recibirá 10 Starlight 
Pianos tan pronto como tenga en sus manos!] 
 
[¿Es este el padre del legendario Golden Master?] 
 
[¿Quién es el Sr. Li?] 
 
Wen Niannan solo notó el regalo después de tocar el piano, vio los 
comentarios y supo el peso del regalo. 
 
"Gracias por el regalo. No lo gastes por mí. Solo transmito en vivo. No 
lo hago para recibir regalos. No soy muy bueno en esto . Solo puedo 
tocar el piano. Tú lo escuchas. Tengo que escribir partituras más 
tarde. Puede ser aburrido..." 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que no podía responder a los 
comentarios de los fanáticos, hizo clic en para dar una recompensa y 
regaló diez pianos. Wen Niannan se sorprendió por el regalo que 
apareció nuevamente en la pantalla. 
 
"Gracias... Gracias Sr. Li por el regalo. Realmente no cuesta mucho."  
 
De repente, una andanada del Sr. Li apareció arriba. 
 
[No es un desperdicio gastarlo en ti] 
Wen Niannan se sorprendió cuando vio este comentario, no sabía 
cómo responder, y pregunto en voz baja:  
"¿Qué canción quieres escuchar? Puedo... tocar la que tu quieras".  
 
[Siempre que seas tú. Me gusta todo lo que tocas, me gusta verte lucir 
serio cuando tocas el piano. No te pongas nervioso, le gustas a todos 
en la sala de transmisión en vivo, solo sé tú mismo] 
 
"... Está bien, entonces toco el piano y usted lo escucha, gracias por 
sus ánimos". 
 
Wen Niannan exhaló un suspiro de alivio. Después de tocar algunas 
canciones, se sentó en el suelo y comenzó a escribir . Movió los dedos 
en el aire y continuó escribiendo. 
 
Pero incluso para el contenido en vivo ordinario, el número de 
espectadores ha ido en aumento. 
 
Xiao Li entró en la oficina y vio a Gu Yansheng mirando la 
computadora, pensando que se trataba de proyectos de la empresa.  
Nao R.A 
 
"Sr. Gu, el Proyecto A comenzará la campaña en unos días. La última 
vez que fuimos pirateados en el sistema puede haber sido por el 
proyecto. ¿Necesita más..." 
 
Gu Yansheng de repente volteo la cabeza y le dio una mirada fría, 
Xiao Li La voz se detuvo instantáneamente. 
 
"Yo... me voy ahora... lo siento, Sr. Gu". 
"Espere, usaré su cuenta en el futuro". 
 
"Presidente Tang, realmente puede beber mucho, este artículo está 
listo". 
"¿Has olvidado la última vez que bebiste y sangraste en el hospital ... 
Debes ser bueno, ser obediente ..." 
 
Mo Beiyi sabía que Tang Shuo no estaba hablando de él, así que 
levantó la cabeza de Tang Shuo y lo miró y dijo: "Tang Shuo ... 
Mírame, ¿puedes ver quién soy?"      Tang Shuo sonrió y llevo a la 
persona a la puerta, tan pronto como la persona se fue, la sonrisa en 
su rostro desapareció instantáneamente y su figura cayo hacia atrás  
 
"¡Xiao Shuo!" 
 
Tang Shuo dijo con cierta dificultad:  
"Mi estómago es tan incómodo..." 
 
"Bebes demasiado, ¿no puedes matarte? Puedo beberlo por ti..." 
 
Nao R.A 
Mo Beiyi quería beber por Tang Shuo. Pero Tang Shuo lo empujó, 
solo sirvió dos botellas de vino. 
 
"No puedes beber... el doctor dice que no puedes beber, tu estómago 
no puede beber..." 
"¿Qué?" 
 
"Te olvidaste la ultima vez que tomaste y sangraste en el hospital... no 
seas travieso, sé obediente..."  
Mo Beiyi sabe que lo que dijo Tang Shuo no tenia nada que ver con e l. 
Levantó la cabeza de Tang Shuo lo miró y dijo:  
"Tang Shuo... Mírame, ¿puedes ver quién soy?" 
 
Los ojos de Mo Beiyi se oscurecieron:  
"No importa, lo amas hasta los huesos, ¿Cómo puedes verme..." 
 
Mo Beiyi acarició el cabello desordenado de Tang Shuo y sonrió 
amargamente:  
"Te conozco, estas usándome, pero estoy dispuesto, mientras me 
uses no me alejaras de ti. Me alegro de que todavía tengo algo de 
valor para ti... " 
 
" ...Niannan... ¿Me amas? ¿Me amas..." 
 
Tang Shuo no escuchó una respuesta, miró un poco de pánico, 
preguntó: 
"Niannan... me amas... " 
 
Nao R.A 
Mo Beiyi estuvo en silencio durante mucho tiempo, escuchando el 
sonido de gritar en voz alta de Tang Shuo, no es demasiado feliz. 
 
"Si"2 
"Entonces, ¿por qué siempre eres suave con Gu Yansheng? ¿Por qué 
eres tan amable y tramposo? Él es un bastardo, mató a mi hermano, 
te mató por todo tu cuerpo, lo odio... creo que puedo arruinarlo... " 
 
Tang Shuo de repente abrazó a Mo Beiyi. La mano de Mo Beiyi se 
congeló y no se atrevió a moverse. Quería sostenerla pero no se 
atrevió. 
 
"Niannan... te amo tanto" 
 
Mo Beiyi escuchó este sonido de amor. Debería estar feliz, pero su 
corazón estaba dolido. Estos amores no eran para él. Levantó la mano 
y abrazó a Tang Shuo con fuerza, y enterró su rostro en los brazos de 
Tang Shuo. 
 
"Yo también te amo... Xiao Shuo..." 
 
Mo Beiyi recogió a Tang Shuo, que ya estaba dormido, y salió del 
hotel por la puerta lateral. Un Rolls Royce negro se detuvo en la 
puerta, y la persona al lado del auto se inclinó y susurró:  
"Mo Shao". 
"Vuelve a la casa de Mo". 
 
Familia Qin 
Nao R.A 
Shen Luoan miró todo lo que W.E había buscado en su teléfono móvil 
y observó que tenía todas las cosas que el imaginaba tener. 
 
Identidad... Estado... Fama... Y el amor de Gu Yansheng... 
 
"¡Por qué solo puedo esconderme en este lugar ruinoso! ¿Por qué 
puede conseguirlo todo? ¡No es justo!" 
 
Shen Luoan se puso de pie y caminó hacia la ventana con una mirada 
cruel en sus ojos y apretó los dientes:  
"Wen Niannan, todavía tengo un as bajo mi manga. Será la mejor 
arma que puedo usar contra ti". 
 
Ahora si todavía su tio cree en el, solo puede sacar los documentos 
robados a la familia de Gu. Con el apoyo de la familia y el tío de Qin, 
puede dejar ir la venganza y controlar a Wen Niannan. 
 
Poco después de que Shen Luoan terminara la llamada telefónica, 
Shen Tianhao y el Sr. Qin se acercaron rápidamente. 
 
Cuando Shen Tianhao vio a Shen Luoan, se rió apresuradamente y 
dijo:  
"Luoan, te has recuperado mucho de esta herida. ¿Puedes entregar 
cosas? El presidente Qin está ansioso por pedirlas".  
"Naturalmente, las entregaré y ayudaré a Qin. Siempre trato con la 
familia Gu, ¡quiero venganza! Quiero recuperar todo lo que 
originalmente me pertenecía".  
El presidente Qin apagó el cigarrillo en su mano y dijo 
sarcásticamente: 
Nao R.A 
"¿Recuperar todo de ti? ¿En qué estás confiando? No olvides a Gu 
Yansheng ya no te escucha". 
 
Shen Luoan se burló: 
"Solo confía en el as bajo mi manga, confía en el documento 
confidencial, confía en la cooperación de tu familia Qin. Lo que el 
presidente Qin quiere, es la derrota del Grupo Gu . Lo que quiero es 
que Gu Yansheng y Wen Niannan nunca puedan volver a estar 
juntos."  
El presidente Qin dijo con un tono frio: 
"¿Oh? ¿Cómo puedes hacerlo con tanta confianza? Si hay un 
problema con la confianza entre ellos y son estimulados, entonces 
todo esto es simple. Gu Yansheng ignorará el descontrol emocional de 
la compañía por Wen Niannan, que es exactamente lo que quieres."  
 
Los ojos de Shen Luoan se oscurecieron, con una sonrisa cruel:   
"Esto es lo que quiero yo quiero verlos sin confianza entre ellos, quiero 
inquietarlos. ¡Esto es lo que me deben!" 
 
"Bueno, mientras incomode a la familia de Gu, puedes hacer lo que 
quieras con los derechos de la familia Qin". 
 
Wen Niannan se despertó un poco tarde. Ayer, como terminó la 
transmisión en vivo, escribió la canción tarde y, como notificó la 
grabación del deslumbrante programa de música de este mes, 
completó mucha información. 
 
Frotándose los ojos y abriendo el armario, extendió la mano para 
buscar la ropa pero accidentalmente tiro el diario a un lado. 
Nao R.A 
Wen Niannan vio que fue a recogerlo rápidamente, pero vio una foto 
junto al diario. Lo recogió confundido, pero cuando vio cuál era la foto, 
su mano se congeló instantáneamente. 
 
Fueron las fotos que tomó durante ese tiempo cuando siguió en 
secreto a Gu Yansheng... El chico tímido y tímido fue cuidadoso. 
Escondido detrás de un árbol, su cuerpo quedó expuesto sin saberlo.  
Este ángulo y distancia... ¿fue tomado por Gu Yansheng? 
 
[Niño al que le encanta seguirme, te extraño] 
 
Wen Niannan tenía la respiración estancada y se capturaron rastros 
de la foto. Rápidamente metió la foto en el diario y la guardó en el 
gabinete, respirando violentamente arriba y abajo en su pecho.  
 
"Lo hizo deliberadamente... no pienses en eso, no pienses en ello, le 
encanta mentir y engañar a la gente... es deliberado..." 
 
Wen Niannan se recordó una y otra vez que no debía pensar en eso, 
se levantó y llevó su ropa al baño. 
 
"Hermano Nan, buenos días." 
 
"Buenos días Lingling." 
 
Wen Niannan entró por la puerta con la bolsa y le entregó a Lingling la 
canción que escribió ayer. 
 
"La bolsa negra pertenece a ZZ Film and Television Company, y la 
bolsa blanca pertenece a Ledi Music Company. Vendrán a recogerla 
Nao R.A 
esta tarde. No se equivoque." 
 
Wen Niannan se frotó los hombros, se volteo y caminó hacia la sala 
del piano. De repente, la puerta llegó en manos de un hombre que 
sostenía un gran ramo de girasoles 
 
"¿Puedo preguntar quién es el Sr. WE?" 
 
Wen Niannan respondió con sorpresa: 
"Soy yo " 
 
El hombre le entregó las flores a Wen Niannan, sonrió y dijo: 
"Este es su girasol, por favor fírmelo".  
"¿Mio?, Disculpe... ¿Quién hizo el pedido?" 
El entregador de flores negó con la cabeza y dijo: 
"No dejó un nombre, era muy alto y debería ser guapo. El personal de 
la tienda estaba fascinado con eso, así que me voy." 
 
" Gracias. " 
 
Wen Niannan miró el girasol durante mucho tiempo, levantó la mano y 
acarició suavemente los pétalos dorados, sus ojos estaban llenos de 
dudas. 
 
Lingling miró el gran ramo de flores y se preguntó: 
"¿Quién le dio esto al hermano Nan?¿Por qué no enviar rosas y 
girasoles? ¿Como semillas de melón? " 
Nao R.A 
 
Wennian Nan sonrió y miró a la luz de LingLing, abriendo:  
"Estúpido LingLing, que es un pequeño girasol, no puede comer, esta 
es mi flor favorita, transmitida ayer cuando mencioné un momento, no 
esperaba recibir un  girasol Huayu... Amor silencioso y leal..." 
 
"Espera, déjame contar, ¿eh? Da la casualidad de que son 36". 
 
Wen Niannan miró a Lingling con sospecha. Lingling sonrió 
significativamente:  
"Hermano Nan, ¿no lo sabes? El significado de 36 girasoles: Mi 
corazón te pertenece y el amor es solo para ti". 
 
"Qué..." 
 
Wen Niannan sostuvo los girasoles sin comprender y no respondió, de 
repente Sintió una mirada ardiente mirándolo y volteo la cabeza para 
mirar. 
 
Había un auto estacionado frente al estudio... un auto negro con el 
que estaba muy familiarizado... 
 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, como si hubiera 
decidido algo, se dio la vuelta sosteniendo el girasol, abrió la puerta y 
salió... 
 
 
 
 
Nao R.A