Capi

tulo 203: ¿El señor Gu ya no puede 
enamorarse? 
"¿Dejar ir al grupo Qin? A lo largo de los años, has calculado la familia 
Gu una y otra vez, ¿crees que te dejaré ir?" 
 
Qin Yunsheng miró a la persona con cara fría frente a él y gritó:   
"¡Eso es lo que Lu Yun se merece! ¡Sí! ¡Gu Ze no moriría si no fuera 
por ella!" 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó el nombre de su padre: 
"¿Qué quieres decir?" 
"Crecí con él, e incluso si los mayores de las dos partes no están de 
acuerdo, ¡él estaba dispuesto a huir por mí! En ese entonces, Gu 
Zeming me prometió que huiría conmigo, pero nunca regresó después 
de irse... Al final, terminó casándose con ella ¡Lu Yun me lo arrebató y 
lo mató!" 
 
Nao R.A 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y dijo con frialdad: 
"Imposible, mi padre murió de una enfermedad". 
"¡Tu padre se suicidó! La mujer sabía que Gu Ze me amaba... ¡Le 
mintió a Gu Ze para que se casara con ella, se emborrachó y lo metió 
en la cama! Es una persona tan gentil que no puede soportar dejar a 
tu madre embarazada, el quería escapar... " 
¿Suicidio? Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó lo que dijo. 
 
"Mi madre estaba casada por la familia Gu y Lu. Lo decidieron los 
ancianos de ambas partes. Después del matrimonio, ella estaba muy 
feliz. Mi padre no quería escapar como dices". 
Qin Yunsheng encendió el humo y miró la llama del encendedor, y se 
atragantó:  
"¡La familia Gu lo forzó! ¡Qué debe casarse para la familia! ¡Por qué 
nació para el heredero de las dos familias! ¡Al final, se vio obligado a 
suicidarse después de que Lu Yun dio a luz al llamado 
heredero! Regresé corriendo del extranjero pero escuché que estaba 
muerto... ¡El que amo está muerto! ¿Sabes cómo fue! Simplemente 
murió así... ¡Quería ir a ver a la familia de Gu por última vez, pero la 
familia de Gu me impidió verlo!" 
 
Los ojos de Qin Yunsheng daban miedo y miró la cara opuesta con 
entusiasmo. 
"¡A partir de entonces, juré destruir a Lu Yun! ¿Por qué murió Gu Ze 
pero ella todavía está viva? ¡Cuánto más te pareces a tu padre, te odio 
aún más! Esa mujer lo mató por dar a luz a un heredero. ¡Gu Ze está 
muerto!" 
Nao R.A 
Gu Yansheng lo miró con incredulidad. Todos decían que su padre 
murió de insuficiencia cardíaca debido a su fragilidad desde que era 
un niño, pero no esperaba suicidarse... De repente, Qin Yunsheng 
arrojó el mechero que tenía en la mano a la estantería y las llamas 
ardieron violentamente. 
 
Gu Yansheng descubrió que el suelo estaba empapado de aceite y fue 
a tirar de la puerta, pero descubrió que estaba cerrada. 
"Jajaja, realmente quiero ver cómo se verá Lu Yun si mueres, *tose*... 
¡Quiero que pruebe lo que es perder a alguien a quien ama!" 
El fuego se hacía cada vez más grande, y muchos productos de 
madera en la oficina se empaparon de aceite nuevamente y el humo 
llenó todo el alrededor 
Gu Yansheng miró al presidente Qin con cara de loco y se apresuró a 
golpear la puerta. 
No puede morir... no puede... todavía tiene un pensamiento... 
Gu Yansheng estaba adolorido por la cara ahogada. Estaba a punto 
de presionar el timbre de llamada en la mesa, pero fue golpeado 
severamente en su mano por la enorme librería caída, y jadeó en el 
aire. 
"¡Gu Yansheng, no puedes escapar, no luches!" 
Gu Yansheng finalmente abrió la puerta de una patada. Volvió a mirar 
a Qin Yunsheng pero descubrió que la otra parte estaba parada en el 
fuego y no se escondió en absoluto. Sabía que no quería vivir. 
"¡Qin Yunsheng, no olvides que eres padre! ¿No quieres a Qin Qibai? 
¡Simplemente mueres así, sin importar si Qin Qibai estará triste!" 
Qin Yunsheng se sorprendió: "Mi Xiaobai..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng se apresuró a ayudar a la persona inconsciente y 
escapó del fuego, pero al final se desmayó debido a la inhalación de 
humo denso y las manos sangrantes. 
Gu Yansheng dejó su copa de vino y caminó hacia la ventana del piso 
al techo, con una emoción invisible brillando en sus ojos. 
Dos personas que se aman se separan a la fuerza, dejando a una 
persona viva con odio y dolor. Esto es lo más cruel... 
¿Mi padre realmente ama a Qin Yunsheng... si lo ama, por qué acepto 
casarse con su madre? 
Qin Yunsheng... ¿sheng? 
Gu Yansheng murmuró en estado de shock: "Yan... sheng..." 1 
Resultó ser el caso, el padre usó el nombre de la persona que 
amaba.2 
¿Puede mi padre ya no cumplir la culpa de la promesa de Qin 
Yunsheng... 
Dos personas que se aman se separan a la fuerza, dejando a una 
persona viva con odio y dolor. Esto es lo más cruel... 
El corazón de Gu Yansheng estaba lleno de amargura. Levantó la 
mano para mirar la marca del anillo que desapareció de su mano, sus 
ojos parpadearon levemente y dijo: "Niannian ..." 
Por el bien de la familia de su padre y el hecho de que la familia Gu no 
esté con la persona que ama, Qin Yunsheng se ha llenado de odio 
durante muchos años debido a la pérdida de su amante. 
 
Gu Yansheng miró por la ventana del piso al techo, una emoción 
compleja brilló en sus ojos. 
Nao R.A 
Nian Nian... ¿Cómo será nuestro final?... Espero... un final feliz... 
En el hospital, después de revisar su cuerpo, Wen Niannan se sentó 
frente al alféizar de la ventana y observó a los niños en la planta baja 
jugando y jugando, y las comisuras de su boca se levantaron 
levemente. 
Tocando... Hubo un golpe en la puerta. 
"Adelante." 
Se abrió la puerta, se oyeron pasos desde atrás, pero nadie habló. 
Wen Niannan se dio la vuelta y lo miró con desconfianza, estaba 
cubierto por un gran ramo de girasoles frente a él, miró fijamente la flor 
por un momento y luego levantó la vista hacia la persona que la 
sostenía. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con nerviosismo y colocó la flor en 
sus brazos. 
"¿Cómo se está recuperando tu cuerpo? ¿Todavía te duele la pierna? 
¿Se tomó la medicina a tiempo? ¿El médico dijo que puede ser dado 
de alta? ¿Hay..." 
"Haces demasiadas preguntas", Wen Niannan tocó la flor en su mano 
y dijo a la ligera. 
 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo: "lo siento, me peleé". 
"El médico dijo que podría ser dado de alta del hospital al día 
siguiente". 
"Está bien..."  
Gu Yansheng se hizo a un lado y no volvió a hablar, mirando a Wen 
Niannan de cerca. El cabello de Wen Niannan era un poco más largo, 
Nao R.A 
y el cabello de su frente fue retocado por él, agregando un poco de 
belleza engañosa a los rasgos faciales de buen comportamiento. Gu 
Yansheng se sorprendió un poco por un tiempo. 
De repente, Wen Niannan volvió la cabeza para encontrarse con la 
mirada de Gu Yansheng y dijo:  
"¿Es todo? Quiero descansar". 
Solo entonces Gu Yansheng volvió a sus sentidos. Al ver a Wen 
Niannan fruncir el ceño y presionar su cabeza, inconscientemente 
extendió la mano y se acarició la frente, ambos se sorprendieron.  
"¿Te duele la cabeza de nuevo? ¿Puedo ayudarte a frotarla?" 
Wen Niannan no habló, pero miró la flor en su mano. 
Una sonrisa brilló en los ojos de Gu Yansheng, ayudando suavemente 
a la persona frente a él a aliviar el dolor de cabeza. 
Los fanáticos del sitio web DAWN descubrieron que W.E incluso 
actualizó sus noticias y lanzó una nueva canción. 
En este momento, Weibo también estaba animado, porque Gu 
Yansheng, que había estado desaparecido durante unos meses, de 
repente lanzó Weibo. 
"No hay nadie en el ojo, estás en todas partes, eres el sol cuando 
estás allí, y mantengo los ojos abiertos, cuando no soy tú, inclino la 
cabeza y no veo a nadie. Este es el lenguaje de flores más hermoso 
que he escuchado" 
Y Weibo se emparejó con un girasol, y apareció una mano en la 
esquina. 
Nao R.A 
Después de desaparecer durante tanto tiempo y aparecer de repente, 
y publicar un Weibo tan anormal nuevamente, los fanáticos y las 
personas que comen melones están un poco sorprendidos. 
[¡Un cadáver es engañado! ¿Dónde has estado desde que te 
perdiste?] 
[¡El regreso de las personas desaparecidas! ¡El Sr. Gu resultó estar 
vivo! ¡La mierda está viva!] 
[¿Por qué el presidente Gu se está volviendo tan insensible de 
repente? ¿Sigue siendo este el presidente dominante que conozco? 
¿Ya no puedes enamorarte?] 
[Este lenguaje de las flores es tan suave. Aquellos a quienes les 
gustan los girasoles deben ser personas muy amables] 
[¿Alguien ha notado la mano en la esquina, con quién hablaste? Casi 
sospeché que el Sr. Gu había sido pirateado si era tan desagradable]  
[¿Qué llamé? Mis hermanas, W.E en el sitio web de DAWN ha 
lanzado una nueva canción, ¡y la versión de la nueva canción también 
es un girasol!] 
[Recuerdo, W.E dijo que me gustan los girasoles durante la 
transmisión en vivo, ¡y me resistí a la bandera del PC!] 
[Tan pronto como el Sr. Gu desapareció, W.E también desapareció. 
Ahora W.E lanzó una nueva canción, el Sr. Gu también publicó en 
Weibo. ¡No creo que no volvieran a estar juntos!] 
[¡complejo! ¡complejo! ¡No, vuelva a casarse!] 
Gu Yansheng nunca vio a Wen Niannan después de ser dado de alta 
del hospital, temía que lo odiaran si iba. 
Nao R.A 
Y ahora Wen Niannan regresa con una nueva canción y reinicia su 
música favorita. 
Gu Yansheng abrió la puerta del coche y se sentó. Tan pronto como 
sacó su teléfono móvil para llamar a Zhou Yuanfeng, apareció un 
mensaje de especial preocupación. 
"Su atención especial W.E comenzará la transmisión en vivo a tiempo 
a las 8 en punto de esta noche" 
Gu Yansheng miró el teléfono aturdido, de repente pensó en algo, una 
sonrisa brilló en sus ojos y se alejó de la empresa.