Capi

tulo 187: Realmente me engañan por 
segunda vez 
Wen Niannan frunció el ceño levemente y miró a la persona frente a él 
y dijo:  
"¿Por qué me estás hablando de Gu Yansheng?" 
 
Wells tocó el piano y dijo con frialdad:  
"Porque es divertido, escuché que tu ex esposo Gu Yansheng te trató. 
¿Persiguiéndote, quieres salvarte y volver a casarte? ¿Estás de 
acuerdo? " 
Nao R.A 
 
"No tiene nada que ver contigo".  
Wen Niannan se puso de pie y caminó hacia la puerta. Wells dio un 
paso adelante y agarró a Wen Niannan del brazo para tratar de 
enseñarle. 
 
"¡No me toques!"  
Wen Niannan inconscientemente sacudió la mano de Wells, pidió 
perdón y salió de la sala del piano. 
 
El segundo día, Wen Niannan fue a la competencia con todos los 
jugadores y fue el noveno en el escenario. 
 
"¿Quien es W.E?" Entró una chica con flores. 
 
Wen Niannan escuchó el sonido y sus ojos brillaron y respondió: "Yo 
soy".  
"Esta es una flor para ti. Te deseo un buen juego hoy". 
 
Al mirar el girasol en su mano, Wen Niannan sintió un poco más en su 
corazón .  
"No. 9, W.E prepárate. " 
 
Wen Niannan subió un girasol al escenario, se inclinó ante la 
audiencia, caminó hacia el piano, puso el girasol en el piano y 
comenzó a tocar. 
 
Los jueces del público mostraron un toque de sorpresa en sus ojos. 
Después de que la música se volvió más y más emocionante, 
Nao R.A 
instantáneamente se volvió suave. La dificultad de la música 
sorprendió a los jueces, y las habilidades de piano de W.E también 
sorprendieron a los jueces. 
 
"Está bien, el siguiente es el momento en que se anuncian los 
resultados del campeonato de esta final del Concurso Mundial de 
Piano... ¿Quién será el campeón?" 
 
Wen Niannan en el escenario sostuvo el girasol con fuerza, cerró los 
ojos y contuvo la respiración. 
 
"¡Felicitaciones a WE de Country M! ¡Ganar el campeonato de este 
año!"  
Hubo un feroz aplauso de la audiencia. Cuando la luz golpeó a Wen 
Niannan instantáneamente y anunció que él era el campeón, Wen 
Niannan respiró y abrió los ojos, y sus ojos instantáneamente se 
pusieron rojos. 
 
Mamá... lo hice... 
 
País M 
 
Wen Niannan bajó del avión y miró a los impenetrables fanáticos 
alrededor de la escena, una sonrisa brilló en sus ojos. 
 
"¡W.E! ¡W.E, te amo!" 
 
"¡Vamos! ¡Eres el campeón! ¡Eres el primer campeón!" 
 
"W.E, ¡te amo! ¡Poder [] Tú!" 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se inclinó agradecido: "Gracias, gracias por su apoyo".  
El padre Wen y Tang Shuo miraron a Wen Niannan, quien estaba 
rodeada de fans y no podía salir de su cuerpo. Ellos sonrieron y 
negaron con la cabeza: 
"Este niño... finalmente cumplió el deseo de su madre y dejó que el 
mundo lo recordara con su nombre, la próxima entrevista y el 
programa estarán ocupados durante mucho tiempo ". 
 
Tang Shuo también sonrió, luego pensó en algo y dijo: 
"Niannan, todavía no sabe sobre Gu Yansheng y Shen Luoan". 
 
"No le digas todavía. Está feliz después de ganar el campeonato. 
Quiero que sea feliz por un tiempo".  
El padre Wen le dio una palmada en el hombro a Tang Shuo y asintió: 
"Ahora es demasiado deslumbrante, hay demasiada gente mirando 
detrás de él, Tang Shuo, tienes que protegerlo". 
 
Tang Shuo miró al padre Wen con sorpresa: "¿Tío?" 
" Lo amas mucho y podrás cuidarlo bien. Esto es lo que yo y su madre 
esperamos. " 
 
" Ok... lo haré. Lo protegere, gracias tío." 
 
—"Padre."  
Wen Niannan vio a su padre y corrieron y abrazaron al padre Wen con 
fuerza. 
Nao R.A 
 
El padre Wen sonrió y frotó la cabeza de Wen Niannan y dijo:  
"Gracias , vete a casa". Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de 
sonrisas: "Sí".  
Pero cuando estaban a punto de irse en el auto, Wen Niannan 
inconscientemente se inclinó hacia ellos. Un coche negro fuera de la 
ventana, la ventana se levantó de repente para bloquear la línea de 
visión. 
 
"Niannan , ¿recibiste las flores que te envié?"  
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué...?"  
Tang Shuo confundido, pregunto:  
"¿Eh? ¿No lo recibiste ? Les pedí que lo enviaran antes del juego. 
¿No lo enviaron?" 
 
"Si... lo recibí, es hermoso." 
 
Resultó... que  Tang Shuo lo envió. 
 
Durante la cena, Wen Niannan obviamente sintió que su padre le 
estaba ocultando algo y parecía estar deliberadamente eludiendo 
Internet. 
 
En la sala, Wen Niannan abrió el sitio web de DAWN y quiso 
mantenerse al día con las noticias, y de repente leyó el mensaje a 
continuación. 
 
Nao R.A 
[Gu Yansheng, un cabrón, se reúne con Shen Luoan. Despierta, W.E. 
Tú también estás con Tang Shuo] 
"Xiao Huo" 
Wen Niannan miró la pantalla con rigidez, respiró hondo y abrió 
Weibo, deslizándose lentamente hacia abajo y mirando durante mucho 
tiempo, la mano que sostenía el teléfono temblaba y la luz de sus ojos 
parecía apagarse. 
Edificio de la estación de TV 
Después de discutir programas y entrevistas con la estación de 
televisión, Wen Niannan y Tang Shuo caminaron hacia el 
estacionamiento con el contrato y, de repente, vieron a una persona 
inesperada al lado del automóvil. Shen Luoan tomó la mano de Gu 
Yansheng íntimamente y se alejó. Desde atrás, parecía que los dos 
tenían una buena relación, al igual que lo hacían en el pasado. 
"No mires, vámonos." 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente sin abrirse y 
subieron al coche. 
Pero el automóvil acababa de comenzar a alejarse, de repente un 
automóvil frente a él se inclinó hacia un lado, pareciendo estar 
deliberadamente casi golpeándolo. 
"Lo siento, no te vi." Shen Luoan se bajó del auto y miró 
provocativamente a Wen Niannan. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien no respondía con la cabeza 
gacha en el auto opuesto, y una emoción mixta brilló en sus ojos. 
Tang Shuo salió del auto, miró y dijo bruscamente: "¡Fuera del 
camino!" 
Nao R.A 
"¿También viniste a grabar el programa con Niannan? Qué 
coincidencia, Yansheng también me pidió que participara en el 
programa. Oh, qué coincidencia, parece ser el mismo episodio que 
tú".  
Shen Luoan vio a Wen Niannan sin mirarlo y no respondió. Los ojos 
estaban llenos de burla. Gu Yansheng habló de repente, su voz baja 
un poco antinatural:  
"Luoan, volvamos, es tarde". 
Shen Luoan sonrió triunfalmente:  
"Sí, es tarde, tenemos que volver a cenar juntos, quiero que la tía Lan 
cocine algunos platos más".  
Tang Shuo se sorprendió y miró a Wen Niannan detrás de él, 
sorprendido y dijo:  
"¿Te mudaste a la casa de Gu?" 
"Estamos todos reunidos, y Yansheng también está divorciado. Por 
supuesto que nos mudamos para vivir juntos. No hay terceros en el 
medio. Yansheng y yo estamos muy felices".  
Hasta que Shen Luoan y Gu Yansheng se fueron, Wen Niannan se 
tomó de la mano con fuerza. Déjalo ir, las palmas de las manos están 
llenas de marcas de uñas, pero no se ve nada en la cara. 
"Niannan... tú... ¿estás bien?" 
"Estoy bien, volvamos." 
Gu Jia 
"¡Quién te permitió tratarlo de esta manera! ¿Quieres provocarlo a 
propósito?" 
Nao R.A 
-Saliendo del auto  
Gu Yansheng lo abofeteó con una cara verde, su pecho subía y 
bajaba bruscamente. 
Shen Luoan se burló:  
"Oh, solo quiero provocarlo así. ¿Viste a Gu Yansheng? Wen Niannan 
no tiene ninguna reacción contigo, no te ama en absoluto, jajaja, ya no 
te ama". 
"¡Callate!" 
Gu Yansheng agarró el cuello de Shen Luoan, sus ojos estaban llenos 
de intención asesina y sus manos seguían apretando. 
"Si muero, el video se publicará directamente. ¡Espera a que tu Wen 
Niannan se arruine!" 
Gu Yansheng aflojó la mano y tiró a la persona a un lado, apretó los 
dientes y dijo:  
"¿Quieres recursos o fama? No lo lastimes, usaré los fondos de tu tío . 
Puedes pedir dinero o la compañía. ¡Por qué tienes que obligarlo!" 
Shen Luoan se burló: "Quiero todo esto, y quiero que personalmente 
le quites sus recursos. No quiero verlo feliz, ¿no te tiene todavía  en su 
corazón? Bien, ahora que te ve conmigo. Él solo te odiará". 
"Shen Luoan, si te atreves a lastimarlo, no lo haré. ¡Permítame perder 
el tiempo otra vez y personalmente los enviaré a usted ya su tío a la 
cárcel o prisión! " 
El padre Wen escuchó el sonido de algo cayendo escaleras abajo y se 
apresuró a subir, solo para descubrir que la puerta estaba bien 
cerrada. 
"Xiao Nian, ¿Qué paso?" 
Nao R.A 
"Accidentalmente se cayo la lámpara... está bien, papá". 
"Xiao Nian, si estás cansado, vete a dormir, y papá está abajo". 
El padre Wen suspiró y bajó las escaleras. Cada año, en los días de la 
muerte de Ye Xian, las emociones de Wen Niannan se salían 
fácilmente de control, y ahora que Shen Luoan sucedió de nuevo, Wen 
Niannan ahora debe odiar a Gu Yansheng y Shen Luoan. 
Durante la cena, Wen Niannan habló. 
"Será la muerte de mi madre en unos días, papá, quiero ver a mi 
madre mañana". 
El padre Wen dijo angustiado:  
"Está bien... Papá irá contigo". 
Wen Niannan negó ligeramente con la cabeza:  
"Mañana quiero ir solo, e iremos juntos el día de la muerte de mi 
madre... ¿de acuerdo?" 
 El padre Wen se sorprendió porque sabía que mañana sería la última 
vez que Ye Xian se encontraría con Wen Niannan en el hospital. 
 
"Está bien".  
Había una llovizna en el cielo del cementerio, y la luz circundante era 
un poco oscura. Wen Niannan tomó el lirio favorito de su madre y 
caminó hacia el cementerio. Pero tan pronto como se acercó, vio un 
ramo de lirios nuevos frente a la lápida. Estaba lloviendo, pero no 
llovía mucho sobre los lirios, acababan de ser puestos. 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando lo vio, ¿Quién era? Quien estuvo 
aquí 
 
Nao R.A 
Volteo la cabeza y no miró a nadie a su alrededor. 
 
Wen Niannan se arrodilló y dejó suavemente la flor, acariciando la 
imagen de su madre en la lápida, con los ojos llenos de apego. 
 
"Mamá... gané el campeonato. Estoy tan feliz. Te ayudé a hacer lo que 
quieres hacer. Papá también es muy bueno ahora. Su compañía es 
muy estable. Todo está bien, pero yo no soy bueno... Yo... creí en la 
persona equivocada. Él fue gentil e hizo mucho por mí cuando lo odié. 
Me dio girasoles. Me salvó. Sus ojos llenos de amor y 
arrepentimiento... Casi volvi a creerle y caer en su trampa... pensé que 
se estaba arrepintiendo ". 
 
Wen Niannan se arrodilló y se sentó frente a la lápida, apoyándose en 
ella, sus ojos enrojecieron instantáneamente, se frotó los ojos y de 
repente sonrió. 
 
"Fue ridículo que me engañaran una vez, y me engañaron por 
segunda vez. Ahora su verdadero rostro ha sido expuesto. Resulta 
que... son solo sus medios. Lo que lamenta lo que me hizo... Lo que 
Shen Luoan ama como sustituto Él, qué tipo de amor verdadero para 
mí cambiará... De hecho lo creí... " 
 
Wen Niannan bajó la cabeza y se secó las lágrimas, sonrió y 
murmuró: 
"Amor... esta cosa está tan cansada, no quiero amar más... Nadie me 
tienta. Si amas a alguien más, ya no estarás cansado ni herido... " 
 
Wen Niannan abrazó sus piernas y se sentó frente a la lápida, 
acurrucado frente a la lápida. La llovizna mojó un poco su cabello, 
Nao R.A 
haciéndolo parecer abandonado. Como una mascota... 
 
De repente escuchó una leve voz que se acercaba, un par de zapatos 
de cuero negro apareció de repente frente a Wen Niannan. 
 
Wen Niannan se sorprendió por un momento, su mirada se movió 
lentamente hacia arriba, y después de ver la marca del anillo en esa 
mano, sus ojos parpadearon levemente y no miró hacia arriba. 
 
"Niannian... está lloviendo, vas a coger un resfriado".