Capítulo 115

: El Sr. Gu fue encontrado y 
seguido (2/3) 
"He escuchado las mejores canciones. Eres tan talentoso. Con tu 
fuerza, definitivamente podrás recibir invitaciones. " 
 
Wen Niannan sacudió la cabeza ligeramente, y miró a la partitura en la 
mano: 
"He publicado las canciones que escribí en Internet, y he recibido 
invitaciones, pero no tienen tiempo para recoger y no escribirlas... Me 
he unido a su estudio ahora. También puedo escribir la siguiente 
canción. " 
 
"Está bien, serás el subjefe de Mingyue a partir de ahora jaja." 
 
Tang Shuo construido lentamente una reputación después de que la 
cuenta de micro-blog registrado para facilitar la interacción con los 
fans, y en ocasiones enviar algunos escritos sobre el tema de la 
propaganda del remolque serie de televisión y similares, rara vez se 
tomen en su propia dinámica. 
 
Después de ver micro Después de la búsqueda caliente de Shen 
Luoan en el blog, inconscientemente miró a Wen Niannan que estaba 
sosteniendo té con leche y comiendo bocadillos en el sofá, y luego 
apagó su teléfono. El cielo se oscureció gradualmente, era de noche y 
la habitación se oscureció un poco, Tang Shuo se levanto y encendió 
la luz: 
"Niannan, volvamos. El trabajo de hoy está terminado. " 
 
Nao R.A 
Wen Niannan cerro la computadora, la luz rodó su cuello, respondió 
suavemente: 
"Ah, bueno." 
 
Tang Shuo condujo el coche y aparcó en la entrada del estudio. Wen 
Niannan abrió la puerta y se sentó. A través del espejo retrovisor, vio 
un coche aparcado en un lugar oscuro no muy lejos 
 
"Niannan se abrochó el cinturón de seguridad " 
 
" Ah. A Wen Niannan no le importaba el automóvil. Se abrochó el 
cinturón de seguridad y se alejó de la calle Leqing. Lo que Wen 
Niannan no vio fue que el automóvil en el lugar oscuro siguió 
lentamente al automóvil de Tang Shuo después de que se fue. 
 
"Niannan entra rápido, te veré entrar antes de irte." 
 
Tang Shuo se sentó en el auto y vio a Wen Niannan entrar a la casa y 
encender las luces antes de encender lentamente el auto y salir. 
 
Gu Yansheng vio a Tang Shuo alejarse y detuvo lentamente el auto. 
Levantó los ojos para mirar la villa frente a él, con emociones 
complejas en sus ojos. 
Condujo hasta la calle Leqing desde el mediodía, y no fue hasta la 
noche que vio a Tang Shuo salir solo, los ojos de Gu Yansheng 
estaban un poco decepcionados. 
 
Justo cuando pensaba que Wen Niannan no estaba en el estudio, vio 
a Tang Shuo aparcar su coche en la entrada del estudio. Gu 
Yansheng vio a Wen Niannan salir del estudio... 
Nao R.A 
 
"Wen Niannan" 
 
siguió al coche mientras se alejaba, pero el coche no estaba allí. Fue a 
la casa de Tang, pero fue a algunas calles remotas y entro a la 
comunidad. 
 
Al ver a Wen Niannan salir del auto y entrar solo, su rostro estaba 
lleno de asombro y sorpresa. 
 
Wen Niannan ni siquiera vivía con Tang Shuo... 
 
Gu Yansheng inconscientemente dejó escapar un suspiro de alivio. 
 
"¿Qué piensas? Las melodías que usaste en Ya Country en ese 
entonces eran canciones de W.E que usaste sin autorización. ¿Ahora 
solo quieres ser un impostor?"  
Shen Tianhao miró a Shen Luoan, quien miró el teléfono con 
indiferencia, y sus ojos estaban llenos de inquisición e indecisión. 
 
Fue porque W.E escribimos bien ese año, y Shen Luoan quería ganar 
la competencia, así que compró una pieza musical con el argumento 
de usarla como música de fondo para musicales, y cambió al 
compositor a Shen Luoan para participar en la competencia de piano.  
 
"Tío, ¿por qué estás tan preocupado? W.E siempre ha sido discreto y 
misterioso, nunca aparecio ni participo en las invitaciones del 
programa. Tal vez él no se atreva a decirle a los demás su verdadera 
identidad. Además, otros no pueden ver Weibo en países extranjeros. 
El incidente salió a la luz." 
Nao R.A 
 
Shen Tianhao escupió la niebla blanca con su cigarro en la boca y dijo 
de manera significativa: 
"Bueno, es como si estuvieras tomando el lugar de la gracia salvadora 
de Wen Niannan y disfrutando del refugio de Gu Yansheng durante 
tantos años, ¿no está bien? " 
 
" Sí... Sí. " 
 
Shen Luoan ya sentía que Gu Yansheng ya no lo trataba como solía 
hacerlo. Tenía mucho miedo de perder todo sin la protección de Gu 
Yansheng, y su tío lo abandonaría porque no tenía valor de uso. 
 
Cuando estaba luchando por encontrar un camino, de repente envió 
tal sorpresa, una gran oportunidad frente a él, ¿Cómo no podría 
usarla? 
 
Ese es W.E, el sitio web original más grande del mundo. DAWN ocupó 
el primer lugar, incluso entre las estrellas de la música, tiene 
innumerables fanáticos. 
 
Si se convierte en W.E, Gu Yansheng definitivamente volverá a él, lo 
amará y lo protegerá como antes. 
 
Después de que Shen Luoan publicó Weibo, más personas 
comenzaron a pensar que él era W.E y elogiaron la buena música que 
tocaba en el programa. 
 
 
Nao R.A