Capi

tulo 129: Así que te gusta que haga 
de picaro 
En la habitación con poca luz, Gu Yansheng en la cama temblaba con 
párpados doloridos y un denso sudor frío en la frente. 
 
"¡Por qué me traicionaste! ¡Por qué me abandonaste! ¡Me quité la vida 
para salvarte y prometiste cuidarme para siempre!" 
 
Gu Yansheng se encontró de pie en el callejón donde estaba herido, 
tirado en el suelo cubierto de sangre. Cuando era un niño moribundo, 
su abrigo azul claro estaba cubierto de barro y sangre. 
 
"Gu Yansheng, prometiste que sería bueno conmigo, ¿por qué ir a 
Wen Niannan? ¡Te salvé! ¡Te salvé! ¡Te salvé!", 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng en la cama se sentó de repente, sus ojos se llenaron de 
pánico. 
 
En la habitación, Gu Yansheng sostuvo el collar en su mano aturdido, 
mirando en trance bajo la tenue luz. 
 
"¿Qué debo hacer..." 
 
Shen Luoan no era tan simple y débil como había pensado durante 
tantos años. Incluso el punto de que odiaba el plagio de Wen Niannan 
fue enmarcado, pero no pudo revelarlo cara a cara. 
 
Durante los tres años en los que fue acosado una y otra vez en la 
escuela secundaria y le pidieron que se quejara y desapareció... no se 
atrevió a pensar en cuántos reales o falsos. 
 
Podía saberlo todo siempre que la gente lo revisara, pero no lo sabía.  
 
Tal vez sabía la respuesta en su corazón, o tal vez tenía miedo de 
saber la respuesta en su corazón... 
 
Gu Yansheng está seguro de que le gusta Wen Niannan, y estará 
celoso porque lo ve con otros y extrañará el sabor de su voz. 
 
Se sorprendió al ver la apariencia deslumbrante y segura de sí mismo 
de Wen Niannan bajo la luz. No podía olvidar la escena bajo la lente 
cuando Wen Niannan jugaba con Phil, y se dio cuenta de que nunca 
había visto a Wen Niannan en serio. 
 
La cara gentil y fría frente a la cámara lo hizo lucir obsesionado 
durante mucho tiempo, pero no pudo volver a sus sentidos. 
Nao R.A 
Comparado con el hermoso y confuso sonido del piano, Gu Yansheng 
miraba al pianista todo el tiempo. Descubrió que estaba pensando en 
Wen Niannan todo el tiempo. Quería hablar con Wen Niannan 
normalmente, al igual que Wen Niannan lo hacía con Tang Shuo, pero 
esa sonrisa nunca lo enfrentó. Los dos se encontraron y se pelearon 
sin cesar. 
 
Gu Yansheng levantó la mano para apoyar su frente y vislumbró el 
anillo en su mano. 
 
Dejando el collar en su mano, mirando el anillo en su mano izquierda, 
lo sostuvo con fuerza. 
 
Recordó que Wen Niannan había dicho que el anillo era tan falso 
como el matrimonio, pero no entendía por qué Wen Niannan decía 
eso. 
 
Diseñó el anillo como un anillo de bodas e impidió que su madre 
comprara un anillo de bodas antes de casarse. A pesar de que no le 
agradaba Wen Niannan en ese momento, no podía jugar con el anillo 
de bodas que representaba el matrimonio. En opinión de Gu 
Yansheng, esto es lo más importante para el matrimonio. 
 
Quizás, como dijo Zhou Yuanfeng, uno debería tratar de ser 
considerado con los demás, tener en cuenta los sentimientos de Wen 
Niannan y dejar de ser arrogante. 
 
Pero cuando Gu Yansheng trató de cambiarse a sí mismo y poco a 
poco entró en contacto con Wen Niannan, se vio afectado por un 
accidente repentino, por lo que nunca más tendría una oportunidad...  
 
Nao R.A 
"Señor Gu, este es el estado financiero de la empresa para este mes. 
La cuenta no es correcta. Descubrí que no es el proyecto del Grupo 
Qiyue de nuestra familia Gu".  
Gu Yansheng estaba verificando las firmas de los documentos, y 
cuando escuchó que era el Grupo Qiyue quien frunció el ceño, dijo con 
frialdad: 
"¿Qiyue? Cuéntame más al respecto". 
"Qiyue parece haber movido los fondos del proyecto y no sé dónde se 
usa. Notamos que Qiyue de repente tiene una gran infusión de fondos 
cuya fuente es desconocida. Nuestra gente se enteró de que Tang 
Lunxuan se reunió con la familia de Qin ayer. La compañía parecía 
estar discutiendo algo. Cuando salió, el presidente Qin estrechó la 
mano de Tang Lunxuan y estuvo de acuerdo en algo." 
 
Esto no podría ser más obvio. Tang Lunxuan quería comer dos veces. 
 
"¿Estás seguro de que viste a Tang Lunxuan interactuando en secreto 
con Qin Jai?" 
 
Xiao Li asintió levemente y dijo:  
"Sí, la gente de nuestra compañía lo ha visto con sus propios ojos. Si 
Gu siempre se siente mal, puedo llamar a alguien. , Ah, sí, esa 
persona también era... " 
 
El rostro de Gu Yansheng de repente se volvió sombrío y dijo con 
frialdad:  
"No, lo sé, puedes salir". 
 
Nao R.A 
Xiao Li estaba un poco sorprendido. De acuerdo con los métodos de 
manejo del Sr. Gu en el pasado, debería lidiar con eso:  
"Pero... tú no lidias con el Sr. Gu ¿Lo es? " 
"¡Vaya!" 
 
" Sí, Sr. Gu ".  
Xiao Li cerró la puerta suavemente. 
Escuché el sonido de algo cayendo dentro. Gu Yansheng se paró 
frente a la ventana del piso al techo y encendió un cigarrillo, mirando 
el archivo del proyecto en su mano, una luz fría brilló en sus ojos.  
 
Nunca pensó que Tang Lunxuan y Qin Jai querría llevarse los artículos 
a casa con un buen espectáculo, incluso en secreto con el uso de los 
fondos en el caso de Qin. Gu conjunto no notará que la boca. 
 
"Tang Lunxuan... una luna nueva... Bueno, Tang Este ábaco es tan 
bueno..." 
 
Tang Shuo se sentó cerca de la ventana y escribió la melodía para 
participar en la competencia, tarareando la melodía, se estiró después 
de escribir un párrafo, se volteo y miró hacia atrás para ver a Wen 
Niannan jugando. 
 
Wen Niannan vestía una camisa blanca con un suéter de punto, la piel 
blanca como la nieve y el cabello negro azabache hacían que la 
persona frente al piano pareciera un ángel. 
 
Tang Shuo estuvo un poco tonto por un tiempo, y de repente pensó en 
algo, sus ojos se iluminaron. 
Nao R.A 
 
Tomó el teléfono a un lado y encendió la cámara frontal y apuntó hacia 
él. Tang Shuo miró a la pantalla donde se movió lentamente hacia la 
izquierda. El piano y Wen Niannan detrás de él también aparecieron 
en la lente. 
 
"Niannan, mira aquí." 
 
Wen Nian levantó los ojos y lo miró de manera perpleja . Solo cuando 
Tang Shuo sostenía su teléfono móvil inmóvil comprendió lo que 
estaba haciendo. También miró la pantalla del teléfono móvil con una 
leve sonrisa. 
 
Kacha... 
 
Nadie pensó que esta foto no era solo una foto, sino que también se 
convirtió en la medicina para apoyar la supervivencia de Tang Shuo. 
La única esperanza en ese momento amargo... 
 
Tang Shuo sacudió la partitura en su mano y sonrió:  
"Niannan , he cambiado mi párrafo, ¿deberíamos probar la versión 
completa más tarde ?"  
Wen Niannan asintió levemente y dijo:  
"Bueno, esta bien".  
"Definitivamente podemos tomar el primer lugar. Uno de ellos, 
entonces los nombres de Tang Shuo y Wen Niannan serán 
recordados por todos, jaja, esta canción es realmente asombrosa y 
absolutamente asombrosa, Niannan, ¡eres un genio!" 
Nao R.A 
 
Wen Niannan sonrió y negó con la cabeza:  
"Yo no escribí esto, lo escribimos. Eres un genio". 
 
Tang Shuo se dio cuenta de que, por cierto, también se elogió a sí 
mismo y se rascó la cabeza con una sonrisa avergonzada. 
 
Zhou Yuanfeng fue a la empresa tan pronto como regresó del 
aeropuerto. Lu Yun le entregó los documentos del proyecto para que 
se licitara esta vez, porque el proyecto de licitación esta vez es muy 
importante para el Grupo Gu. Casi todas las empresas del grupo 
principal en el país M están intentando todo. Naturalmente, la familia 
Jiang y la familia Qin participaron en el proyecto. 
 
Anoche trabajé horas extras con Lu Yun hasta las primeras horas de 
la mañana y tomé otro vuelo. Zhou Yuanfeng ya estaba agotado. Miró 
la caja en su paquete de ojos y sonrió un poco más en sus ojos, 
evitando 
 
" O Zhou, Sr. Zhou, ha vuelto ". 
 
Tan pronto como Zhou Yuanfeng caminó hacia el elevador, vio a Xiao 
Li salir del elevador y preguntó:  
"Xiao Li, ¿a dónde vas?" 
 
"El Sr. Gu me pidió que fuera al Grupo Qiyue y les pidiera documentos 
detallados del proyecto. Yo Vaya primero, Sr. Zhou, por favor suba 
primero. " 
 
" Espere, ¿ir al Grupo Qiyue ?"  
Nao R.A 
Los ojos de Zhou Yuanfeng brillaron y dijo: 
" Yo iré, usted puede hacerlo primero, dejaré los documentos y el Sr. 
Gu debería regresar. Ahora, acabo de pasar por allí". 
"Está bien ". 
 
Zhou Yuanfeng le dio a Gu Yansheng el documento y le explicó la 
situación del proyecto de licitación que dijo Lu Yun, y Gu Yansheng lo 
tomó con frialdad y lo miró con seriedad.  
 Qiyue Group 
 
Zhou Yuanfeng salió del ascensor hacia la oficina del presidente con 
una caja en la mano, y tan pronto como se dirigió a la puerta, escuchó 
una voz familiar que venía de ella. 
 
"Está bien, a todos les está yendo muy bien, pero necesitamos 
mejorar la eficiencia para mejorar la empresa. Vayamos hoy".  
Todos los empleados de la oficina salieron, Zhou Yuanfeng levantó el 
pie cuando vio que todos se habían ido. Ve y abre la puerta. 
 
"¿Hay algo más que no haya explicado?" Tang Lunxuan miró la 
información en su mano y no miró hacia arriba. 
 
"Sí, estoy buscando al Sr. Tang para algo", sonó una voz juguetona. 
 
La mano de Tang Lunxuan que pasó la página se puso rígida y miró a 
Zhou Yuanfeng, que se acercaba lentamente con una mueca de 
desprecio y sorpresa. 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan subconscientemente se cubrió las gafas, se puso de 
pie y retrocedió, y dijo:  
"¿Por qué entraste? ¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Zhou Yuanfeng entrecerró los ojos y se acercó paso a paso:  
"¿Qué... qué? Hmm... Hay dos significados en las palabras... " 
Tang Lunxuan se sorprendió, pensando en lo que quería decir Zhou 
Yuanfeng, su rostro se sonrojó: 
"¡Tú! ¿Qué estás haciendo? ¿Eres un gángster? " 
 
" ¿Rogue? Resulta que Sr. Tang, le gustan los hooligans. Creo que 
soy bastante hooligans, y todavía soy un pequeño hooligan. ¿Le 
gustaría intentarlo? " 
 
" ¡Zhou! ¡yuan! ¡arce! " 
 
Zhouyuan Feng se sentó en el escritorio, sonrió y levantó la mano 
para canalizar: 
"ah, aquí estoy. " 
 
Zhouyuan Feng se ven con la piel delgada enfadado, ya no lo siguen 
molestando, sacó una caja y le entregó las manos. 
 
" Dai, envía las tuyas. " 
 
Tang Lunxuan frunció el ceño: 
"¿Qué es esto? "  
Nao R.A 
"Prométeme tus gafas. La edición limitada de la marca que te gusta es 
difícil de comprar. He gastado mucho esfuerzo". 
 
Tang Lunxuan tomó la caja gris plateada en estado de shock. 
Después de comprar la edición limitada, sus ojos se iluminaron.  
"Busqué el que no compré en mucho tiempo, ¿cómo lo conseguiste?"  
 
Justo cuando Zhou Yuanfeng estaba a punto de decir algo, la puerta 
se abrió de repente, y cuando alguien entró, inmediatamente se 
levantó de la mesa y se hizo a un lado con una expresión fría: 
"Sra. Tang, alguien dijo hace un momento que la estaba buscando, 
pero de repente no pudo encontrarlo. ¿Por qué no busca un guardia 
de seguridad para enviarle...? Ah, lo siento, no sabía que ya estaba 
aquí." 
Fue la secretaria de Tang Lunxuan quien entró y quería decirle que Gu 
acababa de venir a buscarlo, pero no esperaba que alguien hubiera 
entrado a escondidas . Después de que la secretaria cerró la puerta y 
se fue, Tang Lunxuan volteo la cabeza y miró a Zhou Yuanfeng con 
una expresión antinatural en sus ojos. Hubo muchas sonrisas.  
 
"Zhou, ¿hay algo que hayas venido a Qiyue? Es lógico que usted, un 
adicto al trabajo, no pueda dejar la empresa para enviar gafas. "  
 
Zhouyuan Feng miró a Tang Lunxuan se aflojó la corbata, llano: 
"Vengo y recopilo información detallada sobre los archivos del 
proyecto, siempre nos preocupamos. " 
 
" Elemento... archivo de información detallada... " 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan de repente se congeló cuando escuchó que Zhou 
Yuanfeng vino a pedir información del proyecto, y un pánico brilló en 
sus ojos.