Capítulo 121

: El conjunto de Tang Shuo y 
Niannan(2/3) 
Recogiendo la llave del auto en la mesa, se levantó y salió del edificio 
Gu 
 
Condujo hasta Mingyue Studio, pero la puerta estaba cerrada y no se 
abrió, y condujo hasta la casa de Wen. 
 
Wen Niannan miró el auto de Gu Yansheng estacionado al costado de 
la carretera, se levantó y salió de la habitación y salió. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng vio que las personas en la habitación salieron y abrieron 
la puerta del auto y bajaron, mirando directamente a Wen Niannan que 
estaba parado en la cerca. 
 
Gu Yansheng abrió la boca para decir algo, pero cuando vio a Wen 
Niannan mirándolo con ojos fríos, no pudo hablar por un tiempo.  
 
Wen Niannan miró el anillo en su mano y dijo con frialdad:  
"No eres bienvenido aquí, por favor vete".  
" Yo... sé que Shen Luoan robo tu melodía. Sé que la melodía en la 
escuela secundaria te pertenece. Fiesta de cumpleaños. Es tuyo 
también. Yo... me disculpo por lo que dije antes ". 
 
Wen Niannan pareció haber escuchado una gran broma y dijo:1 
"¿Disculparse? ¿Es útil? No necesito su pretensión, Sr. Gu, continúe 
acompañándome. Con el afecto de Shen Luoan, dejar de perturbar mi 
vida es el mejor resultado para mí ". 
 
Gu Yansheng dijo con una cara llena de asombro: 
"Tú... Wen Niannan, ¿Cómo puedes decir cosas como esta? Solías 
ser lo mismo para mí ". 
 
" Tú también dijiste Es antes, Sr. Gu, ¿cree que si llevo tres años 
casado con usted, lo trataré con frialdad y violencia, y a veces lo 
golpearé e insultaré sin razón alguna, y luego seré ambiguo con otros 
hombres frente a usted o incluso lo llevaré a casa?¿Qué harías?" 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y apretó las manos sin hablar, un color 
Nao R.A 
extraño brilló en sus ojos caídos. 
 
"No es que puedas disculparte por ningún daño y puedes ser 
perdonado pidiendo perdón". 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y estaba a punto de regresar. Gu 
Yansheng gritó presa del pánico al ver esto:  
"Wen Niannan... creo que me gustas. Esto no es lo que quieres. ¿Lo 
quieres? " 
 
" ¿Te gusto? Aún te atreves a que te guste antes que yo, Gu 
Yansheng, ¿te gusta W.E o Wen Niannan? " 
 
Gu Yansheng se sorprendió :1 
"¿Qué?" 
 
"¿Es solo una buena charla de piano, sin importar quién sea? Te 
gustan todos, igual que Shen Luoan en ese entonces". 
 
Wen Niannan se paró en su lugar y miró directamente a la persona 
frente a él, y dijo en un tono plano:  
"En tus ojos, qué tacaño soy, solo necesito que me des una palabra de 
amor y estoy emocionado de correr y mirar hacia atrás en casa. Te he 
tratado todos estos años. ¿Cuántas veces has dicho que te gusta, 
alguna vez lo has escuchado? " 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, y hubo un dolor 
repentino en su pecho, sus labios se tensaron y no habló. 
 
Nao R.A 
"Ya que el divorcio terminó, no es que te disculpes y digas algo así o 
no y te seguire. La herida en tu cuerpo se recuperará lentamente, pero 
la herida en tu corazón no sanará... Tengo algo que hacer. Sr. Gu, por 
favor váyase rápido."  
"¡Espere, Wen Niannan! " 
 
"¿Quién le pidió que viniera aquí?" 
El padre Wen salió después de escuchar la voz, pero vio a Gu 
Yansheng y se acercó enojado... 
 
"Debido a que has sufrido tanto, Xiao Nian se ha vuelto tan débil, pero 
no tratas bien a Xiao Nian y corriste para estar con la falsificación. 
Ahora que Xiao Nian se ha soltado, deberías dejar de ser hipócrita. " 
 
Gu Yansheng bajó la mano y miró el anillo que tenía en la mano, y dijo 
solemnemente:1 
"Solo quería disculparme por lo que hice antes y no quería hacerle 
daño más ". 
 
" Xiao Nian tiene una muy buena relación con Tang Shuo ahora. 
Trabajan juntos todos los días. Ir a casa con el piano y el trabajo es 
mucho más feliz que cuando estaba contigo, así que por favor no 
vengas aquí para confundirte".  
El padre Wen se volvió y abrazó a Wen Niannan y dijo: 
"Xiao Nian, entra con papá ". 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan. Su espalda estaba perdida en sus 
pensamientos, sabía que había venido aquí ahora y dijo que la 
supuesta disculpa era innecesaria. Tal vez quería darse una excusa 
Nao R.A 
para encontrar a Wen Niannan, pero cuando vio esa cara, la extrañeza 
en su corazón se hizo más obvia. 
 
Tang Shuo miró la foto en el teléfono, su mano sosteniendo el 
bolígrafo apretado con fuerza, su rostro se puso feo. 
 
"Gu Yansheng apareció de nuevo en la familia Wen, sospechoso de 
estar discutiendo con el padre y el hijo de la familia Wen, y el 
presidente Gu se fue solo." 
 
Es Gu Yansheng de nuevo... Este tipo tiene que hacer algo cada vez...  
 
Pensando en lo que Wen Niannan había dicho sobre la entrevista y la 
transmisión de bienestar en vivo en el sitio web unos días después, un 
color extraño brilló en sus ojos, dejó el bolígrafo en su mano y dejó 
escapar un suspiro de alivio. 
 
Soy yo quien está al lado de Wen Niannan ahora, no Gu Yansheng. 
Gu Yansheng ha hecho estas cosas que lastimaron a Niannan.