Capi

tulo 143: Gu Yansheng fue mordido 
Gu Yansheng ha estado sufriendo de insomnio durante este período, y 
con frecuencia ha tenido pesadillas tan pronto como se quedó dormido 
después de lastimarse la cabeza. 
 
Obviamente, la lesión en la cabeza se recuperó, pero aún duele, Gu 
Yansheng condujo al hospital después de tratar con la empresa. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan se paró frente a la sala y miró a Tang Shuo acostado 
adentro, con una amargura brillando en sus ojos. 
 
Tang Shuo se quedó dormido por un día. El doctor dijo que Tang Shuo 
vomitó sangre cuando estaba estimulado y fluctuaba demasiado. Hoy 
se despertaría. 
 
¿Cómo no puedo irritarme al ver el video de mi hermano chocando... 
Quién es el que envió el video a Tang Shuo con tanta crueldad? 
¿Quién es la persona que llama al tío Tang? O tal vez es la misma 
persona... 
 
Wen Niannan sacó su teléfono celular para decirle a su padre que 
volvería más tarde hoy, pero vio aparecer la noticia del Grupo Qiyue 
en Weibo...  
[¡El presidente del Grupo Qiyue, Tang Lunxuan, desapareció 
inesperadamente y cayó al mar en un helicóptero! La derrota de Qiyue 
es una conclusión inevitable] 
 
[¡Últimas noticias! El accidente del Grupo Qiyue pudo haber sido 
causado por la familia Gu. Gu Yansheng fue fotografiado el día del 
accidente, y se sospecha que se encuentra ahora en Yaguo]  
Wen Niannan se quedó atónito después de ver las noticias, y al hacer 
clic para ver una foto algo vagamente distante. La foto es la que él 
conoce. Un coche desconocido... 
 
Wen Niannan se puso de pie abruptamente, con los ojos llenos de 
incredulidad. 
 
Nao R.A 
"¿Wen Niannan? ¿Por qué estás aquí?", La voz de Gu Yansheng vino 
de repente desde atrás. 
 
Wen Niannan se volteo y miró a la persona que tenía enfrente que lo 
miraba con una cazadora negra, apretó su teléfono móvil y caminó 
hacia el ascensor. 
 
"Wen Niannan tú" 
 
"¡No digas mi nombre!" 
 
Gu Yansheng se sorprendió , su rostro se puso feo:  
"¿Qué, te estás volviendo loco?" 
 
Wen Niannan levantó los ojos hacia la persona frente a él y dijo con 
frialdad:  
"Nunca pensé que serías así. Despreciable, será tan despreciable 
actuar sobre personas inocentes para sus propias emociones privadas 
". 
 
Gu Yansheng preguntó en un tono de sorpresa: 
"¿De qué estás hablando? ¿De qué persona inocente?" 
 
"Tang Lunxuan no está. El helicóptero que volaba cayó al mar en Ya 
Country". 
 
Gu Yansheng presionó su sien, sus ojos se hundieron levemente:  
"Escuché, pero ¿Qué tiene que ver conmigo?" 
 
Nao R.A 
"Gu Yansheng, tú anteayer ¿Dónde estabas? 
 
Gu Yansheng se sorprendió . No quiso decir que fue hospitalizado con 
fiebre al día siguiente debido a su lesión en el restaurante. Respondió 
casualmente:  
"Estuve en la empresa".  
La frialdad en los ojos de Wen Niannan fue aún peor:  
"Me mintió..."  
De repente se le ocurrió . Gu Yansheng de repente levantó los ojos 
para mirar a Wen Niannan,  
"¿Sospechas que yo lo hice?" 
 
Wen Niannan no habló, pero lo miró fijamente. 
 
Gu Yansheng de repente se enojó. Tang Lunxuan dijo en ese 
momento que había actuado sobre Qiyue. Ahora que Tang Lunxuan 
tuvo un accidente, incluso Wen Niannan pensó que lo había hecho.  
 
"¿Todos me culparon por hacer esto? Lo conocí no hace mucho, pero 
su accidente conmigo no tiene nada que ver conmigo. ¡No sé nada de 
eso! ¡Es imposible usar este método!" 
 
Wen Niannan Mirando a la persona enojada frente a él, sonrió 
amargamente:  
"Tú loco no puedes hacer nada... Lo he visto con mis propios ojos..."  
 
Gu Yansheng miró el rostro demacrado de Wen Niannan, dio un paso 
adelante y dijo solemnemente:  
Nao R.A 
"Wen Niannan, lo sé Me odias, pero no lo hice. No moví a nadie de la 
familia Tang. " 
 
"¿Quieres que crea tus palabras infundadas? Explícame lo que hacen, 
¿te importa mi opinión? " 
 
Gu Yansheng estaba atónito. Después de quedarse, cuando W en 
Niannan se dio la vuelta para irse, sus ojos estaban un poco 
asustados. 
 
"Tengo algo que preguntarte, fuiste a la escuela secundaria detrás de 
la escuela... no hay un pedazo del callejón tú?" 
 
Wen Niannan un cuerpo rígido, lo miró con asombro:  
"¿Qué... qué estás tratando de decir?" 
 
"Detrás de la escuela un auto conduciendo a..."  
Wen Niannan dio un paso atrás y de repente interrumpió: 
"No recuerdo... no he estado..." 
 
Después de que Gu Yansheng se enteró de que Wen Niannan no 
había estado en el callejón, un destello de decepción brilló en sus 
ojos. Efectivamente, su sueño se confundió con la realidad... Pero ese 
sueño era tan real, como si sucediera en la realidad, al igual que la 
placa del estudiante era suya. Lo he visto. 
 
"¿Realmente nunca has estado? Hay un gran estante en ese 
callejón..." 
Nao R.A 
 
"¡Suficiente! No quiero escuchar más... Voy a volver..." 
 "¡Wen Niannan, espera!" Gu Yansheng agarró la mano de Wen 
Niannan y tiró a su lado. 
 
"¡Suéltame! ¡No me toques!", 
 
Wen Niannan palideció por el contacto repentino, y rápidamente se 
liberó después de oler el familiar olor a humo. 
 
Al ver la expresión de Wen Niannan de querer huir de inmediato, el 
rostro de Gu Yansheng de repente se volvió sombrío y continuó 
reprimiéndose con más fuerza en lugar de soltarse. 
 
"Estás en contacto todos los días con Tang Shuo te dijo que no hay 
conflicto con él? ¿Qué me pasa tan frío? Bueno..." 
 
Gu Yansheng solo qué decir, pero al ver a Wen Niannan de repente 
agarró su mano severamente mordida... miro Con el odio y los ojos 
rojos en sus ojos, Gu Yansheng estaba atónito... simplemente se 
quedó quieto y no se liberó. 
 
Wen Niannan mordió con fiereza, y su boca instantáneamente se llenó 
de sangre... hasta que la sangre goteó sobre el piso blanco como la 
nieve, Wen Niannan soltó la boca, no habló, pero lo miró sin 
comprender. 
 
Gu Yansheng miró las marcas de dientes y las manchas de sangre en 
sus manos, giró la cabeza para mirar la sangre en la esquina de la 
boca de Wen Niannan, abrió la boca para decir algo y miró en la 
Nao R.A 
dirección detrás de él... 
 
Vio a Tang Shuo abrir la puerta y salir... 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron, dio un paso adelante y 
extendió la mano para tocar la comisura de la boca de Wen Niannan, 
tratando de ayudarlo a limpiarse la sangre de la comisura de la boca, 
pero fue abofeteado. 
 
"Hiciste demasiado..."  
Después de decir eso, se dio la vuelta y entró en la sala, pero vio a 
Tang Shuo de pie en la puerta, acercándose para ayudarlo a llegar a 
la sala. 
 
Gu Yansheng estaba atónito, vio a Tang Shuo levantar suavemente la 
mano para limpiar la sangre de la cara de Wen Niannan, y de repente 
se miró a sí mismo, con los ojos mostrando posesión de propiedad.  
 
La puerta de la sala se cerró de golpe. 
 
Wen Niannan fue al baño después de preguntar por la condición física 
de Tang Shuo durante mucho tiempo antes de salir, parado frente a la 
ventana sin hablar. 
 
"Niannan, ¿estás realmente bien?" 
 
"Está bien... estoy bien. Vamos a ver a mi tío. Le pedí a una enfermera 
que la cuidara". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo le estrechó la mano y se la puso en la cara, con los ojos 
enrojecidos y dijo:  
"Gracias... Niannan, gracias por tu compañía. Mírame".  
La condición del padre Tang se ha estabilizado y hay enfermeras en el 
hospital que lo cuidan, por lo que no necesita seguir mirando. Tang 
Shuo quiere volver a ver a su madre. 
 
Después de ganar el campeonato, Wen Niannan ha estado recibiendo 
invitaciones de varios programas y redactando invitaciones, todas las 
cuales se negaron porque estaba en el hospital. 
 
Mi padre no tuvo tiempo para celebrar por sí mismo y ahora finalmente 
puedo regresar con un cuidador. 
 
Gu Yansheng fue a ver al médico que hizo la cita. El médico dijo que 
tenía dolor de cabeza debido al insomnio continuo y las pesadillas. 
Estaba estresado por algo en su corazón y le pidió que viera a un 
psicólogo. 
 
Cuando el psiquiatra preguntó sobre la causa de la pesadilla, Gu 
Yansheng dudó durante mucho tiempo antes de explicar el motivo. 
 
Después del análisis, el psicólogo persuadió:  
"Te estás resistiendo a ti mismo inconscientemente. Lo que ves es 
diferente de lo que escuchas. Has descubierto algo tú mismo, pero no 
quieres creerlo. Te sugiero que vayas al lugar que causó la pesadilla 
nuevamente o La gente te será de gran ayuda".  
Después de que Gu Yansheng salió de la enfermería, estaba aún más 
seguro de su decisión de ir a la escuela secundaria. 
Nao R.A 
 
Tan pronto como regresé a la empresa al día siguiente, vi a Zhou 
Yuanfeng que había regresado del extranjero. Gu Yansheng estaba a 
punto de saludar y de repente fue rechazado. Zhou Yuanfeng agarró 
la corbata de Gu Yansheng y gritó histéricamente:  
"¡Gu Yansheng! ¿Qué has hecho? ¿Cómo puedes hacerle estas 
cosas a Tang Lunxuan?" 
 
Zhou Yuanfeng escuchó que Tang Lunxuan tuvo un accidente tan 
pronto como regresó a casa. No podía creer que Gu Yansheng hiciera 
este tipo de cosa. 
 
Comprobó la pista de Tang Lunxuan y descubrió que Gu tuvo una 
pelea con Gu Yansheng hace unos días, y como Gu se mostró de 
repente abiertamente hostil a Qiyue, hizo que Tang Lunxuan invirtiera 
en todas partes. 
 
El automóvil de la foto en línea es de hecho el automóvil de Gu 
Yansheng . Gu Yansheng apagó su teléfono móvil durante todo un día 
ese día... no en la empresa...  
"¿Por qué debería hacerle esto a Tang Lunxuan? ¿Estás loco? Zhou 
Yuanfeng, los demás no me entienden, ¿no me conoces? " 
 
Zhou Yuanfeng se cubrió los ojos y dio un paso atrás, burlándose:  
"¿Conocer a usted? Oh, realmente no entiendo sus pensamientos 
como presidente Gu ahora. ¡No entiendo lo que está pensando y 
haciendo! ¡Ahora está cambiando!. Irrazonable, haz algo imprudente, 
una locura, ahora estoy haciendo este tipo de crueldad con Tang 
Lunxuan... Me has hecho sentir extraño... " 
Nao R.A 
Después de decir eso, arrojó la carta de renuncia que tenía en la 
mano sobre la mesa. 
 
"No renunciaré, Gu Yansheng, no necesito hacerlo más. Quedándome 
a tu lado, estoy harto de que te ocupes de todo." 
 
Gu Yansheng cara una rígida increíble lo miró: 
"¿resignación? ¿Estas loco? ¿Estás renunciando por el problema de 
Tang Lunxuan conmigo? " 
 
Zhou Yuanfeng se detuvo y dijo: 
"Mi tía dijo que la sucursal de Yaguo ya había comenzado. No estaba 
de acuerdo antes, pero estoy de acuerdo ahora. Iré al país para 
administrar la empresa y nunca volveré a contactarlos. Lo hara usted 
mismo." 
El Weibo oficial del Concurso de Piano envió mensajes privados a WE 
durante dos días consecutivos. Quería pedirle que grabara la 
entrevista del campeonato pero nadie respondió. Volvió a llamar.  
 
"Señor Wen, ¿sería conveniente venir mañana a la sede? Queremos 
hacerte un collar para conmemorar este campeonato. Puedes elegir tu 
propio patrón o establecer tu propio patrón mañana." 
 
Collar de recuerdo del campeonato... 
 
Wen Niannan se volteo para mirar la foto de su madre Ye Xian parada 
frente al piano sosteniendo el trofeo y el collar en el gabinete, sus ojos 
parpadeando levemente. 
 
Nao R.A 
"Está bien, iré mañana." 
 
Y la competencia oficial de piano de M City también quería usar la 
etiqueta WE para hacer una ola de búsquedas calientes. Al principio, 
solo los fanáticos sabían que el nombre de WE era Wen Niannan, por 
lo que solo los fanáticos sabían sobre ganar el campeonato, y ahora 
los oficiales de la competencia quieren hacer este nombre Conocido 
por todos. 
 
Esa noche W.E Wen Niannan ganó el campeonato y estaba en la 
búsqueda caliente. 
 
Y Wen Niannan era WE era conocido por más personas, de repente 
fanáticos y compañeros de clase WE publicaron en Internet que Wen 
Niannan se graduó de la escuela primaria a la universidad Zhao Ba  
 
Y la cara de bebé de W.E en una foto de graduación de la escuela 
secundaria recibió una gran búsqueda porque tocó el corazón de los 
fanáticos. 
 
Wen Niannan en la foto de graduación de la escuela secundaria con 
una sonrisa brillante en su rostro, vestido con un uniforme escolar azul 
y blanco, se paró frente a la escuela obedientemente, y el collar de 
notas musicales que llevaba alrededor de su cuello era 
particularmente deslumbrante...  
 
 
 
 
Nao R.A