Capítulo 120

: De quien es la música de 
la secundaria(1/3) 
Wen Niannan está tratando de tocar una pieza recién escrita y quiere 
participar en el Concurso de Piano de la Ciudad M de este año. Su 
madre ganó muchos premios en el concurso de piano ese año. 
 
Recientemente, ha habido muchas discusiones en Internet después de 
que se expuso su identidad, y también se descubrió la identidad de la 
madre de Wen Niannan, Ye Xian, y todos lamentaron que tanto su 
apariencia como su talento fueran heredados de su madre. 
 
Wen Niannan intentó tocar la partitura que tenía en la mano y 
Nao R.A 
finalmente la cambió y finalmente la puso en la bolsa de archivos. 
 
La computadora emitió una notificación de información, Wen Niannan 
miró el comentario de Weibo en la interfaz de la computadora e hizo 
clic en el sitio web de DAWN. 
 
"Estimado W.E, hola, ¿puedo invitarlo a participar en una transmisión 
en vivo de los beneficios para los fanáticos de este sitio web 
recientemente? Solo necesitas estar en línea para responder algunas 
preguntas de los fanáticos, aproximadamente en una hora, ¿está 
bien? 』 
¿en directo? En el pasado, Wen Niannan no estaba de acuerdo, pero 
ahora sabe cuánto lo protegen los fanáticos y cuánto quiere que le 
guste su interacción con los fanáticos. 
 
"Sí, en cualquier momento." 
 
"Niannan, he vuelto." El sonido del coche y Tang Shuo sonaron en la 
puerta. 
 
Tang Shuo se quitó la chaqueta, la tiró a un lado y corrió, sonriendo: 
"Las melodías ya están influenciadas por ellos. Vamos a cenar hoy. 
No hemos salido a cenar en mucho tiempo". 
 
"Está bien". 
 
Gu Yansheng bebió la sopa sobria. Su cabeza se volvió más clara, y 
levantó los ojos para ver que la expresión de Tang Lunxuan en el 
costado cambió repentinamente y caminó hacia él nuevamente.  
Nao R.A 
 
Tang Lunxuan inconscientemente dio un paso atrás:  
"Sr. Gu, usted..." 
 
"¡Gu Yansheng, tiene suficiente! ¿Qué va a hacer?"  
Zhou Yuanfeng se levantó apresuradamente y se paró frente a Tang 
Lunxuan para bloquearlo, temiendo que se emborrachara y golpeara a 
otros. 
 
"¡Vete! ¡No seas entrometido!", Dijo Gu Yansheng con impaciencia, 
sacudiendo su cabeza mareada. 
 
Tang Lunxuan empujó suavemente a Zhou Yuanfeng y se marchó, 
mirando a Gu Yansheng con indiferencia:  
"¿Siempre trata al Sr. Wen así, presidente Gu?¿Cuando se 
emborracha, golpea a la gente a voluntad?¿ Las heridas del Sr. Wen 
son procadas por usted? 
 
" ¡Qué dijiste! " Gu Yansheng agarró la ropa de Tang Lunxuan y lo 
miró con expresión severa, y gritó bruscamente: 
"¡Creo que tú, y Qiyue, ya no quieres vivir! " 
 
" Solo amenazarás a la empresa. ¿Es un truco? " 
 
Pang... 
 
" ¡Ve a la izquierda un poco, sonríe, sí! " 
 
Tang Shuo sostuvo el teléfono y le entregó a Wen Niannan las fotos 
Nao R.A 
recién tomadas, con una sonrisa en su rostro. 
 
"¿Se ve bien?" 
 
"Sí, se ve bien." 
Los dos cenaron y fueron a la calle peatonal para pasear hasta la 
noche. Tang Shuo corrió a comprar un patrón de pétalos de flores 
cuando vio a un vendedor de algodón de azúcar e insistió en tomar 
una foto.  
 
"Vayamos allí y echemos un vistazo." 
 
Tang Shuo estaba a punto de irse cuando el teléfono sonó de repente.  
 
Wen Niannan se dio la vuelta y miró y preguntó confundido:  
"¿Por qué no respondes? ¿De quién es la llamada?" 
 
"Es la secretaria de mi hermano". 
 
Tang Shuo respondió el teléfono, y su rostro cambió repentinamente 
en el segundo siguiente. 
 
"Está bien, terminaré". 
 
Wen Niannan vio que el rostro de Tang Shuo cambió repentinamente 
y se puso de pie y preguntó:  
"¿Qué pasó? ¿Es el estudio?" 
 
"Es mi hermano... Mi hermano fue golpeado por Gu Yansheng. Zhou 
Nao R.A 
Yuanfeng dijo que me dejara recoger a mi hermano. " 
 
Tang Shuo y Wen Niannan se apresuraron al hotel Jintai y le 
preguntaron a Xiao Li en qué habitación estaban. 
 
Qué cabrón, es la primera vez que escucho que fui a un lugar así para 
hablar de trabajo. 
 
Tan pronto como se acercó, escuchó la pelea que venía del interior. 
Tang Shuo pateó la puerta adentro, solo para ver a Gu Yansheng 
peleando con Zhou Yuanfeng. Tang Lunxuan estaba parado a un lado 
con sangre en las comisuras de la boca y su cara estaba hinchada.  
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que entró después de que se abrió 
la puerta, pero la otra persona solo lo miró, de pie en la puerta sin 
hablar, como si se sintiera un poco vacío en su corazón. 
 
"Tang Shuo, llévate a tu hermano primero. Se lastimó y regresen 
primero". 
 
Tang Shuo se enojó de inmediato cuando vio la herida en la cara de 
su hermano. Levantó la botella de vino y caminó hacia Gu Yansheng, 
pero una mano lo detuvo. Fue detenido por Tang Lunxuan 
+ 
"Estoy bien, déjalo en paz, está borracho, volvamos." 
 
 
 
 
Nao R.A