Capi

tulo 205: La cara de Gu Yansheng se 
sonroja después de un beso robado 
Pensé que Wen Niannan se atrevería a decir estas cosas si no 
pudiera escucharlas, pero todas fueron escuchadas. 
Los ojos de Gu Yansheng eran un poco evasivos y no se atrev ió a 
mirar los ojos de Wen Niannan, temía arruinar la atmósfera entre los 
dos. 
Nao R.A 
Wen Niannan se quitó el auricular Bluetooth, miró al inquieto Gu 
Yansheng y dijo débilmente:  
"En realidad, no tienes que darme recompensas en la transmisión en 
vivo. No me importan esas clasificaciones virtuales". 
Wen Niannan se sorprendió un poco después de adivinar que el Sr. Li 
era Gu Yansheng. No es de extrañar que Gu Yansheng viniera tan 
rápido cuando tuvo dolor abdominal durante la transmisión en vivo. 
"¿Has... estado viendo mis transmisiones en vivo todo el tiempo?" 
Gu Yansheng asintió con la cabeza, sus ojos evasivos y dijo:   
"He configurado un recordatorio de atención especial. Estoy viendo su 
nueva canción y transmisión en vivo". 
Wen Niannan se sorprendió un poco, no esperaba que Gu Yansheng 
estableciera un recordatorio de atención especial. 
"Niannian, ¿estás escribiendo una nueva canción?" 
"Me estoy preparando para un nuevo álbum, y mañana me iré al 
extranjero para rodar la portada del álbum". 
Wen Niannan miró la mano de Gu Yansheng, sus ojos parpadearon 
levemente y dijo:  
"Tú... ¿Cómo se recupera tu mano?" 
Gu Yansheng movió las manos y susurró suavemente:  
"El médico dijo que me estoy recuperando muy bien y que tengo que 
volver a la clínica a tiempo". 
Gu Yansheng notó claramente que la atmósfera entre los dos era 
completamente diferente a la anterior. Esta vez... Wen Niannan no lo 
separo. 
Nao R.A 
"Niannian, tengo una reserva en un restaurante, ¿puedes venir a 
almorzar conmigo?" 
No hubo respuesta durante mucho tiempo, y una soledad brilló en los 
ojos de Gu Yansheng. 
"Vamos" 
Gu Yansheng se quedó atónito en el mismo lugar y dijo sorprendido: 
"¿Eh?" 
"Tengo hambre." 
Gu Yansheng exhaló un suspiro de alivio, sonrió y abrió la puerta. 
Lingling los vio cuando salieron juntos, sus ojos se abrieron de 
asombro cuando miró a Gu Yansheng que sonreía detrás de el. 
"Maldición, lo que se dijo en Weibo es cierto. ¿El hermano Niannan 
está realmente con el Sr. Gu? ¿Entonces mi hermano Tang no es mi 
jefe?" 
Tang Shuo regresó de un viaje de negocios al extranjero y fue a 
Mingyue Studio tan pronto como bajó del avión. 
"Lingling, ¿Qué pasa con Nan Nan?" 
Lingling se sorprendió por un momento y dijo: "Ah, esto..." 
Tang Shuo vio que ella se negó a decir, pensando que Wen Niannan 
estaba enfermo y no iba a venir, y rápidamente dijo: "¿Está enfermo?" 
"El señor Gu llegó hace un momento y llevó a Niannan al 
restaurante..." 
Tang Shuo se puso rígido, fingiendo estar relajado y dijo:  
"¿Es así? Entonces me iré ahora, así que no necesito decirle que he 
estado aquí". 
Nao R.A 
Lingling detuvo a Tang Shuo y dijo en duda:  
"Hermano Tang, ¿puedo preguntar si el hermano Niannan y Gu están 
siempre juntos? Vi muchas conversaciones sobre estar juntos en 
Weibo". 
Tang Shuo apretó y aflojó su mano con firmeza, y dijo con una 
sonrisa:  
"Quizás... De todos modos... es cuestión de tiempo, ¿no? Son una 
muy buena pareja y se aman..." 
Es que los ojos están llenos de amargura, sin la menor sonrisa. 
Tang Shuo tomó el teléfono de Mo Beiyi en el camino de regreso 
cuando regresó. Estaba a punto de encender el auto después de 
colgar, pero vio a dos personas frente a la ventana del restaurante al 
otro lado de la calle. 
 
Tang Shuo observó durante mucho tiempo y se alejó hasta que llegó a 
un lugar donde el restaurante era invisible. 
"Despierta Tang Shuo... se acabó, siempre que él sea bueno... 
mientras pueda ser feliz con la persona que le gusta... es suficiente..." 
Mo Beiyi recibió una llamada del amigo de Tang Shuo, diciendo que 
Tang Shuo estaba borracho en el bar, abrió la puerta de la habitación 
privada y vio a la persona sentada en el suelo sosteniendo una copa 
de vino. 
"Deja de beber, te llevaré a casa". 
Tang Shuo estaba acostado en la mesa borracho con una copa de 
vino:  
Nao R.A 
"Están juntos... realmente van a volver a estar juntos, nunca más 
tendré la oportunidad..." 
Mo Beiyi le arrebató la copa de vino y suspiró:  
"Ya que no está dispuesto, ¿por qué se rindió con él? Si no fueras a 
Gu Yansheng entonces, tal vez lo conseguirías". 
"Porque él es infeliz... el amor de Niannan no soy yo. No estará feliz 
conmigo. Solo puede reírse con Gu Yansheng, a quien le gusta..." 
Tang Shuo yacía sobre la mesa con los ojos rojos, sonriendo:   
"Solo puede reír cuando está al lado de Gu Yansheng. Ahora que está 
de regreso, ya ves, Niannan se está recuperando lentamente ahora... 
solo necesito que sea bueno". 
"Todo ha terminado... no tengo nada que soportar". 
Mo Beiyi dijo angustiado: "¿Entonces por qué lloras?" 
Tang Shuo se secó las lágrimas al azar y dijo con una sonrisa:  
"Me estoy riendo... estoy feliz por él. Ya no amaré a nadie..." 
"¿que hay de mí?" 
Mo Beiyi dio un paso adelante y se puso en cuclillas, susurrando 
suavemente:  
"Xiao Shuo... me gustas..." 
"No quiero escuchar" 
Mo Beiyi tomó la mano de Tang Shuo y se atragantó:  
"Me gustaste desde la escuela secundaria. Nunca había visto a un 
chico con una sonrisa tan atractiva, pero sé que te gusta Wen 
Niannan, así que no me atrevo a confesar. Poder gustarle en secreto, 
Nao R.A 
mi amor por usted durante tantos años no es menos que por Wen 
Niannan..." 
Tang Shuo se sacudió la mano de Mo Beiyi y se puso de pie.1 
"¡No me digas que no quiero escuchar! ¡No me gustas, dije que no me 
gustas! ¡La única persona que amo es Wen Niannan! No amaré a 
nadie excepto a él..." 
La puerta de un Peng estaba cerrada, dejando solo a Mo Beiyi. 
Este es el restaurante de música recién inaugurado bajo el nombre de 
Phil. Hay muchos tesoros de Phil en ese entonces. Gu Yansheng 
sabía que Wen Niannan era fan de Phil, así que lo trajo aquí. 
Wen Niannan caminó hacia el escenario donde se exhibía el primer 
álbum de Phil, con una sonrisa en los ojos. 
Gu Yansheng dijo suavemente: "Niannian, ¿te gusta?" 
"Si." 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, quien lo miraba fijamente, justo 
cuando estaba a punto de decir algo, de repente sonó un piano en el 
restaurante. 
Es la música de piano de Phil. 
La persona que toca el piano es muy buena, pero no hay una 
concepción artística de la música de Phil. 
Wen Niannan se sentó a un lado y miró el piano en el escenario, con 
envidia en su rostro. 
"Niannian, ¿quieres probarlo?" 
Wen Niannan quedó atónito y dijo: "¿Yo?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng llamó a alguien para que dijera algo, y los ojos de la 
persona de repente se calentaron al mirar a Wen Niannan. 
Gu Yansheng señaló el piano en el escenario y dijo en voz baja:   
"Eres estudiante de Phil, ¿Cómo no puedes tocar una canción en la 
tienda del maestro? Está bien, dijeron que sí". 
 
Wen Niannan fue llevado por Gu Yansheng al piano, se sentó y 
regresó al escenario. 
"Está bien, sé que te gusta mucho el piano de Phil, ve a probarlo".  
Wen Niannan miró las teclas del piano, miró las partituras colocadas a 
un lado y dejó caer los dedos. 
Después de que sonó el sonido del piano, los comensales levantaron 
la cabeza y miraron asombrados al escenario, los pianistas del 
restaurante se sorprendieron de que hubiera gente de este nivel. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien sonrió suavemente como un 
niño con un caramelo después de tocar el piano, y no pudo evitar 
sonreír. 
-Al final de la canción, hubo aplausos a su alrededor, como si esto no 
fuera un restaurante de música sino un concierto de Wen Niannan. 
Cuando los dos se fueron, Wen Niannan miró a regañadientes el lugar 
donde estaba colocado el piano de Phil. 
"¿Te gusta mucho?" 
Wen Niannan asintió levemente: "Hay muchas fotos del maestro Phil y 
sus huellas". 
"Puedes venir aquí a menudo en el futuro". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan de repente y dijo:  
"¿Te gustan los restaurantes de música? ¿Quieres tener tu propio 
restaurante de música?" 
Wen Niannan se sorprendió: "¿El mío?" 
Gu Yansheng sonrió sin hablar, se dio la vuelta y miró el restaurante 
de música detrás de él, con una mirada significativa en sus ojos. 
País Z, la playa. 
"Ok, tomemos un descanso, todos. Es un trabajo duro. El personal de 
allí toma la línea". 
Lingling le entregó la ropa a Wen Niannan y le dijo:  
"Hermano Niannan, la filmación de hoy ha terminado, puede ir a 
descansar". 
Wen Niannan caminó hasta la playa y se sentó en un banco, mirando 
las olas y la sonrisa de las gaviotas, resultó que el sonido de las olas y 
las gaviotas era tan bueno. Esta vez, vine a Country Z para rodar la 
portada de un nuevo álbum, porque Lingling es un agente, así que el 
lo siguió. 
Wen Niannan no durmió bien por el desfase horario. Después de un 
día de filmación hoy, finalmente terminó de filmar. Se fue a descansar 
en el banco junto a élla, pero se quedó dormido inconscientemente. 
Cuando el personal terminó de trabajar, querían despertar a Wen 
Niannan, pero Lingling los detuvo. 
"No lo llames, déjalo dormir más. Siempre ha tenido un sueño muy 
superficial. Esta vez, escuchando el sonido de las olas, finalmente se 
quedó dormido". 
"Oye, hermana Lingling, estás aquí y mírame ir a empacar el equipo".  
Nao R.A 
El sol se puso lentamente, todo el mar se tiñó de rosa y el cielo 
también se tiñó con una fina capa de rubor. 
Una persona caminaba lentamente detrás de él, se acercó lentamente 
al lado de Wen Niannan y lo miró. 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan profundamente dormido, con los 
ojos llenos de ternura, extendió la mano y acarició suavemente el 
cabello que cubría sus ojos. 
Preguntó a la gente del país Z sobre la playa donde Wen Niannan 
estaba filmando la portada, y miró al elegante Wen Niannan junto al 
piano junto a la playa, y se quedó atónito por un rato. 
Gu Yansheng originalmente quería irse primero, porque temía que 
Wen Niannan se diera cuenta de que lo estaba siguiendo. 
Pero cuando Gu Yansheng vio a Wen Niannan tendido sin sospechar 
nada dormido en el banco solo, inconscientemente se acercó.  
De repente, la persona dormida se movió levemente y dijo algo en un 
sueño, y luego se volvió a dormir. 
Gu Yansheng miró los labios de color rosa suave, sus ojos se 
hundieron levemente y estiró su mano para acariciar el labio delgado. 
Wen Niannan de repente se lamió los labios incómodo. 
La respiración de Gu Yansheng de repente se volvió caliente y rápida, 
y bajó la cabeza incontrolablemente y besó lentamente los suaves 
labios.  
Gu Yansheng se deslizó y acarició entre sus lenguas enredadas, y su 
aliento estaba lleno del aliento de Wen Niannan. De repente, Wen 
Niannan se movió ligeramente e hizo un leve gemido, lo que hizo que 
su corazón temblara ferozmente, robando por completo a Gu 
Nao R.A 
Yansheng la razón, y la cálida punta de la lengua se deslizó y 
profundizó el beso. 
La mano de Gu Yansheng tocó la parte posterior del cuello de Wen 
Niannan, y lentamente pellizcó sus orejas y deslizó su mano por la 
ropa de Wen Niannan. Cuando tocó la cintura suave, de repente fue 
atrapado. 
Wen Niannan abrió lentamente los ojos, las esquinas nebulosas de 
esos ojos estaban rojas y la pureza se mezclaba con halagos. 
"Tú... qué estás haciendo... Gu Yansheng..." 
Gu Yansheng jadeó levemente y vio a Wen Niannan aturdido, sus ojos 
húmedos temblando. 
Después de ser descubierto, Gu Yansheng cubrió inconscientemente 
los ojos de Wen Niannan. 
En el siguiente segundo, su rostro se puso rojo y sus ojos estaban 
llenos de vergüenza. 
Gu Yansheng sintió que las pestañas se deslizaban por la palma de su 
mano, no supo cómo explicar por un tiempo, y no se atrevió a soltar su 
mano y ver los ojos de Wen Niannan.