Capi

tulo 142: Ya no tengo un hermano 
 Al ver que el rostro de Tang Shuo palideció en un instante, Wen 
Niannan preguntó preocupado:  
"Tang Shuo... ¿qué pasó?" 
 
"Yo... mi hermano tuvo un accidente... mi papá fue rescatado... yo... 
voy al hospital para acompañar a mi madre..."  
Los ojos de Tang Shuo estaban rojos y terribles, y se atragantó con su 
grito. 
 
"¿Por qué... cómo pudo pasar esto?" 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de incredulidad. Tang 
Lunxuan tuvo un accidente. No podía imaginar cuán desesperado 
debería estar Tang Shuo en este momento. Se puso de pie 
apresuradamente, tomó la mano de Tang Shuo y salió. 
 
"Iré al hospital contigo".  
"No, tienes que quedarte". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo miró a Wen Niannan, cuyos ojos estaban llenos de 
ansiedad, respiró hondo y tembló:  
"Quieres competir... tienes que quedarte y participar en la 
competencia, Niannan ¿Te has estado preparando durante tanto 
tiempo, y tienes que interpretar la melodía perfectamente, como si 
estuviéramos actuando juntos?". 
 
Wen Niannan se sorprendió: 
"Pero si vas solo, me temo lo que harás " 
 
" Niannan... por favor, No quiero que pierdas esta oportunidad por mi 
culpa." 
 
" A continuación, invitaré al próximo concursante, ¡los artistas son Wen 
Niannan y Tang Shuo! ¡Bienvenidos! " 
 
La voz del presentador en el escenario sonó, pero Wen Niannan no se 
fue después de escuchar su nombre. Sube al escenario. 
 
Tang Shuo lo llevó al escenario y susurró suavemente:  
"Prométeme, muestra tu mejor estado y no te distraigas". 
 
Los ojos de Wen Niannan estaban ligeramente rojos:  
"Está bien..." 
 
Tang Shuo observó a Wen Niannan caminar. Sentado en el escenario 
antes y después del piano, tomó el abrigo y salió apresuradamente 
hacia el hospital. 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se quedó en el centro de atención mirando a su padre 
debajo del escenario, respiró hondo, se sentó frente al piano y 
comenzó a tocar. 
 
La melodía que originalmente estaba destinada a dos personas fue 
interpretada por Wen Niannan solo, y todos en la audiencia se 
sumergieron en el hermoso sonido del piano. 
 
Pero debido a que Wen Niannan estaba preocupado por la situación 
de Tang Shuo en el hospital, sus pensamientos estaban un poco 
confusos y casi se perdió la pronunciación varias veces. 
 
La extrañeza de Wen Niannan fue descubierta por el padre Wen. El 
padre Wen se preguntó por qué él era el único que tocaba y por qué 
no estaba Tang Shuo... 
 
Después del final de la canción, el público se puso de pie emocionado 
y aplaudió. Varios jueces en la escena se miraron y sonrieron. Mirando 
a este extraordinario y convincente jugador en el escenario, parece 
que no hay suspenso sobre quién es el campeón. 
 
Wen Niannan hizo una leve reverencia y salió del escenario, después 
de cambiarse de ropa, se dirigía al hospital. 
 
"Xiao Nian, ¿qué te pasa? ¿Qué pasó?", El padre Wen se acercó a la 
audiencia y preguntó. 
 
"El tío Tang tiene un accidente. Tang Shuo está en el hospital. Tengo 
que ir a ver".  
El padre Wen estaba desconcertado.  
Nao R.A 
"¿Cómo es que... pero es la ceremonia de premiación en este 
momento?".  
Wen Niannan miró en dirección al escenario y sacudió levemente la 
cabeza:  
"Tengo que ir al médico rápidamente..." 
 
" Xiao Nian, cada campeón tomará una foto grupal frente al muro del 
campeonato y pondrá la foto en el muro del campeonato. Tu madre 
también está allí. No quiero que te lo pierdas. 
 
Wen Niannan miró la oración en los ojos de su padre. Inclinó la 
cabeza y permaneció en silencio durante mucho tiempo, y dijo:  
"Está bien..."  
"A continuación, anunciaremos a nuestro campeón de la competencia 
de piano de este año. Su nombre es... ¡Wen Niannan! ¡Sube al 
escenario para aceptar el premio! " 
 
Wen Niannan se paró frente al muro del campeonato con el trofeo y 
tomó una foto de grupo. El periodista y el periódico presionaron 
rápidamente el obturador. Cuando Wen Niannan llegó al hospital, era 
muy tarde. Solo Tang Shuo estaba sentado solo en la sala mirando la 
cama. Las personas con ojos rojos dan miedo. 
 
Wen Niannan se acercó y le dio una palmada en el hombro a Tang 
Shuo, pero la otra parte lo empujó. 
 
"Quiero estar solo..." 
 
Wen Niannan apretó los labios y dijo preocupado :  
Nao R.A 
"¿Dónde está la tía? " 
 
"Mamá, estaba llorando tanto que el ama de llaves la llevó de regreso. 
Solo sería más triste ver que no puede tener más accidentes..." 
 
Wen Niannan vio que el padre de Tang en la cama del hospital estaba 
cubierto de instrumentos débiles y se sintió muy infeliz. 
 
"Tío... ¿por qué de repente tuviste una hemorragia cerebral?" 
 
Tang Shuo miró a su padre, con desesperación en sus ojos:  
"Debido a una llamada telefónica para informar a mi hermano del 
teléfono perdido... qué gran proyecto extranjero... qué accidente de 
helicóptero... fue solo intencional.... Entonces no puedo encontrarlo sin 
importar cómo se revise el teléfono... ¡Alguien está conspirando para 
destruir Qiyue y destruir nuestra familia Tang!" 
Emocionado, bajó los hombros:  
"Tranquilízate a Tang Shuo, tienes que cuidar a tus padres, no puedes 
tener un accidente". 
 
Tang Shuo finalmente se derrumbó y lloró mirando la preocupación en 
los ojos de Wen Niannan. 
 
"¿Qué debo hacer, Niannan... Mi hermano se ha ido, no tengo ningún 
hermano... ya no tengo ningún hermano... Si no es rescatado a 
tiempo... me temo que también perderé a mi padre, ¿por qué pasan 
estas cosas? ¿Por qué me tratas así? " 
 
Tang Shuo abrazó con fuerza el hombro de Wen Niannan, llorando, 
Nao R.A 
lágrimas calientes cayeron sobre el cuello de Wen Niannan. 
 
Wen Niannan acarició a la persona que lloraba como un niño en sus 
brazos, las lágrimas también cayeron y se atragantó:  
"No llores Tang Shuo, todo estará bien, todo estará bien". 
 
Gu Yansheng, que acababa de terminar la reunión, se apartó. La 
puerta de la oficina fue hacia el sofá y se sentó, frunciendo el ceño con 
un terrible dolor de cabeza. 
 
Originalmente, planeaba ir a la escuela secundaria hoy, pero en estos 
días la familia Qin de repente comenzó a activarse y a luchar entre sí. 
Zhou Yuanfeng no estaba bajo la administración de la empresa en 
viajes de negocios, por lo que solo podía esperar a que Zhou 
Yuanfeng regresara. 
 
Ding... 
 
Sonó el teléfono sobre la mesa, y Gu Yansheng tomó el teléfono y vio 
que era el resultado del concurso de piano publicado en Weibo.  
 
Gu Yansheng se sorprendió, ¿se acabó? Estaba tan confundido por 
sus dolores de cabeza en los últimos dos días que incluso lo olvidó.  
 
¿Quién será el campeón... Wen Niannan... y Tang Shuo? 
 
Después de hacer clic en el Weibo oficial, solo Wen Niannan sostenía 
el trofeo. A Gu Yansheng no le importaba por qué Tang Shuo no 
estaba allí, pero miró directamente a Wen Niannan con un traje 
blanco... 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng miró a la cámara frente a la cámara con una ligera 
distancia. Rostro sensacional, esa ceja ligeramente fruncida, una cint a 
de pelo ligeramente rizada y una belleza desordenada... 
Estas son cosas que nunca ha visto en los tres años de matrimonio, 
un Wen Niannan tan extraño y confiado. 
 
Gu Yansheng guardó la foto e hizo clic en Weibo de Wen Niannan. 
Pensó que publicaría en Weibo después de ganar el campeonato, 
pero Wen Niannan aún no actualizó la noticia. 
 
- Desplazándose hacia abajo hasta el final, mirando Weibo de Wen 
Niannan una y otra vez, finalmente abrió la foto con el trofeo y la miró 
durante mucho tiempo. 
 
No puede esperar para verificar su respuesta... 
 
También hay videoclips subidos por los fanáticos en Weibo, y todos 
también están discutiendo el nuevo peinado de WE y la ausencia de 
Tang Shuo. 
 
[¡Efectivamente, mi familia ganamos mucho! ¡Campeona como su 
mamá! ] 
 
[¿Por qué mi familia Shuo no está aquí? ¿No es un dúo? ] 
 
[W.E me mata demasiado. Solía ser muy frío y suave, pero no 
esperaba que fuera tan hermoso] 
 
[¿Eh? ¿Por qué Tang Shuo no está en la foto? ] 
 
Nao R.A 
[Hermanas, ¡vi a la madre mayor de W.E en la foto del muro del 
campeonato! ] 
 
[¿Cómo determina que es la madre de WE arriba? ] 
 
[La madre de WE, Ye Xian, es una de las pianistas más famosas de M 
City y ha ganado numerosos premios. Ganó el Concurso de Piano de 
M City a la edad de 18 años. Todavía quedaba una pieza de ese 
concurso. ¿Qué pasa con el collar exclusivo] 
 
[¡Guau! Es tan poderoso, me pregunto si este año también tendrá un 
collar de recuerdo exclusivo. ] 
 
[Esperando a las hermanas, revisaré la colección de collares de 
recuerdo exclusivos que he enviado durante las últimas décadas]  
Ya es la una de la mañana, Tang Shuo le colocó la colcha a su padre 
y miró el rostro pálido de su padre, con los ojos llenos de angustia y 
con culpa. 
 
Al darse la vuelta y ver a Wen Niannan, que estaba dormido en el sofá 
con el brazo a un lado, se quitó el abrigo y lo cubrió ligeramente, se 
tocó la frente y se sentó. 
 
Tang Shuo encendió su teléfono móvil para comprobar la situación del 
partido de Wen Niannan de hoy. Aunque sabía que había ganado, 
todavía quería ver. 
 
Tan pronto como abrí el tema de Weibo sobre la competencia de 
piano, vio los collares de recuerdo enviados por los fanáticos a lo largo 
de los años. Vio un collar de notas musicales... 
Nao R.A 
 
Tang Shuo de repente se puso de pie y miró la foto, lentamente Wen 
Niannan que dormía a un lado. 
 
Si Gu Yansheng vio estas fotos y reconoció el collar de la nota 
musical... Si Gu Yansheng supiera que fue Wen Niannan quien lo 
salvó... definitivamente se llevaría a Wen Niannan... 
 
"No... No puedes dejar que Gu Yansheng vea estas fotos..." 
 
Tang Shuo parecía nervioso Abrió la puerta y salió y subío a las 
escaleras 
 
Se sentó en los escalones y sacó su teléfono móvil para hacer una 
llamada. 
 
Al día siguiente, toda la información y las imágenes sobre el collar de 
notas musicales en Weibo desaparecieron. 
 
Wen Niannan en el sofá se despertó y se sentó, su ropa cayó al suelo, 
se levantó y caminó hacia la cama. 
 
Tang Shuo se sentó en la silla al lado de la cama y se durmió en el 
borde de la cama, pero sus cejas estaban fuertemente fruncidas, Wen 
Niannan lo cubrió suavemente con el abrigo en la mano. 
 
"Hermano... Hermano... ¿Dónde estás?" 
 
Wen Niannan hizo una pausa con su ropa, apretó sus manos y miró al 
Padre Tang inconsciente en la cama, todavía amargado en su 
Nao R.A 
corazón. 
 
"Niannan... Niannan no me dejes... ¡Niannan!" Tang Shuo se despertó 
repentinamente y vio a la persona de pie junto a Wen Niannan 
abrazando a Wen Niannan, se atragantó: "Genial... pensé... que me 
habías dejado.... Ya no puedo encontrarte... " 
 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de decir algo, sonó el 
teléfono celular de Tang Shuo. 
 
Tang Shuo lo tomó y lo miró. Era un video, extendió la mano y lo abrió.  
 
El video era de un helicóptero, Tang Shuo se sintió tenso después de 
verlo, como si hubiera adivinado algo. 
 
Wen Niannan vio que Tang Shuo estaba equivocado y miró hacia 
arriba. Después de ver el helicóptero en el video, abrió mucho los ojos 
y extendió la mano para agarrar el teléfono. 
 
"¡Tang Shuo, no lo mires!" 
 
Tang Shuo evitó a Wen Niannan, sacudiendo sus manos y haciendo 
clic para seguir viendo. 
 
El video fue acelerado y cortado, y no fue una toma completa. Había 
una voz en el video que era la voz de Tang Lunxuan. 
 
Estaba preguntando dónde estaba el destino del avión, y parecía 
vacilar en abordar, pero al final lo abordó. 
 
El video cambió repentinamente a una vista distante. El avión que 
Nao R.A 
volaba en el cielo perdió el control repentinamente y su cola humeaba 
y giraba en el aire. La cola de Peng se rompió y cayó al mar sin 
control. 
 
Wen Niannan vio medio vuelto y no pudo soportar mirar más. 
 
Lo más cruel es que en el video, había voces desde el helicóptero diez 
segundos antes del accidente. Se podían escuchar claramente los 
gritos de miedo de la gente en el helicóptero, y se escuchaba 
claramente la voz de Tang Lunxuan... 
 
"¡Hermano... hermano! ¡¡Hermano!!" 
 
Tang Shuo de repente se cubrió el pecho y se inclinó con una cara 
dolorida, y luego perdió el conocimiento y se desmayó en el suelo... 
Wen Niannan se apresuró a querer extender la mano para ayudarlo, 
pero tocó la sangre en sus manos... El rostro de Wen Niannan de 
repente se puso pálido y gritó fuera de control: + 
"¡Doctor! ¡Doctor!"