Capítulo 113

: No renuncies al piano, ¿De 
acuerdo?(3/3) 
 "Entonces puedes hacerte más fuerte y mejor, dejar que se dé cuenta 
lentamente de tu ternura y tu amor, y caminar un poco mas cerca de 
su corazón". 
Tang Shuo volteo los ojos y miró la calidez de la cocina. Padre, miró al 
hombre en el sofá de nuevo, sus ojos se rizaron por una sonrisa y su 
corazón estaba particularmente feliz. 
 
Sintió que Wen Niannan se había vuelto menos resistente a él como 
antes, y sabía que lo había hecho bien esta vez. Quería que Wen 
Niannan entendiera que era diferente de Gu Yansheng y que podía 
confiar en él. 
 
El padre Wen preparó una mesa llena de comidas. Esta fue la comida 
más feliz que Wen Niannan había comido en tantos años. Varias 
personas fueron al sofá para charlar después de comer, y el padre 
Wen miró los muebles de la casa y habló mucho con Wen Niannan 
sobre el pasado de Ye Xian. El padre Wen miró el piano nuevo en el 
pasillo, volteo la cabeza para mirar a Tang Shuo, Tang Shuo también 
asintió. 
 
"Xiao Nian, ¿sigues tocando el piano ahora? ¿Puede papá Jing tocar 
una pieza musical?" 
 
"Yo... ahora ya no toco el piano". 
 
"¿Por qué no tocas? A tu madre le gusta verte tocar el piano. Cuando 
Nao R.A 
era joven, alabo tus talentos y dijo que serías mejor que ella en el 
futuro" 
Wen Niannan se sorprendió y apretó los labios: 
" Mamá... ¿realmente dijo eso?" 
El padre Wen suspiró levemente. Angustiado:  
"Papá sabe por qué ya no quieres tocar el piano, pero papá también 
sabe lo mucho que amas el piano y la música, pensé poco, no te 
preocupas por sus opiniones, sé tú mismo, no tienes que hacerlo por 
los demás. Cubre tu propia luz. Tu madre quiere que seas tú mismo y 
que vivas para ti. No te dejes engañar por nada ni nadie para 
perfeccionar a los demás". 
Wen Niannan se volteo y miró al piano con voz ahogada: 
"Yo ¿Cómo podría no amar el piano, yo..." 
 
Tang Shuo se acercó, se arrodilló y persuadió: 
"Niannan, el tío tiene razón, no deberías renunciar al piano y la música 
que amas, tu madre también quiere verte tocar". 
 
El padre Wen se puso de pie y caminó hacia el piano, y dijo con voz 
profunda:  
"Xiao Nian déjalo ir, deja ir todo el dolor y los recuerdos del pasado, y 
sé un nuevo yo en el nuevo año, haz lo que quieras, ¿de acuerdo? 
 
" Está bien... " 
 
 
 
Nao R.A