Capi

tulo 172: Gu Yansheng aparece en 
W.E Live Room 
Wen Niannan vio el aluvión de la pantalla en la transmisión en vivo, su 
cuerpo se congeló y apretó las manos. Gu Yansheng abrió en secreto 
la transmisión en vivo mientras salía a buscar la caja de 
medicamentos. Entonces, ¿se transmitió la escena en la que estaba 
vendando la herida de Gu Yansheng...? 
 
La primera escena que vio el público en la sala de transmisión en vivo 
después de la transmisión en vivo fue una mano bloqueando la 
cámara. La cámara tembló. Después de ajustar la cámara, se soltó. 
Parecía que estaba intencionalmente inclinada hacia la izquierda y no 
podía ver el sofá. 
 
Cuando vieron la imagen, efectivamente solo había un piano, tardó un 
Nao R.A 
rato en aparecer W.E en la cámara, pero nunca miro a la cámara, 
como si no supiera que había comenzado la transmisión en vivo. 
Entonces, de repente, un brazo se separó de la pantalla y W.E tardó 
mucho en mirar a la cámara con una expresión de asombro. 
 
[¡Qué vi! ¿Ese es el brazo de un hombre? ] 
 
[¿Quién resultó herido? ¿A quien esta vendando?] 
 
[La línea de los músculos del brazo es realmente buena, quiero ver la 
cara] 
 
[Extraño, no sé que la transmisión en vivo comienza con la gran 
expresión de W.E] 
 
[Hermanas, ¡tengo una suposición audaz! ] 
 
[¿Será el amante de W.E? Por ejemplo, ¿el que se llama Gu?] 
 
[Este es el estudio, ¿debería ser Tang Shuo? ] 
 
[¡Qué curiosidad! ¿Quién diablos es? ] 
 
[Misma pregunta] 
 
Wen Niannan estaba viendo el bombardeo, pero igualmente vio que 
seguian preguntandose a quien estaba vendando. 
 
Al ver que no vieron a Gu Yansheng, Wen Niannan exhaló un suspiro 
de alivio y descubrió que la lente del teléfono no estaba orientada 
hacia el piano, sino que estaba deliberadamente inclinada hacia la 
Nao R.A 
izquierda. 
 
Gu Yansheng calculó lo que la cámara no pudo tomar, pero estiró 
deliberadamente el brazo. 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng que estaba presionando la gasa en 
el sofá fuera de la cámara y apretó sus manos. 
 
No podía dejar que Gu Yansheng se quedara aquí, no sabía lo que 
estaba haciendo la otra parte, pero vio el peligro en los ojos de Gu 
Yansheng, y debía estar planeando algo. 
 
Wen Niannan se acercó al teléfono y dijo en tono de disculpa:  
"Yo... estoy un poco incómodo ahora. Me iré por un tiempo y volveré 
pronto". 
 
Wen Niannan se acercó a Gu Yansheng en el sofá, con los ojos llenos 
de ira y dijo:  
"Gu Yansheng, tú también Es demasiado. ¿Sabes qué pasaría si te 
vieran? ¿Todavía quieres estar en la búsqueda rápida?" 
 
"Shh" 
 
Gu Yansheng de repente se puso de pie y caminó hacia Wen Niannan 
paso a paso. Una fuerte sensación de opresión vino, y la voz de Wen 
Niannan se perdió. La otra parte le estrechó la mano. 
 
"Está en la transmisión en vivo. Mantenlo en silencio. Si te escuchan, 
no puedes culparme".  
Nao R.A 
Gu Yansheng se inclinó hacia el oído de Wen Niannan y dijo en voz 
baja. Antes de que Wen Niannan pudiera reaccionar, lo soltó. Dio un 
paso hacia el piano, miró a Wen Niannan, señaló a la cámara y se 
señaló a sí mismo. 
 
"¡Te atreves!", Espetó la voz, y Wen Niannan se apresuró a cubrirse la 
boca tan pronto como lo dijo. 
 
Wen Niannan dio un paso adelante, agarró la mano de Gu Yansheng y 
lo arrastró hacia la puerta. Señaló la puerta y dijo en voz baja:  
"Por favor, vete de aquí. No tienes miedo de causar problemas, pero 
yo tengo miedo. Mi padre puede estar viendo la transmisión en vivo."  
 
Gu Yansheng mostró una emoción invisible en sus ojos y dijo:  
"Está bien, entonces abre la puerta".  
Wen Niannan extendió la mano y giró el pomo de la puerta, pero tan 
pronto como tocó el pomo, notó que algo andaba mal y el pomo 
estaba roto.  
 
"Esto... estaba bien cuando entré. ¿Cómo es que..." 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan y dijo con voz profunda:  
"Parece que no puedo irme. Me llevará mucho tiempo reparar la 
puerta. ¿Qué tal si te vas a transmitir primero? Encuentra a alguien 
para que lo arregle de nuevo después de que termine".  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, y miró a Gu 
Yansheng con atención: 
"Tú... es mejor que no hagas un sonido, no vengas".  
Nao R.A 
Después de eso, se volteo y fue hacia el piano. 
 
Gu Yansheng miró la parte de la manija de la puerta rota por un 
cuchillo. Un color extraño brilló en sus ojos, y fue a sentarse en el sofá 
y miró a la persona frente al piano de enfrente. 
 
En el aluvión, estaba adivinando el sonido que acababa de escuchar y 
el brazo expuesto, porque había un reloj en esa muñeca. Ese reloj era 
una edición global limitada de la familia DD, y no muchos de ellos 
fueron usados por Country M. 
 
"Un amigo vino hace un momento. Golpeó su brazo y lo vendó. Ya se 
fue. ¿Qué canción quieren escuchar? ¿Está bien la nueva canción?"  
 
Gu Yansheng observó mientras comenzaba a tocar el piano. 
Nian Nan estaba aturdido, se sorprendió por un tiempo. 
 
Inconscientemente se puso de pie y caminó hacia Wen Niannan, y de 
repente pisó la botella que acababa de caer al suelo, el sonido del 
piano de Wen Niannan de repente obtuvo un sonido incorrecto y 
volteo la cabeza para mirarlo en estado de shock. 
 
Gu Yansheng vio que Wen Niannan negó con la cabeza y sus ojos 
estaban llenos de advertencias para que no lo dejara pasar. 
 
Pero cuando vio a tanta gente en la sala de transmisión en vivo 
mirando al deslumbrante Wen Niannan, su rostro de repente se puso 
sombrío, de repente no quiso escuchar a Wen Niannan y tuvo que 
seguir adelante. 
 
Nao R.A 
Al ver que Gu Yansheng estaba a punto de aparecer en la cámara, 
Wen Niannan se levantó apresuradamente y dejó el piano, arrastrando 
a la persona hacia la puerta. 
 
"¿Qué vas a hacer? ¿Quieres que todos sepan que estás conmigo?" 
 
"Prometiste mis dos solicitudes, y me quedaré a un lado y no hablaré". 
 
Wen Niannan se sorprendió:  
"¿Qué? Gu Yansheng, piensa de nuevo. ¿Qué estás haciendo? " 
 
Los ojos de Gu Yansheng se hundieron ligeramente y dijo: 
"¿Estás de acuerdo? Si no estás de acuerdo, solo puedo dejar que lo 
transmitas". 
 
Wen Niannan apretó su mano y levantó los ojos para mirarlo: 
"Debes estar seguro todo el tiempo. ¿Está bien amenazarme? "  
 
"No era mi intención amenazarte cada vez, pero nunca me escuchas 
con calma. Solo puedo hacer esto". 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng y se rió de sí mismo: 
"¿No es porque siempre has sido distante y siempre despreciabas 
a  los demás y los controlabas?¿Que quieres?" 
"En la actualidad, no tengo ningún plan para deberlo primero, pero 
primero debemos hacer un acuerdo. Quiero escucharte prometérmelo 
en el futuro." 
 
"¡Tu!" 
Nao R.A 
Wen Niannan vio la seriedad y solemnidad en los ojos de Gu 
Yansheng, se sorprendio un poco y no refuto 
 
"Está bien... lo prometo" 
 
Gu Yansheng de repente se rió cuando escuchó su promesa. Wen 
Niannan inconscientemente extendió la mano para cubrir su boca, 
pero fue atraído a sus brazos. 
 
"Recuerda lo que prometiste, lo apreciaré".  
Gu Yansheng sonrió en sus ojos, tocó el rostro de Wen Niannan y se 
volvió hacia la puerta. De pie frente a la puerta rota, Gu Yansheng de 
repente levantó el pie y pateó el pomo de la puerta. El pomo de la 
puerta se rompió y cayó al suelo en un instante, y la puerta se abrió.  
 
Wen Niannan miró la parte de atrás de Gu Yansheng que se iba, miró 
el pomo de la puerta en el suelo y se volteo hacia el piano. 
 
Tang Shuo miró el brazo expuesto en la transmisión en vivo, y una luz 
fría brilló en sus ojos. 
 
Él había visto ese reloj. Era el reloj de Gu Yansheng... ¿Por qué 
apareció Gu Yansheng en la sala de transmisión en vivo de Niannan? 
¿Y por qué Niannan no lo alejó y lo ayudó a vendarlo? Podría ser... 
¿Niannan perdonó a Gu Yansheng? 
 
"Debe ser lo que usó el bastardo Gu Yansheng. ¡Mintio a Wen 
Niannan de nuevo!"  
Nao R.A 
Mo Beiyi escuchó el movimiento y entró y vio a Tang Shuo barriendo 
los documentos en la mesa al suelo fuera de control. 
 
Mo Beiyi suspiró y preguntó:  
"Xiao Shuo... ¿Qué pasó?" 
 
"¡No me toques! ¡Fuera!"  
Tang Shuo levantó la mano para empujarlo, pero abofeteó a Mo Beiyi 
en la cara. Tang Shuo se sorprendió cuando golpeó a Mo Beiyi, sus 
ojos brillaron: 6 
"Yo... no..." 
 
"Está bien... no duele, ¿Qué te pasa, Xiao Shuo?" 
 
Tang Shuo de repente se cubrió la cara y se deslizó en el suelo, con 
las lágrimas que corrían y su voz temblaba:  
"... El médico me dijo que la condición de mi padre empeoró 
repentinamente... Mi mamá no me dijo para evitar que me preocupara, 
pero el médico dijo que algún día no habrá rescate... He perdido a mi 
hermano. No puedo... ya no puedo perder a mi padre... yo... ¿pero 
ahora perderé a Niannan? " 
 
Mo Beiyi se arrodilló y quiso abrazarlo, pero fue rechazado. Sabía que 
Tang Shuo se resistia a el debido a las cosas que pasaron esa noche.  
 
"No, Xiao Shuo, me pondré en contacto con el mejor médico del País 
Z para ayudar a tu padre, y estaré allí". 
 
Tang Shuo miró a Wen Niannan en el teléfono y se atragantó:  
Nao R.A 
"Esperé tantos años para que dejara su relación. Finalmente me vio, 
¡pero ahora Gu Yansheng quiere llevárselo! Mató a mi hermano y 
quiere llevarse a Niannan, ¡yo quiero venganza!" 
 
Mo Beiyi miró a Tang Shuo con firmeza y dijo: 
"Xiao Shuo, te ayudaré a vengarte. El sistema de Gu está bajo mi 
control, puedo hacerlo siempre y cuando quieras para ayudarte." 
 
Tang Shuo abrió la boca cuando estaba a punto de decir algo, y de 
repente sus ojos se detuvieron. Vio que Mo Beiyi también tenía el reloj 
de edición limitada global en su mano y dijo: 
"Dame tu reloj".  
 
Mo Beiyi se inclinó para organizar los archivos en un buen terreno 
sobre la mesa, parado en la ventana mirando a Tang Shuo suspiró de 
alivio.  
El teléfono de repente sonó, pequeñas llamadas totales de Qin. 
 
"Hey, Tang Shuo" 
Tang Shuo se sorprendió, esta no es la voz de Qin Qibai. 
 
"¿Escuché a Xiaobai decir que tienes el contenido del proyecto Gu? 
Es una coincidencia que también tenga documentos confidenciales 
que pueden usarse para mantener los de Gu dentro. ¿Quiere el Sr. 
Tang cooperar conmigo?" 
Es el padre de Qin Qibo... 
 
"¿Por qué debería cooperar contigo?"  
Nao R.A 
"Porque sé que lo odias. Mató a tu padre ya tu hermano, y nuestros 
objetivos son los mismos".  
"Está bien... te lo prometo."  
"Hola tía Lan, ¿Dónde está mi hermano?" 
 
Gu Lin estacionó el auto y caminó hacia la sala de estar. Vio a Gu 
Yansheng que estaba viendo la transmisión en vivo. 
 
Dio un paso adelante y le dio una palmada en el hombro. Gu 
Yansheng agarró por reflejo la mano y el codo de Gu Lin. 
Golpeandolo. 
 
"¡Duele, duele, duele! ¡Déjame ir!". 
La cara de Gu Lin palideció de dolor de repente. Cuando Gu 
Yansheng vio que era Gu Lin, soltó su mano y frunció el ceño: 
" Es otro ataque por detrás. Eres tan ingenuo como cuando eras un 
niño".  
"¿Estás viendo la transmisión en vivo de Niannan de nuevo?" 
 
Gu Lin sostuvo el tablero de dibujo en una mano, se frotó el brazo y se 
sentó en el sofá frente a Gu Yansheng. Solo entonces descubrió que 
Gu Yansheng tenía un vendaje en el brazo. 
 
De repente, sus ojos se iluminaron y preguntó rápidamente:  
"Hermano Niannan llamar taxi? ¿Usaste mi método? " 
 
"¿Tiene algo que ver contigo?" ¿Qué estás haciendo aquí? " 
 
Nao R.A 
"El hermano mayor Yuan Feng me pidió que viniera. Dijo que le 
preocupaba que el sistema de Gu fuera pirateado hace algún tiempo. 
En los últimos dos días, hubo un proyecto al que mi madre le dio gran 
importancia. Tenía miedo a los accidentes. Hee hee me pidió, el 
número dos de la lista de hackers, que te ayudara." 
 
Gu Yansheng miró el tablero de dibujo en la mano de Gu Lin y dijo 
solemnemente:  
"¿Por qué no sabía que puedes pintar?" 
 
Los ojos de Gu Lin cambiaron y dijo: "Me lo dio el conejo". 
 
Gu Yansheng ignoró a Gu Lin y continuó. Al mirar la transmisión en 
vivo que tenía en la mano, de repente se oscureció cuando vio algo en 
la transmisión en vivo y se apresuró a subir las escaleras a la 
habitación con la computadora.