Capi

tulo 133: ¿Quién de ustedes es su 
familia? 
"Niannan, despierta... Niannan, no me asustes... ¡llama al médico!"   
A Gu Yansheng le zumbaban los oídos, miró a Tang Shuo mientras se 
sentaba en el suelo sosteniendo a Wen Niannan y llamó al médico. 
Los médicos y enfermeras se apresuraron. Atropella y empuja a las 
personas a la sala de emergencias. 
 
Fuera de la sala de emergencias, Tang Shuo estaba ansioso en la 
puerta, viendo que Gu Yansheng se acercaba y un destello de odio 
brilló en sus ojos. 
 
"¿Ahora estás finalmente satisfecho? Has herido a Niannan una y otra 
vez. Su cuerpo se está volviendo más y más débil ahora. ¿Estás 
satisfecho?" 
 
Gu Yansheng miró la luz sin apagar en la sala de emergencias con 
culpa en sus ojos:  
"Yo... Inesperadamente, se desmayaría repentinamente. ¿Qué pasó 
con su herida? ¿Por qué sangró Wen Niannan? " 
 
Tang Shuo agarró a Gu Yansheng por el cuello y rugió enojado: 
"¿Todavía te atreves a preguntar? Si no lo amenazaste con su padre, 
¿Pensé que Niannan estaría dispuesto a cuidarte? Ahora que has 
hecho que él sea así, ¿estás dispuesto a dejarlo morir? " 
 
"¿Tienes razón? ¿Dejaste que Wen Niannan escuchara la 
conversación que lo hizo desmayarse?!" 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se asustó cuando vio a Wen Niannan desmayado con 
sangre en su rostro... Tenía miedo de que Wen Niannan nunca más se 
despertara... Tenía miedo de no volver a ver a Wen Niannan... Tang 
Shuo miró sus manos ensangrentadas, las cuencas de los ojos Ligero 
enrojecimiento. 
 
"Las lesiones y sufrimientos que ha sufrido ahora son gracias a usted. 
Si quiere que esté bien, manténgase alejado de él..." 
 
La puerta de la sala de emergencias se abrió y el médico salió. Gu 
Yansheng inmediatamente Dio un paso adelante, agarró al médico y le 
preguntó:  
"¿Cómo está? ¿Sangra y queda inconsciente debido a alguna 
enfermedad?" 
 
"Se desmayó debido al suministro insuficiente de sangre al cerebro 
causado por la estimulación emocional. Recientemente, debe haber 
sufrido de insomnio durante mucho tiempo. presión mental es grande." 
El médico frunció el ceño y miró a las dos personas delante de él, y 
dijo: 
"Su cuerpo es tan débil y sus piernas no se han recuperado todavía. 
usted lo puso bajo tan gran estrés mental. ¿quieres que muera? 
¿Quién de ustedes? ¿Es su familia? " 
 
" Yo " 
 
Gu Yansheng y Tang Shuo hablaron al mismo tiempo, volviendo la 
cabeza y mirando a la otra parte. 
Nao R.A 
 
Cuando el médico vio esto, dijo:  
"Ya está despierto. Déjelo descansar después de regresar . Recuerde 
no estresarse y perder el control de sus emociones".  
La enfermera empujó a Wen Niannan y se acercó. Wen Niannan 
levantó los ojos y miró a Gu Yansheng con los ojos llenos de lágrimas. 
Está tranquilo y nada. 
 
Gu Yansheng estaba sorprendido por los ojos hundidos, y su corazón 
latía con fuerza. Preferiría que Wen Niannan lo regañara unas pocas 
palabras antes que ver esos ojos. 
 
"Lo siento... te mentí..." 
 
Wen Niannan no lo miró, sino a Tang Shuo que estaba a un lado.  
 
"Tang Shuo, regresemos. No quiero quedarme más en el hospital".  
 
Tang Shuo se sorprendió, dio un paso adelante y respondió:  
"Está bien, regresemos".  
Gu Yansheng se atragantó con lo que quería decir, mirándolo 
gradualmente. La figura que se marchaba bajó la cabeza y apretó las 
manos. 
 
Por la noche, llovió mucho fuera de la casa, un rayo atravesó y estalló 
un trueno, la persona en la cama se despertó repentinamente y se 
sentó. 
 
Hubo otro trueno, y Wen Niannan retrocedió asustado y cayó al suelo 
Nao R.A 
con un plop. 
 
El pánico en los ojos de Wen Niannan no se había desvanecido, el 
trueno fuera de la casa era aún más obvio, y apresuradamente 
encendió los faros de la habitación. 
 
Al mirar el relámpago y el trueno centelleantes fuera de la casa, un 
destello de miedo brilló en los ojos de Wen Niannan, y levantó la mano 
y se tapó los oídos con fuerza con una mano temblorosa. 
 
Rumble... 
 
Wen Niannan se acurrucó en la cama y se cubrió la cabeza con una 
colcha, su cuerpo temblaba ligeramente. 
 
"¿Xiao Nian? Xiao Nian, ¿estás despierto? ¿Estás bien?", La voz 
preocupada del padre Wen llegó desde fuera de la puerta. 
 
Hubo un trueno fuera de la casa. Wen Niannan tuvo mucho miedo de 
los truenos porque Ye Xian falleció cuando él era un niño. El padre 
Wen escuchó el trueno y se preocupó de que Wen Niannan tuviera 
miedo. Se quedó en la puerta y montó guardia durante mucho tiempo, 
y escuchó el movimiento. 
 
Wen Niannan en la cama se encogió bajo la colcha y no respondió, y 
el padre Wen llamó a la puerta con más fuerza. 
 
"¿Cómo estás, Xiao Nian?" 
 
Wen Niannan asomó la cabeza por la colcha, tratando de que su voz 
sonara normal. 
Nao R.A 
 
"No... estoy bien... Padre, vete a dormir" 
 
El padre Wen se relajó después de escuchar la voz de Wen Niannan, 
y dijo en voz baja: 
"No tengas miedo, papá te está mirando dormir fuera de la puerta." 
 
El espíritu tenso de Wen Niannan se relajó gradualmente después de 
escuchar la voz de su padre, pero un dolor intenso provenía de su 
cabeza. En estos días, Wen Niannan ha tenido insomnio por la noche 
y no puede dormir debido a una lesión en la pierna. Tiene que escribir 
canciones durante el día... 
 
Tal como dijo el médico, el espíritu de Wen Niannan siempre ha sido 
demasiado rígido, por eso se puso tan demacrado. 
 
Para evitar que su padre se preocupara por no haberse recuperado, 
gradualmente dejó de ir al Dr. Li para recibir tratamiento, pero ahora 
veo Luego tuvo que irse... y frente a las ventanas del piso al techo que 
también estaban lloviendo a cántaros, Gu Yansheng se apoyó contra 
la pared sosteniendo una copa de vino y miró por la ventana. La 
habitación estaba tocando música W.E... La jaula... Pasado mañana 
era el día de licitación de la compañía, y Lu Yun se lo tomó en serio. 
Esta vez el proyecto de licitación.  
En este momento, Gu Yansheng debería haberse dedicado a la 
licitación, pero ahora parece haber cambiado desde que regresó del 
hospital. 
 
Sonó la campana de video, y estaban Lu Yun y Gu Yansheng 
Nao R.A 
conectados. 
 
"Esta vez. ¿Qué tal el proyecto de licitación? Tienes que tomarlo esta 
vez. Alguien siguió mi coche ayer. Tienes que tener cuidado con los 
archivos de datos del proyecto." 
 
Lu Yun hojeó los archivos en su mano y lo miró a la ligera, y vio el 
hematoma en la cara de Gu Yansheng . 
 
"¿Qué te pasa en la cara?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron:  
"Nada, madre, tengo todo listo para el proyecto de licitación y no habrá 
problemas". 
 
"Bueno, ya veo". 
 
Lu Yun dejó de firmar su mano y suspiró:  
"Vi la noticia de que W.E es Niannian, y también vi las fotos tuyas y de 
Niannian. ¿Qué piensas?" 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y no habló. 
 
"Asheng... ¿Conociste a Nian Nian otra vez? ¿Hablaste?" 
Lu Yun todavía pensaba en Wen Niannan, realmente quería que 
volvieran a estar juntos. 
 
Pero estos dos niños ya han sufrido mucho por su insistencia en estar 
atados, y ella ya no puede mezclarlos, solo pueden correrlos juntos. 
Nao R.A 
 
"Él... se niega a prestarme atención . Está con Tang Shuo. Ahora me 
odia".  
Lu Yun persuadió:  
"A Sheng, tienes que aprender a explorar los pensamientos internos 
de Nian Nian, a dar, no a guardarlo en tu corazón. Sin mencionar, 
nunca se sabe cuánto peligro ha bloqueado Nian Nian para usted en 
los últimos años. " 
 
Peligro... 
 
Gu Yansheng se sorprendió, y un destello de investigación brilló en 
sus ojos. 
 
Después de toda una noche de lluvia, finalmente se detuvo. Wen 
Niannan estaba a punto de conducir hacia el hospital cuando de 
repente escuchó el sonido de un automóvil. 
 
-Un automóvil de campo traviesa negro se detuvo frente a él, y dos 
personas se bajaron del automóvil, Tang Shuo y el Doctor Li. 
 
"¿Doctor Li? ¿Por qué está aquí?"  
Wen Niannan miró a la persona frente a él en estado de shock.  
 
Tang Shuo sabía que Wen Niannan no quería que su padre supiera 
que no se encontraba bien, por lo que se mostró reacio a ver al Dr. Li, 
pero ahora su estado mental está muy tenso y, tarde o temprano, si su 
espíritu empeora, algo sucederá. 
 
Nao R.A 
El Dr. Li miró la apariencia demacrada de Wen Niannan y dijo 
angustiado:  
"Tang Shuo dijo que tu pierna estaba lesionada y que no fue a verme 
para recibir tratamiento. No necesitas ir al hospital en el futuro, así que 
puedo volver a casa para ayudarte a tratarlo". 
 
Wen Niannan Por un momento, asintió levemente:  
"Tang Shuo, gracias..." 
 
Tang Shuo se rascó la cabeza un poco avergonzado:  
"Está bien, no mantengas las piernas en pie, te sostendré, deja que el 
Doctor Li te trate." 
Después de eso, Tang Shuo de repente hizo un gesto para recoger a 
Wen Niannan, y Wen Niannan dio un paso atrás. 
 
Wen Niannan miró al Dr. Li, quien estaba sonriendo y dijo impotente:   
"Está bien, no soy tan delicado, realmente me recuperé bien y ya no 
duele". 
 
"Te ayudaré, más despacio". 
 
Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a entrar a la casa. De repente, sonó 
su teléfono. Tang Shuo vio el identificador de llamadas y colgó. 
 
Al verlo colgar, Wen Niannan preguntó confundido:  
"¿Por qué no respondes la llamada?" 
 
La expresión de Tang Shuo cambió, un poco antinatural:  
Nao R.A 
"Es una llamada publicitaria, no te preocupes por eso". 
 
Wen Niannan vio a Tang Shuo llamando. El comentario no puede ser 
una llamada publicitaria, ya que Tang Shuo no estaba dispuesto a 
decirlo, no volvió a hablar. 
Pero el teléfono volvió a sonar, y esta vez cambió el tono de llamada 
del teléfono. La expresión de Tang Shuo cambió cuando escuchó el 
tono de llamada. 
 
"Doctor Li, primero lleve a Niannan para el tratamiento. Yo acabo de 
comprar algunas verduras".  
"Bien, entonces llevaré al Sr. Wen para el tratamiento primero". 
 
Tang Shuo se paró en el patio y miró a su alrededor antes de hacer 
una llamada. Después de un tiempo, se conectó la llamada.  
 
"¿Finalmente estás dispuesto a tomar la iniciativa para contactarme?"   
Sonó una voz profunda y magnética. 
 
"¿Qué iniciativa?, claramente se ponga en contacto conmigo, sino 
también cortar en mi teléfono de forzar con mi tono de llamada, que 
puso esa canción ¿Qué quiere decir? He dicho muchas veces antes, 
no me molesta en el momento cuando esto con Niannan." 
 
"Yo Solo quiero recordarte que los problemas internos de Gu han 
salido mal en estos días, y he estado investigando varias empresas 
cooperativas, entre ellas... el Grupo Qiyue de tu hermano". 
 
Tang Shuo se sorprendió cuando escuchó: 
Nao R.A 
"¿Qué dijiste? Mi hermano mayor no hizo nada y no me ayudó, ¿por 
qué revisó a mi hermano mayor? " 
 
La persona al otro lado del teléfono suspiró, 
"Xiao Shuo, la persona con la que Gu quiere tratar no le importa si 
eres inocente, solo cree. Si lo encontró usted mismo, no es que no 
sepa la forma en que la persona a cargo de la familia Gu hace las 
cosas ".  
Pero su hermano es inocente. Si su hermano realmente tuvo un 
accidente por su culpa... ya son las diez. En ese momento, Gu 
Yansheng ya estaba trabajando en la empresa. , Pero hoy no lo hace. 
Debido a que fue a la residencia de Wen Niannan por la mañana, no 
entró esta vez, pero detuvo el automóvil fuera del complejo y esperó 
en silencio durante un rato. 
 
Miró el reloj y descubrió que era tarde, rompió el cigarrillo que tenía en 
la mano y lo tiró para encender el coche y marcharse. 
 
De repente, Gu Yansheng vio acercarse un automóvil familiar, era un 
todoterreno negro... Era el automóvil de Tang Shuo... 
 
Los ojos de Gu Yansheng se enfriaron instantáneamente, observaron 
el automóvil acercarse desde la distancia y apretó el volante. 
 
Pero cuando el automóvil se acercó lentamente, la ventana trasera se 
bajó y había otra persona en el automóvil además de Tang Shuo.  
 
Gu Yansheng entrecerró los ojos ligeramente, solo se sintió familiar 
cuando vio la cara, pero no podía recordar dónde la vio. 
 
Nao R.A 
Xiao Li llamó y Gu Yansheng miró la hora y descubrió que era casi la 
hora de la reunión. Ni siquiera pensó en encender el coche y salió de 
la comunidad. 
 
Cuanto más pensaba Gu Yansheng en ello, más sentía que la persona 
en el asiento trasero le resultaba familiar. Levantó los ojos hacia el 
anuncio en la pantalla grande y, de repente, sus ojos se abrieron de 
repente en confusión y pisó el freno. 
En ese momento, sospechaba que Wen Niannan se habia 
descarrilado y a veces le pedia a un detective privado que tomar 
varias fotos como evidencia, y la persona que fue fotografiada en ese 
momento que estuvo a solas con Wen Niannan durante tres horas... 
Era la persona en el auto de Tang Shuo.