Capítulo 120

: De quien es la música de la 
secundaria(2/3) 
Tang Shuo ayudó a su hermano y estaba a punto de salir. Una voz 
sombría de repente sonó detrás de él: 
"Tang Shuo, te advertí que si algo sale mal con el Grupo Qiyue, el 
culpable debes ser tú, y no lo dejaré pasar." 
 
"No usas esto para asustarme. ¿Le pegaste a mi hermano y no me he 
arreglado contigo todavía?¿Crees que M City ya es tuyo? ¡No juegues 
al yin si tienes la habilidad! ¡Yo, Tang Shuo, me quedo conmigo hasta 
el final! " 
 
Gu Yansheng se burló: 
"¿Feng acompañar hasta el final? Crees que tienes mucha fama 
ahora, ¿Qué eres? " 
 
Tang Shuo estaba a punto de hablar y fue detenido por Wen Niannan, 
Wen Niannan dio un paso adelante y miró a Gu Yansheng y dijo: 
"¿Es interesante amenazar a personas así? Presidente Gu. " 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó la voz de Wen Niannan, 
y miró fijamente a Wen Niannan durante mucho tiempo, luego miró 
esas manos, esas manos que pueden tocar el hermoso sonido del 
piano... Gu Yansheng, quien solía ser absolutamente ridiculizado, 
resultó ser después de que Wen Niannan habló, su impulso se debilitó 
y no refutó. 
 
"Yan Sheng, ¿estás bien?" Shen Luoan de repente se acercó desde la 
Nao R.A 
esquina para apoyar a Gu 
Yansheng . Wen Niannan miró a Shen Luoan al costado, y el disgusto 
en sus ojos se hizo más profundo. 
 
" Tang Shuo, el Sr. Tang está herido y necesita medicina. Vamos. "  
 
Gu Yansheng se congeló en su lugar viendo como Tang Shuo se iba 
junto a Wen Niannan, luego, de repente, apretó los puños y los soltó.  
 
Fue al pasillo solo para ver a dos personas irse. 
"¿Esos no son  Zhou Yuanfeng y Gu Yansheng?" 
Qin Qibai frunció el ceño y miró a la persona no muy lejos. 
 
" Sí, tiene muchos documentos en la mano, como si estuviera 
hablando del proyecto". 
  Xiao Qihao sacudió el vaso y dijo a la ligera: 
 
"Tsk, es Gu Yansheng, quién se atreve a venir a este tipo de lugar 
para hablar sobre proyectos, puedes volver a consultar, a quién 
conoció hoy, y luego lo volveré a encontrar".  
Después de eso, levantó la cabeza, se bebió las manos y entró. Los 
ojos de Xiao Qihao brillaron levemente y se rió entre dientes:  
"Está bien, mi pequeño maestro".  
Hasta que Zhou Yuanfeng llevó a Gu Yansheng a casa, todavía se 
veía estupefacto, como si ya estuviera borracho. 
 
"La tía Lan me dio un vaso de agua."  
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng tomó la taza y miró a la persona aturdida en el sofá, y 
de repente la salpicó. 
 
"Zhou Yuanfeng, ¿qué estás haciendo?" 
 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente y miró a Zhou Yuanfeng, 
con los ojos llenos de ira. 
 
Tomé una toalla de papel y me limpié las manchas de agua en mi 
cara, mi cabello también estaba mojado y desordenado. 
 
"Pensé que estabas dormido y quería ponerte sobrio." 
 
"¡Tú!" 
 
"¿Qué estás haciendo estos últimos días? Todos los días, no quiero 
quedarme en casa, e incluso llevo a Shen Luoan a ese lugar cuando 
hablo de trabajo, incluso si quiero estar deliberadamente enojado. La 
familia Tang tampoco debería ser así ". 
 
Gu Yansheng se sorprendió, miró a la preocupada tía Lan, su rostro 
se volvió un poco antinatural y tomó mucho tiempo hablar lentamente. 
 
"Siento que... me gusta Wen Niannan..." 
 
Zhou Yuanfeng se sorprendió después de escuchar esto, y odiaba que 
el hierro no se convierta en acero:3 
"¿Lo acabas de descubrir? Todos lo hemos visto, entonces, ¿Qué 
haces con Shen Luoan? Él se robó la partitura después de todo. La 
melodía de Niannan la robo, ¿no eres tú el que siempre odia mentir? "  
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se levantó abruptamente y dijo bruscamente: 
"¿Qué acabas de decir? ¿Robo la melodía de Wen Niannan? " 
 
" ¿No lo sabes? Pensé que sí. He estado tan alejado de él si lo supe 
hace mucho tiempo, luego olvídalo, puedes comprobarlo tú mismo, la 
verdad que averiguaste por ti mismo a menudo es más convincente de 
lo que otros dijeron ". 
 
Zhou Yuanfeng fue a la habitación de invitados a descansar sin decir 
nada. 
 
Wen Niannan miró el documento en la computadora que era un regalo 
de cumpleaños, una emoción compleja brilló en sus ojos e hizo clic en 
el documento... 
 
Tang Lunxuan se involucró con la familia Tang porque Gu Yansheng 
vio el video y las noticias. 
 
Tang Lunxuan le dijo que el video del banquete fue filmado por Shen 
Luoan, y que Shen Luoan instigó deliberadamente la disputa. Wen 
Niannan recordó las escenas de ser torturado y enmarcado por Shen 
Luoan antes. Podría haber escapado... pero fue atacado por él... en 
todas partes... Tang Lunxuan tenía razón. Si seguía dejándolo 
enloquecer, solo heriría su amor por él, finalmente hizo clic en el botón 
enviar... 
 
 
 
Nao R.A