Capi

tulo 216: ¿Secuestro? Wen Niannan 
vuelve a desaparecer 
Al día siguiente, cuando Wen Niannan se despertó, no había nadie en 
la cama y Gu Yansheng se fue. 
—Wen Niannan ha estado practicando en la sala de piano todo el día. 
Cuando Xu Shu entró, estaba mirando el jarrón vacío aturdido. 
"Tío Xu, quiero irme a casa". 
El tío Xu se sorprendió y dijo: "¿Por qué dijo esto de repente, Sr. 
Wen? Señor... dijo que tenía algo que decirle cuando regresó, ¿El 
señor lo hizo enojar?" 
Wen Niannan sostuvo el collar de notas musicales, bajó la cabeza y 
dijo débilmente: "No es nada, sólo un poco de nostalgia". 
El tío Xu vio que Wen Niannan tenía algo en mente. Pensó que era 
porque Gu Yansheng estaba en un viaje de negocios que no estaba 
contento, por lo que no pensó mucho. 
Parecía que estaba demasiado inseguro, y Wen Niannan se puso 
cada vez más ansioso estos días. Cuando Gu Yansheng dijo que iba a 
viajar por unos días, pareció verificar lo que estaba pensando. 
Realmente es el mismo que antes... 
Nao R.A 
Me molestó convencerme de que me cuidara después de regresar a 
casa, así que salí a la calle para acompañar a otras personas... 
Wen Niannan fue solo al hospital y no regresó, sino que condujo hasta 
la casa de Wen. Quería regresar y ver. 
Cuando el automóvil se detuvo a un lado de la carretera y se bajó, 
Wen Niannan miró el lugar al que no había regresado durante unos 
meses, y una amargura brilló en sus ojos. 
Tan pronto como Wen Niannan se acercó, vio a la persona sentada en 
la puerta con un teléfono móvil. 
"¿Tang Shuo?" 
Al escuchar la voz, Tang Shuo de repente levantó la cabeza y miró a 
Wen Niannan, sus ojos estaban llenos de incredulidad y murmuró: 
"Realmente eres tú... Niannan, finalmente te vi de nuevo". 
La muerte del padre de Tang Shuo fue un gran golpe para él, y había 
estado aturdido durante los últimos días, y condujo hasta la casa de 
Wen sin saberlo. 
Cuando caminé hacia el patio y vi el piano en la sala de estar a través 
del balcón de vidrio, recordé el día que pasé el Año Nuevo con Wen 
Niannan en mi mente. 
Preparé fuegos artificiales desde hace mucho tiempo para darle una 
sorpresa, los fuegos artificiales en el cielo esa noche eran muy 
hermosos, y fue su recuerdo más inolvidable. 
Tang Shuo miró el cálido sol sobre su cabeza con un destello de 
autocrítica en sus ojos. 
Gu Yansheng es el sol de Wen Niannan, y él es solo la luz de las 
luciérnagas. 
Nao R.A 
"En ese momento, estaba secretamente feliz de poder acompañar a 
Nian Nan a celebrar el Año Nuevo sola. Pensé estúpidamente que 
mientras trabajara duro, podría tener su amor, pero olvidé que su amor 
nunca me perteneció..." 
Tang Shuo dio un paso atrás y caminó hacia un lugar oscuro fuera del 
sol, sentado en el suelo apoyado contra la puerta. 
No ha visto a Wen Niannan desde hace mucho tiempo, y la activ idad 
de W.E ha dejado de actualizarse. Después de la muerte de su padre, 
casi se derrumba. Solo puede quedarse dormido sosteniendo el 
colgante de girasol en el teléfono. 
Tang Shuo fue a la casa de Wen en los próximos días. Quiere ver si 
Wen Niannan está de regreso, o solo para ver... 
Pero vio una foto de Gu Yansheng apareciendo en Country Z en 
Weibo, y Gu Yansheng en la foto apareció cerca de la tienda de anillos 
de boda. 
¿Se va a casar con Wen Niannan? 
Tang Shuo dio un paso adelante y miró a Wen Niannan, quien no lo 
había visto en mucho tiempo, no sabía lo emocionado que estaba, 
pero no pudo decir muchas palabras por un tiempo. 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, que estaba pálido y no sabía qué 
decir, sabía que Tang Shuo había sido golpeado con fuerza por la 
muerte de su padre, pero no sabía cómo hablar. 
"El funeral de tu padre... lamento no haber ido". 
Tang Shuo negó con la cabeza y dijo con una sonrisa irónica: 
"Supongo que no te dejó venir. ¿Cómo pudo dejarte venir? Niannan, 
¿Cómo se recuperaron tus piernas?" 
Wen Niannan miró su pierna y dijo: "Está curado, ya no dolerá". 
Nao R.A 
Tang Shuo estaba a punto de preguntar algo, de repente sus ojos se 
movieron hacia abajo para ver el deslumbrante vendaje blanco en la 
mano de Wen Niannan, su rostro cambió de repente. 
"Tu mano... ¿Gu Yansheng lo hizo? ¿Te golpeó de nuevo?", Tang 
Shuo extendió la mano y agarró la mano de Wen Niannan y preguntó 
con enojo. 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, se separó de su 
mano y dijo: "No es él... accidentalmente me corté con el jarrón porque 
se rompió". 
"¿Cuánto tiempo llevas aplicando la medicina? ¿Cómo se pueden usar 
tus manos para tocar el piano y dejar cicatrices? Tengo medicina para 
cicatrices en casa". 
Wen Niannan sintió que el estado de ánimo de Tang Shuo estaba un 
poco mal y dijo en voz baja: "Tang Shuo, esto no dejará cicatrices, 
está bien, está casi recuperado". 
"Lo siento... solo tengo algunos..." 
Tang Shuo dio un paso atrás y se sentó en los escalones, levantó la 
mano para cubrirse los ojos y dijo con voz ahogada:  
"Estoy muy asustado, Niannan, tengo miedo de que todos los que amo 
me dejen... Mi padre falleció y tú no estás en el estudio. Estoy 
confundido, no sé qué hacer... " 
Wen Niannan subió los escalones y se sentó, sosteniendo la mano de 
Tang Shuo, y consoló:  
"Todavía tienes un hermano y una madre. No estás solo. En el futuro 
conocerás a alguien que te ama. Él te acompañará con amor." 
"Como... ¿Tú y Gu Yansheng son iguales?", Tang Shuo de repente 
levantó la cabeza y miró a Wen Niannan con ojos rojos aterradores.  
Nao R.A 
"¿Por qué esa persona no puedes ser tú...?" 
Wen Nian Nanshou lo soltó, pero cuando estaba a punto de abrir, vio a 
Tang Shuo sonreír. 
Tang Shuo sonrió y negó con la cabeza: "Estoy bromeando, ya lo dejé 
ir... Definitivamente conoceré a alguien que me ame en el futuro, 
¿verdad?" 
Los ojos de Tang Shuo estaban rojos por las lágrimas, pero sonrió y 
miró a Wen Niannan, pero sus ojos estaban llenos de amargura, y esa 
sonrisa era particularmente angustiosa. 
Wen Niannan levantó la mano para secarse las lágrimas del rabillo del 
ojo y dijo en voz baja: "Sí, se encontrarán". 
De repente sonó el celular de Wen Niannan, y fue Xu Shu quien llamó 
y le preguntó cuándo regresaría. 
Wen Niannan colgó el teléfono después de hablar con el tío Xu y miró 
lo que Tang Shuo estaba a punto de decir, solo para ver a Tang Shuo 
mirando su teléfono móvil. 
Tang Shuo miró el colgante perdido en el cielo sobre el teléfono y dijo 
aturdido: "Tú... ¿Dónde está tu colgante de girasol?" 
Wen Niannan hizo una pequeña pausa, sus ojos esquivaron: "El 
teléfono cayó al suelo y se cayó, el colgante de girasol... se ha ido". 
Lo que Wen Niannan no sabía era que Gu Yansheng secretamente 
quitó el colgante de girasol y lo escondió, engañándolo 
deliberadamente de que faltaba el colgante. 
Tang Shuo apretó las manos, fingiendo estar relajado: "Está bien... No 
es algo valioso de todos modos..." 
Nao R.A 
Resultó que las cosas que más valoraba por enviar a Wen Niannan se 
habían ido, nada. 
Tang Shuo miró la mano de Wen Niannan sosteniendo un teléfono 
móvil, con los dedos vacíos, y susurró: "Niannan, ¿te vas a casar con 
él? ¿Te... vas a volver a casar?". 
"Estás casado..." 
El corazón de Wen Niannan estaba lleno de amargura. Fue 
especialmente irónico cuando se pronunciaron estas dos palabras. Gu 
Yansheng no podía casarse con él ahora. 
Tang Shuo se sorprendió. ¿No fue Gu Yansheng al País Z a comprar 
un anillo? 
Las dos personas se sentaron en la puerta y charlaron durante mucho 
tiempo, como si volvieran a la época en que trabajaban juntos por la 
música en el estudio. 
Antes de irse, Tang Shuo miró a Wen Niannan y le preguntó: "¿Puedo 
visitarte en el estudio en el futuro?". 
Wen Niannan asintió y dijo: "Por supuesto, eres mi amigo". 
amigo... 
Tang Shuo sonrió, se volvió y se fue. 
Varias personas vestidas de negro en un automóvil negro no muy lejos 
estaban mirando a Wen Niannan y dijeron al final de los auriculares: 
"Aparece el objetivo". 
Una voz profunda salió de los auriculares: "Hazlo". 
Wen Niannan miró la puerta cerrada pero no abrió la puerta para 
entrar. Se quedó solo en la puerta durante mucho tiempo. Tal vez 
Nao R.A 
debería haberse mudado de la casa de Gu por su propia iniciativa, que 
nunca fue su casa. 
El sonido de la puerta del coche al abrirse detrás de él, el sonido de 
pasos venía de atrás. 
"¿Es Wen Niannan?" 
Wen Niannan se volvió y miró detrás de él. Después de ver a la gente 
hostil, los malos recuerdos pasaron por su mente y su rostro se puso 
pálido al instante. 
"¿Es Wen Niannan? Nuestro Lord Mo le gustaría invitarlo a visitar".  
Wen Niannan dio un paso atrás y dijo: "No conozco a ningún Lord 
Mo". 
El hombre de cabello largo y gafas que estaba de pie al frente miró y 
dijo con frialdad: "Tenemos la orden de llevarte a ver a Lord Mo. Si 
eres honesto, te trataremos con respeto. Si quieres resistir, No nos 
importa atarte, tirarlo al maletero y llevarlo allí ". 
Estaba oscureciendo, Wen Niannan todavía no regresaba, la tía Lan y 
el tío Xu salieron a buscarlo con ansiedad. 
-Un auto negro estacionado en el patio, Gu Yansheng miró la caja azul 
en su mano con una sonrisa en sus ojos y abrió la puerta con 
entusiasmo. 
"¡Niannian, Niannian, he vuelto!" 
No había nadie en la sala de estar, y Xu Shu y la tía Lan no estaban 
allí. Gu Yansheng se dio cuenta de que la puerta no estaba cerrada.  
Gu Yansheng pensó que Wen Niannan estaba en la habitación. Tan 
pronto como subió las escaleras y abrió la puerta, dijo emocionado: 
"¿Niannian? Tengo una sorpresa que mostrarte, adivina qué..."   
Nao R.A 
No hay nadie en la habitación... 
Gu Yansheng sintió débilmente que algo andaba mal, y de repente se 
puso nervioso y cerró la puerta de la sala del piano, no había nadie. 
"Niannian, ¿Dónde estás? ¡Niannian!" 
Gu Yansheng de repente pensó en algo, se apresuró a entrar en la 
habitación y abrió el armario. Se sintió aliviado al ver que la ropa y la 
partitura de piano de Wen Niannan todavía estaban allí. 
Wen Niannan no se alejó, pero a dónde fue ahora... 
Grupo Qiyue 
 
Tang Shuo Estaba trabajando en un documento en la oficina, y de 
repente sonó su teléfono celular y lo envió un extraño. 
 
Tang Shuo simplemente lo abrió y vio lo que era, sus ojos estaban 
llenos de incredulidad, su rostro se puso pálido instantáneamente, 
dejó caer su teléfono celular y salió corriendo de la oficina 
desesperado... 
 
Y en el teléfono hay una foto, una foto de Wen Niannan atado y con 
los ojos vendados, y hay un párrafo debajo de la foto. 
 
[Tengo un trato que discutir contigo. No lo lastimaré por el momento. 
Si quieres que viva, ve a la Puerta 2 del garaje subterráneo. Alguien te 
traerá a verme] 
Y la última firma fue el Patriarca de la familia Mo... el padre de Mo 
Beiyi. 
Nao R.A 
El padre Mo estaba sentado en el sofá sosteniendo un cigarro, 
mirando la foto de Wen Niannan que tomó, y al ver el vendaje en su 
mano frunció levemente el ceño y dijo: "¿Le ganaste 7?". 
"No, los subordinados obedecieron las instrucciones de Mo Ye, solo se 
vendaron los ojos y se ataron las manos". 
"No lo lastimes. Solo lo traje para un trato. No es bueno lastimarlo".  
Hubo una pelea fuera de la casa, y el padre de Mo dijo disgustado: 
"Qué bastardo imprudente, déjalo entrar". 
Tang Shuo abrió la puerta y entró corriendo, y vio al Padre Mo 
preguntar con severidad: "¿Dónde está Wen Niannan? ¿Dónde lo 
llevaste?" 
"Realmente no le tienes miedo a la muerte. ¿Sabes lo que hace mi 
familia Mo? Puedo hacer que tu familia Tang desaparezca de la noche 
a la mañana. Si no fuera por Mo Beiyi, habrías muerto diez u ocho 
veces". 
"¿Mo Beiyi?" 
El padre Mo se levantó y caminó frente a Tang Shuo, una luz fría brilló 
en sus ojos y dijo con frialdad: "Quiero hacer un trato contigo y usar a 
tu Wen Niannan favorito para hacer un trato contigo". 
En este momento, la familia Gu estaba completamente confundida 
debido a la desaparición de Wen Niannan, y la sensación de pánico de 
Gu Yansheng se hizo más fuerte... 
 
 
 
 
Nao R.A