Capi

tulo 125: Su casa fue atacada en la 
noche 
Gu Yansheng salió del ascensor con un rostro sombrío, y Xiao Li lo 
siguió apresuradamente. 
 
"Zhou dijo que parece haber algo mal con la compañía recientemente. 
Lo revisé y la información se envió a tu computadora". 
 
De repente, alguien corrió presa del pánico a la vuelta de la esquina y 
se topó con Gu Yansheng. El teléfono blanco que tenía en la mano se 
cayó. Al suelo. 
 
"Gu... Sr. Gu, lo siento..." 
 
Gu Yansheng miró con frialdad, pero miró directamente al teléfono.  
 
Es un teléfono móvil blanco... Hay un colgante de girasol en la parte 
inferior... 
 
"¿Quién te permitió usar este colgante en tu teléfono móvil?" 
 
"Yo... Vi este colgante en la pareja de teléfonos móviles de W.E y 
Tang Shuo en Internet.... Mucha gente a mi alrededor lo tomó, así que 
yo... " 
 
Gu Yansheng se enojó inmediatamente cuando lo escuchó, y miró a  la 
persona a un lado con ojos severos: 
"¿Un par de teléfonos? ¿Quieres decir que piensas que ellos también 
son buenos, no? " 
Nao R.A 
 
Xiao Li Mirando el ondulante pecho de Gu Yansheng, supo que iba a 
estar enojado, y rápidamente dijo:  
"¿Eres nuevo aquí? ¿Por qué no te he conocido? ¿No sabes si no 
puedes mencionar esto en la empresa?" 
 
"No se... No se atreva... " 
 
Gu Yansheng miró el teléfono móvil en el suelo y dijo con frialdad:  
"¡Tiré el teléfono móvil! El dinero debe ser informado al departamento 
de finanzas. En el futuro, esta marca de teléfonos móviles no podrá 
aparecer en la empresa , y mucho menos Tang Shuo!" 
Después de eso, se volvió hacia la oficina y cerró la puerta de un 
portazo. 
 
Xiao Li suspiró:  
"Habla con el Departamento de Finanzas sobre cuánto cuesta el 
teléfono móvil, y ese es el permiso del Sr. Gu".  
Después de eso, lo siguió a la oficina. Y el empleado de Vinono que 
había estado inclinando la cabeza desde el principio de repente 
levantó la cabeza, sus ojos brillaron levemente y no hubo miedo en 
absoluto. 
 
"Es muy fácil atrapar el anzuelo, la tarea está completa, es hora de 
regresar e informar al presidente Qin". 
 
En la oficina, Gu Yansheng miró los datos de la compañía enviados 
por Zhou Yuanfeng y descubrió que efectivamente había una 
anormalidad. Después de que Xiao Li lo verificó, descubrió que era del 
Nao R.A 
proyecto de la familia Tang. 
 
"Es la familia Tang de nuevo, estos dos hermanos tienen una mente 
profunda..." 
 
Gu Yansheng pensó en los teléfonos móviles y colgantes de la pareja 
que vio en la transmisión en vivo ayer, y sus ojos brillaron con frialdad. 
 
Ahora todos piensan que Tang Shuo y Wen Niannan son una pareja 
mejor... 
 
Mirando a Wen Niannan en la captura de pantalla en vivo en el 
teléfono, Gu Yansheng parecía un poco sorprendido con una leve 
sonrisa en la esquina de su boca. 
 
Esto es W.E • Pero W.E se siente completamente diferente de Wen 
Niannan. 
 
Gu Yansheng pensó que le gustaba el primero, pero descubrió que 
estaba equivocado. Prefería a Wen Niannan... 
 
Ya estaba oscuro cuando Wen Niannan dejó el estudio de Mingyue y 
regresó a casa. Estacionó el auto y caminó hacia la puerta. De repente 
parecía que Sentí que algo se volvía y miré hacia atrás, pero no había 
nada detrás de mí. 
 
Pensó que estaba demasiado cansado durante los últimos dos días y 
no le importó. Wen Niannan estaba a punto de abrir la puerta con la 
llave, y de repente se oyeron pasos detrás de él. 
 
El corazón de Wen Niannan tembló y volteo la cabeza abruptamente 
Nao R.A 
para mirar a su alrededor. Inesperadamente, sus ojos se volvieron 
negros de repente, y sus ojos se cubrieron de repente con una mano 
con fuerza. 
 
"Déjame ir" 
 
el hombre lo golpeó contra la puerta, sus manos estaban presionadas 
detrás de él y no podía moverse, Wen Niannan podía sentir el pecho 
de la otra persona arriba y abajo. 
 
"¿Quién eres?" 
 
El hombre no habló. 
 
Wen Niannan sintió la mano de la otra persona acariciando su cabello, 
y esa mano siguió el cabello hasta su frente, y la mano se detuvo de 
repente. 
 
Wen Niannan trató de evitar esa mano y luchó con fuerza, pero el 
oponente lo sujetó con más fuerza. 
 
Wen Niannan sintió que la otra parte se estaba acercando cada vez 
más, y el calor de su cuello soplaba sobre su piel, y estaba 
conmocionado, luchando más fuerte, pero la fuerza de la otra parte 
era demasiado grande y no podía deshacerse de ella. 
 
Estaba completamente oscuro frente a él, y sus manos estaban 
sostenidas con fuerza por un extraño, y Wen Niannan sintió de 
repente una violenta sensación de miedo y su cuerpo tembló 
violentamente a causa del miedo. 
 
Nao R.A 
"¿Quién eres... Suéltame... Déjame ir... Suéltame... No me toques..." 
 
La fuerza de la mano del hombre disminuyó repentinamente cuando 
escuchó eso, Wen Niannan sintió que la otra parte suspiró levemente. 
 
Wen Niannan al ver que la fuerza que lo retenía se debilitó, de rep ente 
pisó el pie del oponente y el hombre soltó la mano del dolor. 
 Wen Niannan trató apresuradamente de romper la mano que cubría 
sus ojos con su mano libre, pero la otra mano vio a través de la mano 
tan pronto como la tocó, y tiró de su mano hacia la puerta. 
 
"Por favor, dejame ir, está bien... por favor no me vendes los ojos... 
tengo miedo a la oscuridad... por favor..."  
La persona entera no puede moverse, siendo cubierta por extraños y 
envuelta en sus brazos, el miedo desconocido le recuerda a Wen 
Niannan de nuevo cosas malas. 
 
La voz de Wen Niannan tembló y se ahogó con una voz de llanto:  
"¿Qué quieres hacer... quién... quién te envió?" 
 
El hombre nunca habló, pero acarició suavemente el suave cabello 
negro y presionó suavemente su barbilla contra En el hombro de Wen 
Niannan, sostuvo a la persona con fuerza en sus brazos. 
 
"¡Tú habla! ¿Quién eres? ¡Quién te dejó venir!" 
 
Wen Niannan ya se había dado cuenta de que la otra parte no quería 
lastimarlo, pero no entendía qué iba a hacer la otra parte. 
 
Nao R.A 
En repetidas ocasiones quería que la otra parte hablara y escuchara 
su voz, pero la otra parte nunca habló. Wen Niannan supuso que la 
otra parte podría ser alguien que conocía y no se atrevía a hablar...  
 
Wen Niannan respiró hondo, fingiendo estar tranquilo y dijo:  
"Yo... Adivino quién eres... Puedo oler tu cuerpo... " 
 
Efectivamente, tenía razón... La otra parte de repente entró en 
pánico... 
 
Wen Niannan aprovechó la oportunidad para apretar los puños y 
golpear detrás de él. Sintió que su mano estaba rascando. La cara del 
otro. 
 
La otra parte aflojó la mano que cubría sus ojos en pánico y aflojó la 
restricción sobre él. 
 
Después de perder el apoyo, Wen Niannan cayó al suelo. Sus ojos 
estuvieron cubiertos por mucho tiempo y su visión se volvió borrosa. 
Solo vio una figura vaga y se apresuró a alejarse. 
 
Wen Niannan apoyó la pared y se puso de pie lentamente y lo echó. 
Quería ver quién era el hombre, pero cuando lo dejó atrás y caminó 
hacia un lado de la carretera, vio a Tang Shuo sentado en el suelo...  
 
"Ah, Niannan, ¿por qué saliste? Solo te iba a encontrar ". 
 
Wen Niannan se acercó con el rostro pálido, levantó la mano para 
ayudar a Tang Shuo en el suelo, sus ojos parpadearon levemente, 
como si inconscientemente preguntara:  
Nao R.A 
"Tang Shuo, es tan tarde... ¿Por qué estás aquí?", Escuchó Tang 
Shuo.  
Después de un momento, su rostro estaba un poco rígido, sonrió y 
respondió:  
"Yo... solo paso por ti para enviar algo". 
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró la sangre en la mejilla y oreja 
izquierda de Tang Shuo, y dijo débilmente: 2 
"Sí, ¿Qué es? " 
 
" Yo... me olvidé de traerlo aquí ". 
"Tang Shuo, vuelve es tarde ".  
Después de decir eso, Wen Niannan se dio la vuelta y regresó, sin 
ninguna intención de dejar que Tang Shuo entrara y se sentara un 
rato. 
 
La expresión de Tang Shuo era un poco antinatural, y extendió su 
mano para tirar de la mano de Wen Niannan, y apresuradamente dijo:   
"Niannan, quiero entrar..." 
 
"¡No me toques!" 
 
-Un grito de repente sonó, y Wen Niannan golpeó su mano y 
retrocedió. Unos pocos pasos. 
 
Tang Shuo se sorprendió cuando vio a Wen Niannanzheng mirándolo 
con ojos llenos de miedo y alienación. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan jadeó y se calmó y miró a Tang Shuo, y susurró:  
"Estoy un poco cansado, regresa y descansa primero".  
Tang Shuo miró a la figura que se iba y apretó las manos, un color 
extraño brilló en sus ojos. 
 
Al día siguiente, Wen Niannan, que siempre había llegado temprano, 
llegó tarde hoy y no llegó hasta las nueve. 
 
Lingling llamó pero nadie respondió. Hoy hay una canción que 
entregar y hay otra entrevista con W.E por la tarde, pero Wen Niannan 
no se ha podido contactar. 
 
De repente, sonó un teléfono celular fuera de la puerta y Lingling 
respondio. 
 
"Hermano Niannan , finalmente llegaste".  
Wen Niannan entró con el rostro pálido, le entregó a Lingling la 
carpeta con la partitura en la mano y dijo con cansancio:  
"Me siento un poco incómodo por llegar tarde, lamento la demora. Es 
hora de enviar la canción". 
 
Después de estar asustado ayer, Wen Niannan encendió la luz y se 
sentó en el balcón mirando el patio hasta la medianoche. Después de 
que soplaba el viento y el espíritu estaba muy tenso, se durmió un 
poco. Después de despertar, se mareó y tomó un poco de medicina.  
 
"Hermano Niannan, ¿tiene un resfriado? ¿Necesita cancelar la 
entrevista esa tarde?", 
Nao R.A 
 
Wen Niannan presionó la cabeza, todavía mareado, y susurró:  
"Está bien, es solo un poco de resfriado, no es un problema, Tang 
¿Dónde está Tang Shuo?" 
 
 "El hermano Tang está en la oficina para explicarle a la gente nueva 
sobre el estudio." 
 
Wen Niannan se detuvo frente a la oficina en el segundo piso y miró a 
Tang Shuo, quien estaba sentado en el escritorio y frunció el ceño e 
hizo preguntas. Al mirar el rasguño en su rostro, un color extraño brilló 
en sus ojos. 
 
Tang Shuo dijo que su cabello era muy suave y oscuro, y también 
estaba cerca de su cuello. 
 
El hombre había estado tocándose el cabello ayer, y sintió el calor 
entre la nariz del oponente soplar en su cuello, y finalmente incluso 
apoyó la barbilla en su hombro. 
 
Tang Shuo se levantó para irse después de dar su explicación y tan 
pronto como abrió la puerta, vio a Wen Niannan de pie aturdido en la 
puerta. 
 
"Niannan, estás aquí, ¿por qué te ves tan mal?" 
 
Tang Shuo extendió su mano para tocar su frente pero fue evitado. 
 
"Estoy bien... Voy a practicar el piano primero, tú estás ocupado 
primero". 
Nao R.A 
 
A pesar del asombro de Tang Shuo detrás de él, Wen Niannan entró 
en la sala del piano, se apoyó contra la puerta y se cubrió los ojos.  
 
"¿Por qué... no me hizo sentir que..."  
¿Por qué no la luna de hacerlo, sabe que tenía tanto miedo de él... 
 
Edificio Gu 
 
"Cuidar bien del presidente." 
 
"Cuidado total." 
 
Todo el mundo de la empresa Siento que algo anda mal con Gu 
Yansheng hoy. Gu Yansheng que generalmente levanta la cabeza ha 
estado agachando la cabeza hoy, y tienen un par de gafas de sol en 
los ojos. 
 
"¿Oh? ¿Qué le pasó al Sr. Gu? ¿Trajo gafas de sol a la empresa?"  
 
"Siento que el estado de ánimo del Sr. Gu ha cambiado mucho 
recientemente, y no sé qué pasó".  
"¿Es por el divorcio?" 
 
"¿Por qué el Sr. Gu siempre está deprimido? ¿Por que no alza la 
cabeza? " 
 
" Sí, también estoy perplejo, ¿por qué de repente llevo gafas de sol? " 
 
Gu Yansheng en la oficina levantó lentamente la cabeza frente a las 
Nao R.A 
enormes ventanas francesas, se quitó las gafas de sol y las puso 
sobre la mesa. 
 
Vio una fina marca de sangre que estaba claramente cortada debajo 
de los ojos de la cara izquierda, desde el ojo izquierdo hasta la oreja. 
 
Gu Yansheng levantó la mano para encender un cigarrillo, escupió un 
leve anillo de humo, el humo blanco llenó sus ojos y una emoción 
compleja brilló en esos ojos...