Capítulo 117

: Niannan tu... ¿¡Eres 
W.E!?(3/3) 
"Al principio, no quería causar problemas ni contactar más a Shen 
Luoan , así que no lo admití . Pero ahora él dice en el programa que 
"la jaula" fue escrita por su propia experiencia".  
"¿Experiencia personal?" 
 
Los ojos de Wen Niannan brillaron levemente, mirando el piano. Él 
dijo:  
"La jaula... es mi recuerdo de la época oscura después de la muerte 
de mi madre, pero Shen Luoan mintió que fue su experiencia engañar 
a los fanáticos. No le permito empañar la música noble, y mucho 
menos dejarlo Engañando a los fans de W.E ". 
 
Tang Shuo dio un paso adelante con angustia y estrechó la mano de 
Wen Niannan. 
 
De repente, algo pareció venir a la mente. 
 
Nao R.A 
"Entonces, en los últimos años, ¿Shen Luoan usó tu melodía para 
ganar premios? ¿La canción de Yaguo?" 
 
"No lo sé". 
 
Tang Shuo rápidamente encontró la melodía en Internet y se la dio a 
Wen Niannan. Después de que Wen Niannan la escuchara 
Sobresaltado y asintió. 
 
"Esta... es una de las canciones que recibí cuando me uní a DAWN, 
pero en ese momento dijeron que se usaba para reproducir música de 
fondo para musicales". 
 
Tang Shuo exhaló un suspiro de alivio cuando la escuchó, y luego un 
destello brilló en sus ojos. 
 
"Niannan, ¿Cuál es la contraseña de tu cuenta de DAWN?" 
 
En este momento, los fans que estaban esperando ansiosamente la 
respuesta de WE de repente recibieron una notificación. 
 
Ding ~ Su atención especial "WE" ha estado en línea 
 
[Estoy ofendido por la reproducción de la jaula de mensajes privados. 
Solo tengo una cuenta en DAWN y no tengo cuentas en otras 
plataformas. Escuché a muchos de ustedes pidiéndome que participe 
en el programa. Aún no he participado en el programa. , Podría 
intentarlo en el futuro. Recientemente, alguien quiere robar mi cuenta. 
Si crees que el sistema de seguridad de DAWN es imaginario, puedes 
robarlo]. 
 
Nao R.A 
Esta fue una bofetada accidental en la cara de Shen Luoan, lo que 
indica que W.E no participo en el programa. La afición que seguía 
esperando unificó de inmediato el frente. 
 
Y justo cuando los fanáticos estaban llorando en Internet, Ming yue 
Studio subió un video que solo capturó un par de manos delgadas. 
 
Y el dueño de estas manos en el video... está tocando a "la jaula..."