Capi

tulo 157: Arruino el piano de su 
madre 
Wen Niannan sostuvo rígida la mano del auricular, levantó los ojos 
para mirar directamente a la cámara y dijo cada palabra:  
"Dije... No me digas que lea". 
 
Gu Yansheng, frente a la pantalla, miró los ojos obstinados en la 
transmisión en vivo y dijo con voz profunda.  
"Niannian, si no lo lees, entonces lo leeré yo".  
"Gu... tú... ¿estás loco? Esta es una transmisión en vivo..." 
 
Gu Yansheng suspiró levemente y dijo:  
Nao R.A 
"W.E, soy tu fan, tal vez mires Me he reconocido por ID, y a menudo te 
dejo mensajes y envío mensajes privados. Me gustas más de dos 
años antes de saber que eres Wen Niannan. Me he fascinado desde 
que escuché tu música por primera vez. Solo puedo escuchar tu  
música. Solo para hacerme sentir a gusto, pero ahora... me he 
encontrado con la dificultad de hacer que Tidy se sienta incómodo... 
quiero preguntar algo a W.E, ¿puedo?"  
Wen Niannan bajó la cabeza y escuchó el sonido de los auriculares, 
apretó los puños y no respondió. 
 
¿Qué va a hacer Gu Yansheng... loco? 
 
Al ver que la atmósfera era un poco rígida, el presentador dijo 
apresuradamente:  
"Parece que W.E está un poco avergonzado. Este fan tiene 
dificultades y puede decirles a los fanáticos y amigos que te ayuden 
con W.E". 
 
Gu Yansheng miró el collar en su mano y susurró:  
"Quiero saber qué hacer para salvar a una persona... Si es después 
de hacerle demasiado..."  
El anfitrión miró el aluvión de la pantalla, y probablemente sabía lo que 
era, y preguntó con vergüenza:  
"¿Qué es demasiado? ¿Qué pasa? " 
 
"Es demasiado... Es una persona muy amable. Me salvó la vida, pero 
él mismo resultó gravemente herido. No elegí creerle cuando otros lo 
incriminaron. Estaba hablando con él. No me preocupé por él en los 
tres años de matrimonio, e incluso arruiné el aniversario de bodas que 
Nao R.A 
había preparado durante mucho tiempo... " 
 
" Suficiente... No digas mas... " 
 
Wen Niannan escuchó las palabras de Gu Yansheng y sintió amargura 
en su corazón. No quería recordarlas. , Pero Gu Yansheng no se 
detuvo. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y continuaron hablando con 
la persona en la pantalla. 
 
"Sabía que le tenía miedo a la oscuridad, pero lo arrojé al sótano. 
Tenía miedo a las cicatrices... Dejé que dejara cicatrices en la frente... 
Arruiné su precioso piano... Incluso el único anillo de bodas era falso... 
Lo abandoné cuando estaba más aislado e indefenso, y fui derrotado 
por mí cuando tenía la última esperanza. Lo lastimé una y otra vez sin 
saberlo, yo... Me hizo saber cómo se siente estar celoso , Me enseñó 
lo que es, me enseñó lo doloroso que es perder a la persona más 
importante..."  
Wen Niannan de repente se quitó los auriculares y se puso de pie, su 
cuerpo temblaba levemente y su cabeza de repente miró hacia arriba. 
La cámara tembló:  
"¡Basta! ¡Cállate!"  
Gu Yansheng miró a Wen Niannan temblando fuera de control en la 
cámara, con un repentino dolor en su corazón, y susurró:  
"Niannian... lo siento... te amo, quiero salvarte.... Por favor, dame una 
oportunidad Sé que me amas, y me tienes en tu corazón... " 
 
" ¡Cállate! ¡Cállate! ¡No quiero escuchar! " 
Nao R.A 
 
Wen Niannan repentinamente perdió el control de la emoción y se 
volvió y caminó por el escenario. Fue cortado rápidamente, y Gu 
Yansheng frente a la pantalla miró el teléfono colgado con amargura 
en su corazón. 
 
"Lo siento... te obligué de nuevo..."  
El teléfono sonó de repente, y Gu Yansheng vio que el identificador de 
llamadas se congeló, y rápidamente se puso de pie y conectó la 
llamada. 
 
"Gu Yansheng, ¿qué estás loco por hacer..." 
 
Gu Yansheng escuchó la voz temblando en el teléfono y rápidamente 
respondió:  
"No quería estimularte deliberadamente... Quiero disculparme contigo 
y extrañarme Salvarte" 
 
"¡Cállate! Deja de llamar mi nombre... ¿Por qué dices mi nombre... Por 
qué lo vuelves a interrumpir cuando calmo todas las emociones y 
enfrento la vida, y quieres arruinarme de nuevo?..." 
 
"No... No quería destruirte, te amo, no me importa lo que la gente en 
Internet piense de mí, no me importa si esto hará que Gu pierda la 
cara, solo me importa tu opinión, porque te amo..." 
 
Wen Niannan hizo una pausa por un largo tiempo, y su voz se 
ahogó: 1 
Nao R.A 
"Gu Yansheng... Tu amor no vale nada... Nunca perdonaré lo que has 
hecho... No dejes que te escuche llamarme Nian..."  
El teléfono estaba colgado. Gu Yansheng volvió a llamar y lo apagó. 
 
Gu Yansheng mira sus manos. El collar en el interior se deslizó 
lentamente y se sentó en el suelo. Este es el collar de la madre de 
Wen Niannan. El piano de la madre de Wen Niannan también fue 
destruido por él... 
Tang Shuo estaba en una reunión, y el mensaje telefónico sonó de 
repente. Miró hacia abajo y se quedó paralizado por un momento y se 
puso de pie abruptamente. Cuando se levantó y salió corriendo, los 
empleados de la sala de reuniones se sorprendieron. 
 
"Sr. Mo, ¿Qué le pasó al Sr. Tang?" 
 
El hombre vestido de negro sentado junto a Tang Shuo no habló, su 
mano enguantada golpeó el teclado varias veces, sus ojos se 
oscurecieron mientras miraba las noticias sobre W.E en la 
computadora, y volteo la cabeza para mirar hacia La dirección en la 
que Tang Shuo se fue. 
 
Tang Shuo corrió al lugar de la grabación presa del pánico, pidió al 
personal que fuera al backstage y vio a Wen Niannan que estaba solo 
en el camerino. 
 
"¿Niannan? ¿Estás dentro?", Nadie respondió. 
 
Tang Shuo abrió la puerta y entró, y vio a Wen Niannan acurrucado en 
la esquina detrás del gabinete. 
Nao R.A 
 
"¿Niannan ?"  
Wen Niannan levantó levemente la cabeza con una cuenca del ojo 
aterrador. Se sorprendió un poco al ver a Tang Shuo:  
"¿Por qué estás aquí... Viste la transmisión en vivo?"  
"No... no lo vi, simplemente pasé y lo recordé. Grabaste el programa el 
miércoles. Ven y anima por ti." 
 
Tal vez el programa haya terminado. Hay mucha gente caminando de 
un lado a otro afuera de la puerta, y hay voces débiles de varios 
miembros del personal del programa hablando, riéndose de WE Las 
meteduras de pata y la ira públicas no concuerdan con el presidente 
Gu. 
 
Tang Shuo se quitó la chaqueta y se la puso a Wen Niannan, se frotó 
la cabeza y susurró suavemente: " 
Niannan, ¿puedo llevarte a casa? No escucharé esto cuando vuelva a 
casa. Ve a casa y deja que tu padre te acompañe. " 
 
Wen Niannan miró a Tang Shuo en silencio y dijo aturdido: 
"Está bien".  
En el oscuro almacén, un hombre yacía en el suelo con heridas.  
 
Se abrió la puerta y entraron dos personas, una tras otra. 
 
"¡Oye! ¿Estás muerto?"  
Qin Qibo miró a Xiao Qihao, quien se acercó a un balde de agua y 
despertó a Shen Luoan. 
Nao R.A 
 
Shen Luoan se despertó y miró a la persona frente a él vagamente y 
maldijo:  
"¿Cuál no es el de ojos largos que me salpica?" 
 
Qin Qibai se enojó cuando lo escuchó, lo pateó y maldijo:  
"Perra no es nada. ¡Atrévete a regañarme!" Shen Luoan escuchó la 
voz y adivinó quién era, luchando por sentarse y mirar a Qin Qibo.  
 
"Shen Luoan, dije que si caes en mis manos, definitivamente no te 
dejaré ir. Te haré peor que muerto". 
 
Shen Luoan respondió:  
"¡Te atreves! No conté los secretos de la familia Gu que tuve en un 
día. ¡Tu padre no se atreve a moverme! " 
 
"¿Perra me hizo atrapar a la persona equivocada y fue castigado por 
mi padre, y dejó que Gu Yansheng me golpeara en público, 
haciéndome avergonzar y todavía se atreve a amenazarme? Xiao 
Qihao, presiona Quédate con él ". 
"Qin Qibo, ¿qué vas a hacer? " 
 
Qin Qibo se burló y dijo: 
"Oh, ¿estás asustado? ¿No tienes a Gu Yansheng? ¿No finges ser 
lamentable e inocente? ¿Ves si me compadeceré de ti? " 
 
Flap Flap ... ... Dos golpes cayó al suelo. 
 
"¡Qin Qibo, basura! ¡Te atreves a golpearme! ¿Tu padre sabe que 
Nao R.A 
estás aquí?" 
 
"¿Realmente no tienes miedo a la muerte y te atreves a ser duro? 
¡Mira si no te abofeteo !"  
Qin Qibo abofeteó fuerte y abofeteó la cara. Tirándolo en la cara de 
Shen Luoan, no se detuvo hasta que le dolió la mano y pateó a Shen 
Luoan. 
 
Al ver el espejo lateral y recordar algo, agarró la ropa de Shen Luoan y 
se estrelló contra el espejo, haciendo que la lente se rompiera. 
 
"¡Ah! ¡Mi cara!" 
 
Qin Qibai miró a la persona manchada de sangre en el suelo, 
burlonamente dijo:  
"Mira tu cara, ¿mereces pelear contra Wen Niannan como eres 
ahora?" 
 
" Je , ¿no lo sabes? Gu Yansheng se confesó públicamente a Wen 
Niannan durante la transmisión en vivo de hoy. Tsk tsk, son una buena 
pareja, no un faisán como tú puedes comparar, ¡no eres digno de los 
zapatos de los demás! " 
 
Cuando Shen Luoan en el suelo escuchó que sus ojos estaban llenos 
de incredulidad, rugió : 
"¡De qué estás hablando! ¡Imposible, no se pueden reconciliar! 
¡Imposible!"  
Qin Qibai sintió que casi había terminado de pelear, se frotó las manos 
doloridas y dijo:  
Nao R.A 
"Xiao Qihao, continúas luchando. ¿No dijo su padre que será liberado 
cuando esté sanado? ¡Entonces dejarás que nunca mejore!" 
 
"Sí, joven maestro". 
 
Shen Luoan tocó la sangre en su rostro. Un destello de odio brillo en 
sus ojos. 
 Todo lo que experimentó fue causado por Wen Niannan... todo p or 
el... si no fuera por Wen Niannan, él no sería encarcelado en Gu 
Zhuang y torturado por Gu Lin... No habría sido torturado por Qin Qibai 
durante tantos días... No me rendiría. Sí, Wen Niannan, me dejaste 
terminar así, definitivamente no dejaré que seas mejor que yo. 
 
"¿Quieres volver con Gu Yansheng? Ni siquiera lo pienses..." 
 
Gu Yansheng miró demacrado la lista en su mano y caminó escaleras 
arriba hacia el hospital. 
 
Su dolor de cabeza está a punto de estallar en los últimos días, lleva 
un mes sufriendo de insomnio. 
 
Zhou Yuanfeng dijo que necesitaba ver a un psiquiatra para aliviar sus 
emociones. El insomnio continuo y el dolor de cabeza lo hacían más 
irritable. Finalmente llegó al hospital después de escuchar lo que dijo 
Zhou Yuanfeng. 
 
El nombre del médico en la lista que tenía en la mano le resultaba 
familiar, pero no recordaba dónde lo había visto. 
 
Gu Yansheng, que estaba mirando la lista, no se dio cuenta de la 
Nao R.A 
persona que se cruzó y los dos se encontraron. 
 
"Lo siento, me choque contigo". 
 
Gu Yansheng levantó la cabeza y miró. Estaba a punto de decir que 
estaba bien, pero cuando vio a la persona frente a él, se quedó atónito 
y su rostro de repente se puso feo. 
 
"¡Eres tú! ¡Bastardo!" 
 
Bah...  
El padre Wen levantó la mano y lo abofeteó, señalando a la persona 
que tenía frente a él y dijo enojado:  
"Has dañado tanto mi pequeño pensamiento que incluso arruinaste su 
música. ¡cómo diablos estás dispuesto a dejarlo ir! " 
 
"Lo siento, tío Wen." 
 
"¿Tu disculpa funciona ahora? Él finalmente se ha recuperado, ¿por 
qué quieres dejarlo perder el control en público de nuevo? ¿Lo sabes? 
Necesita drogas todos los días para seguir adelante. Se las arregló 
para sobrevivir. En ese entonces... Estaba tan malherido para 
salvarte... casi muere..." 
 
Gu Yansheng miró fijamente la droga antidepresiva en la mano del 
padre Wen, y su cuerpo de repente Congeló. 
 
"Quiero saber... el proceso de su recuperación del tratamiento en el 
hospital... quiero saber qué vivió después de ser herido... Por favor"  
 
Nao R.A