Capítulo 109

: La inaceptable y cruel 
verdad(3/3) 
Wen Niannan frunció los labios y levantó los ojos para mirar a Tang 
Shuo, y dijo en voz baja: 
"Está bien... " 
 
Tang Shuo miró los ojos expectantes de Wen Niannan y tarareó una 
melodía, tarareando y de repente las lágrimas cayeron en la sábana, 
Wen Niannan vio a Tang Shuo Las lágrimas sobresaltaron. 
 
"Tang Shuo... ¿Qué te pasa?"  
"Niannan... ¿Te empujo a dar un paseo?" 
 
Wen Niannan tembló un poco cuando escuchó que iba a salir y dijo 
presa del pánico: 
"Yo... yo no quiero salir..." 
 
"No tengas miedo, no tengas miedo... Sun Qi ha sido arrestado y ya 
no puede hacerte daño..." 
 
" Qué..." 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a Tang Shuo en estado de shock, luego se 
acurrucó y se cubrió la cabeza pensando en algo. 
 
"Lo... lo tienes" 
 
Tang Shuo se sentó en la cama para estirar la mano para consolarlo, 
pero Wen Niannan lo evitó con miedo. 
 
"Se acabó... se acabó todo, todo pasará, no dejaré que Sun Qi se 
vaya, dejaré que nunca vuelva en esta vida, para que nunca más te 
haga daño". 
 
El rostro de Wen Niannan estaba lleno de desesperación y riendo:  
"No puedo pasar de Tang Shuo, no puedo olvidar esos recuerdos... 
yo..." 
 
"Como si fuera una pesadilla... Niannan, ahora estás despierto, nunca 
lo volverás a ver... olvídalo Bien... No llores..."  
Wen Niannan se secó las lágrimas, miró a la persona que tenía frente 
a él y sonrió amargamente: 
"¿Por qué lloras? " 
 
Dos personas en la sala que reprimieron sus emociones y casi se 
derrumbaron se miraron. Por otro lado, nadie hablaba. 
 
"Maestro, ha vuelto". 
 
Gu Yansheng le dijo unas palabras al ama de llaves y luego fue al 
estudio a buscar los materiales y estaba a punto de irse. De repente, 
Nao R.A 
vio pasar su habitación con la puerta abierta. 
 
Había una foto colgada en la habitación, que era una foto grupal 
tomada el día en que se casó con Wen Niannan. En la foto, él estaba 
oscuro y no miraba a la cámara. Wen Niannan estaba de pie con 
cuidado a su lado. 
 
Hay un álbum de fotos en el gabinete con fotos del día de la boda.  
 
Mirando a Wen Niannan, que vestía un traje blanco y mirándolo con 
una sonrisa brillante, Gu Yansheng se sorprendió por un momento.