Capi

tulo 198: ¿Por qué se están 
escondiendo de mi? 
Por lo general, Weibo relacionado con el Sr. Gu seguramente se 
apresurará a la búsqueda en caliente, pero esta vez, en lugar de no, 
fue suprimida deliberadamente. 
"Niannan, ¿Qué estás mirando?" 
Nao R.A 
Tang Shuo vio a Wen Niannan mirando Weibo de Gu Yansheng, sus 
ojos se hundieron levemente, sonrió y dijo:  
"A veces también quiero entregar la empresa a mi personal y viajar al 
extranjero con personas que me gustan. Se siente como un buen 
recuerdo."2 
Las palabras de Tang Shuo dejaron atónito a Wen Niannan, apagando 
el teléfono y sin volver a tocarlo. 
Dado que Gu Yansheng puede viajar al extranjero sin hacer nada, 
¿por qué pienso en él todos los días? 
"Hermano Nan, el hermano Tang Shuo dijo que te recogería para 
almorzar al mediodía." Lingling parpadeó ante el travieso Wen 
Niannan. 
"Okay." 
Después de practicar el piano, Wen Niannan fue a la cafetería cerca 
del estudio a comprar una bebida y tan pronto como entró en la 
cafetería, vio a Zhou Yuanfeng que estaba ordenando. 
Zhou Yuanfeng lo miró y lo saludó con una sonrisa significativa. 
Zhou Yuanfeng pidió un pastel de fresas y lo empacó, fue a la mesa 
de Wen Niannan y se sentó, y preguntó casualmente sobre la nueva 
canción reciente. 
"Niannan, ¿no quieres preguntarme nada?"  
Zhou Yuanfeng se apoyó en la silla con los brazos, miró el collar 
alrededor del cuello de Wen Niannan, sus ojos parpadearon 
levemente. 
Wen Niannan dijo de forma antinatural: "¿Qué quieres? ¿Cómo te 
sientes como presidente?" 
Nao R.A 
"Pensé que me preguntarías a dónde fue Gu Yansheng u otras cosas 
sobre él". 
Wen Niannan hizo una pausa y dijo:  
"Yuan Feng, sólo hablé contigo cuando eras amigo. No quiero 
mencionar a otros, por no mencionar... ¿Por qué debería preguntar 
por un asesino?" 
"Entonces, ¿y si desaparece?" 
Wen Niannan levantó la cabeza y dijo sorprendido: "¿Qué...?" 
Zhou Yuanfeng suspiró y dijo: "Gu Yansheng está desaparecido. No 
puedo contactarlo. Ha desaparecido". 
"¿No está comprometido con Shen Luoan... Por qué desapareció?"  
¿No viajó Gu Yansheng al extranjero con Shen Luoan en este 
momento? 
Zhou Yuanfeng miró el pastel que tenía en la mano y dijo de manera 
significativa:  
"Pensé que sabías que no estaba comprometido porque tiene a 
alguien que le gusta en su corazón. Hizo muchas cosas por la persona 
que le gusta antes de irse". 
Después de eso, Zhou Yuanfeng se levantó y salió del café sin revelar 
más. Zhou Yuanfeng en la puerta suspiró mientras miraba a la 
persona estupefacta en la mesa. 
Sabía que Wen Niannan no recordaba. Aunque Gu Yansheng le dijo 
que ocultara la verdad antes de irse, todavía no quería ver a Wen 
Niannan ser mantenido en la oscuridad por todas las personas 
cercanas a él. 
Nao R.A 
Después de ver a Tang Lunxuan recuperar su memoria, supo que era 
doloroso ser engañado, sin mencionar que Wen Niannan fue 
engañado por todas las personas más confiables a su alrededor. 
Miré la hora de mi reloj y me alejé de aquí. 
Todavía no hizo algunas tareas que Gu Yansheng explicó.  
Zhou Yuanfeng miró el pastel con los ojos llenos de ternura y primero 
llevó el pastel a Tang Lunxuan. 
Pero cuando abrió la puerta de la habitación, no vio a Tang Lunxuan, 
que se suponía que estaba leyendo, y el par de anteojos que compró 
se colocó sobre la mesa. 
El pastel de fresa en la mano de Zhou Yuanfeng cayó 
instantáneamente al suelo. 
Tang Lunxuan se fue... se fue sin decir adiós. 
Qin Qibo recogió la copa de vino de la mesa y la agitó ligeramente, y 
se rió de sí mismo:  
"Nunca pensé que algún día nos sentaríamos aquí y hablaríamos 
pacíficamente". 
Zhou Yuanfeng miró en trance y respondió casualmente: "Yo tampoco 
lo esperaba". 
Qin Qibai recibió una llamada de Zhou Yuanfeng, que resultó ser una 
cooperación entre la familia Gu y la familia Qin. 
Pensó que sería porque la conspiración de Gu Yansheng no estaba de 
acuerdo, por lo que le preguntó a su padre, pero su padre estuvo de 
acuerdo directamente. 
Qin Qibai salió con el contrato firmado, abrió el contrato y echó un 
vistazo, pero como no miró la carretera, se topó con alguien. 
Nao R.A 
"Lo siento, no lo vi." 
"Hazte a un lado." 
Después de escuchar el sonido, Qin Qibai se puso rígido y miró al 
orador, un hombre con un traje negro con una expresión indiferente 
estaba rodeado por un grupo de personas. 
"Xiao Qihao... ¿por qué estás tú?" 
Xiao Qihao ignoró a Qin Qibo, empujándolo y caminando hacia 
adelante para irse. 
"¡Detente! Ya no me reconoces? ¡Finges tener amnesia!" 
 
Los pasos de Xiao Qihao se volvieron y se acercaron, mirándolo con 
frialdad, y dijo con voz profunda: "¡Maestro Qin, por favor, preste 
atención a su tono!" 
"¿Dónde has estado durante este tiempo? ¿Cómo te volviste así?" 
Xiao Qihao se burló: "¿Tiene algo que ver contigo? ¿Soy solo un perro 
que criaste? El perro con el que quieres pelear y desquitarte". 
Un rastro de culpa brilló en los ojos de Qin Qibai, y abrió la boca para 
decir algo, pero fue rechazado. 
"No quiero escuchar lo que dices, todavía tengo proyectos de los que 
hablar y no tengo tiempo para jugar con el joven maestro Qin."  
Mirando a las personas que se van, Qin Qibai está lleno de 
incredulidad. 
¿Es esto realmente Xiao Qihao? No me respeta tanto... 
Nao R.A 
Al mediodía, Tang Shuo fue al estudio para recoger a Wen Niannan, y 
los dos fueron a un restaurante de temática musical recién 
inaugurado. 
"¿es hermoso?" 
"Si, es hermoso." 
Tang Shuo miró a Wen Niannan gentilmente y sonrió: "Niannan, mira 
la fuente musical de allí y el piano fluorescente de allí..." 
"Se ve bien", respondió Wen Niannan a Tang Shuo distraídamente. 
Tang Shuo se detuvo después de ser consciente de la sensibilidad y 
preguntó en voz baja:  
"¿Qué le pasa a Niannan? ¿Estás incómodo? ¿No te gusta estar 
aquí?" 
Wen Niannan negó con la cabeza ligeramente: "No, me gusta mucho, 
solo estoy un poco cansado de tocar el piano". 
Ha estado pensando en lo que le dijo Zhou Yuanfeng hoy. Pero si no 
se comprometió y no acompañó a Shen Luoan en un viaje, ¿a dónde 
fue... y por qué dejó el Grupo Gu y desapareció? 
Al ver que el rostro de Wen Niannan no era tan bueno, Tang Shuo se 
preocupó:  
"Si estás cansado, te llevaré a casa primero. El tío Wen no está en 
casa en un viaje de negocios hoy. ¿Puedes estar solo?" 
"Bueno, ya no soy un niño". 
Tang Shuo se levantó para pagar la cuenta, Wen Niannan tomó la 
chaqueta y se la puso en la mano para esperarlo, de repente escuchó 
a dos chicas hablando de Weibo en la mesa de atrás. 
Nao R.A 
"Realmente, no puedo encontrar ninguno de ellos. Weibo relacionado 
con el presidente Gu y Luoan Shen han sido borrados. Es extraño". 
"Hermanas, puedo salvar toda mi vista y mis manos rápidamente 
antes de mirarlo. La apariencia del Sr. Gu es increíble, por supuesto 
que tengo que mantener la pantalla lamiendo". 
"¿Oh? ¿Cuándo se hizo el de tu fuego? ¿Por qué no lo he visto?"  
"Esto fue tomado el día del incendio del Grupo Qin. Se dijo que el 
presidente Gu resultó herido en el incendio. Desafortunadamente, no 
vi el seguimiento. No sé si la lesión está curada ahora". 
Wen Niannan se quedó atónito, se levantó, se acercó a la mesa de las 
dos niñas y dijo:  
"¿Puedo ver la foto que acabas de mencionar?". 
"¿Por qué estoy... ah tú... tú eres W.E?" La chica rápidamente le 
entregó su teléfono a Wen Niannan, mirándolo emocionada con sus 
amigas. 
La mano de Wen Niannan que sostenía el teléfono tembló 
ligeramente, y la persona en la foto era Gu Yansheng. 
La fecha y la hora son el día antes de que se despertara. 
En otras palabras, el collar y el girasol marchito en el hospital fueron 
realmente enviados por Gu Yansheng al hospital... 
"W.E, ¿podemos tomarnos una foto con usted? Lo apoyo a usted y a 
mi familia, Sr. Gu, usted es el verdadero amor". La niña sacó la 
cámara con entusiasmo y la miró. 
"Sí, sí, ese falso Shen Luoan y demás están ahora en la cárcel, ¡tienes 
que estar feliz con el Sr. Gu! 
Nao R.A 
Wen Niannan no pudo decir nada: "¿Qué dijiste? Shen Luoan fue a la 
cárcel..." 
Qué pasó... por qué lo que dijeron fue completamente diferente de lo 
que escuchó cuando se despertó... 
"Vamos Niannan". 
Tang Shuo se acercó con una sonrisa después de comprar el billete y 
extendió la mano para recoger la ropa en la mano de Wen Niannan, 
pero fue evitado. 
Tang Shuo hizo una pausa y dijo con una sonrisa: "¿Qué pasa?"  
"Lo llevare yo mismo." 
En el camino de regreso, Wen Niannan permaneció en silencio y Tang 
Shuo también notó que la atmósfera era un poco diferente. 
Tang Shuo miró a la persona en el espejo retrovisor abriendo la boca 
para preguntar algo, y no habló hasta que Wen Niannan salió del auto.  
"No te esfuerces demasiado, descansa bien, Niannan". 
"¡No!" Wen Niannan se despertó nuevamente de la pesadilla. 
Wen Niannan no podía dormir por algo en su corazón.Cuando se 
acercó a la ventana y vio que la lluvia comenzaba de repente afuera, 
algunas imágenes borrosas pasaron por su mente. 
El estudio del padre Wen se abrió con suavidad y Wen Niannan entró 
después de vacilar al estar en la puerta. 
El escritorio estaba lleno de documentos, y sobre el escritorio había 
una copia de la transferencia de acciones del Grupo Gu que el padre 
de Wen no había tenido tiempo de guardar. 
Nao R.A 
Wen Niannan miró el libro de transferencia de acciones, un destello de 
tristeza brilló en sus ojos y murmuró:  
"¿Por qué Gu Yansheng transfirió las acciones a su padre? ¿Qué me 
está ocultando...?" 
Gu Yansheng resultó herido en un incendio en la casa de Qin y Shen 
Luoan fue a la cárcel. Todos los informes relevantes fueron 
eliminados... 
Wen Niannan pensó de repente en una conjetura audaz y se asombró: 
"¿Podría ser que... todos los informes se eliminaron porque no se me 
permitió verlos?" 
Al día siguiente, Wen Niannan condujo hasta el hospital. 
"¿No te lo dijo tu familia? Estabas irritado y bloqueaste tu memoria."   
El doctor sostuvo el marco y frunció el ceño. 
Wen Niannan respiró hondo y dijo: "Entonces... ¿puede recuperarse?"  
"Sí, solo reproduce la escena en ese momento y vuelve a estimular".  
Wen Niannan volvió al callejón pero no se atrevió a entrar, le 
temblaban ligeramente las manos. Después de mucho tiempo, respiró 
hondo y entró paso a paso mientras sostenía el collar. 
Wen Niannan, mirando la marca de freno en el suelo, respiró hondo y 
quiso escapar, retrocedió inconscientemente, pero tropezó y cayó al 
suelo. De repente, le dolía la cabeza violentamente, Wen Niannan 
cerró los ojos y acurrucó la cabeza en el suelo por el dolor, mostrando 
muchas imágenes rápidamente en su mente. 
Cuando volvió a abrir los ojos, los ojos de Wen Niannan cambiaron. 
Nao R.A 
Recordó... recordó todas las cosas que Shen Luoan le dijo esa noche. 
Resulta que el compromiso se logro con un video amenazante... 
Resulta que la protección y la amabilidad en el camino no son falsas...  
Wen Niannan desató suavemente el collar y lo colocó en la palma de 
su mano, mirando el rastro roto, las lágrimas gotearon sobre el collar.  
"¿Por qué todos se esconden de mí...? todos se esconden de mí..."  
Al mirar las marcas de frenos en el suelo, los ojos de Wen Niannan se 
enrojecieron de nuevo. 
Resultó que Gu Yansheng realmente hizo lo que dijo y realmente 
desapareció en su propio mundo. Incluso si se fue, manejó todo por él 
e inventó hermosas mentiras. En el callejón desierto, Wen Niannan, 
que había caído al suelo, había estado sujetando el collar con fuerza 
durante mucho tiempo sin responder. 
De repente se escuchó el sonido de un estacionamiento en el callejón, 
y el sonido de pasos sonó lentamente y caminó hacia él, acercándose 
a él con una mano. 
Al mirar la mano extendida frente a él, Wen Niannan se congeló en un 
instante, y un destello increíble en sus ojos. 
"Gu... Gu Yansheng..."