Capítulo 359

-360
 
 
                        
     Capítulo 359: Está realmente muerto
    En poco tiempo, Zhan Guo Xiong se acercó rápidamente, un gran grupo de
personas estaba parado afuera del corredor, no entraron para molestarlos, pero
podían sentir que la atmósfera en la habitación era muy triste, todos inhalaron,
enjuagaron en silencio las lágrimas. por el rabillo del ojo, realmente incapaz de
aceptar el hecho de que Mu Yi Fan había muerto.
    "Papá". Mu Qing Tian lloró y se limpió las lágrimas de los ojos con su pequeña
mano. Quería usar el poder nuevamente para viajar a través del tiempo y el espacio
para cambiar la historia. Esta vez, sería prudente recordarle a Shen Qin Yang o
encuentra a su padre directamente, sin embargo, porque él usado El poder del tiempo
continuamente unos momentos antes, era difícil usar el poder ahora.
    Giró la cabeza y se recostó sobre el hombro de Yang Feng Qing, llorando: "Abuela,
papá ya no se despertará, ¿verdad? ¿Verdad?"
    Yang Feng Qing lo palmeó tristemente en la espalda. Ella no sabía cómo consolar al
chico inteligente, ni podía soportar engañarlo.
    En este momento, alguien más dijo de repente: "Está realmente muerto".
    Yang Feng Qing se dio la vuelta, de pie a su lado, Zhuang Zi Yue, quien llegó
apurado después de recibir noticias de la casa de Zheng Guo Zong.
    Zhuang Zi Yue agregó: "Jia Ming, está realmente muerto".
    Zheng Jia Ming ponerrodeó su hombro con el brazo y miró a las personas en la
habitación con tristeza. No esperaba que la persona que tuvo una boda feliz hace
unos días muriera en los brazos de su amante unos días después.
    "Pero no estoy nada contento". Zhuang Zi Yue se secó la esquina de los ojos: "Lo
siento, pero ¿qué puedo hacer?"
    Zheng Jia Ming dijo: "Muestra que nunca lo odiaste realmente".
    "¿Es eso cierto?" Mientras decía esto Zhuang Zi Yue miró a la persona a través del
cristal y murmura: "Mu Yi Fan, si te perdono, ¿te despertarás de nuevo? ¿Podemos
volver a ser buenos amigos? "
    Había visto esta escena de vez en cuando antes, pero simplemente no podía ver
cómo murió Mu Yi Fan, por lo que estaba muy ansioso y molesto en ese momento,
por lo que quería alejarlo cada vez que veía a Mu Yi Fan.
    Justo cuando todos estaban tristes, había una figura parada en la esquina del
corredor. Fue Duan Yuan Hong, quien estaba trabajando con Shen Qin Yang para
eliminar el agente del virus zombie.
    Miró a un grupo de personas tristes y murmuró: "Yi Hang, ¿lo ves? Tu hermano
mayor está muerto, está realmente muerto, te sentirás muy feliz. En ese momento, si
resististe durante mucho tiempo, no terminaremos con el fracaso, sino con una
sonrisa como ganador al ver tuhermano mayor muere. En cualquier caso, me estoy
vengando por ti ".
    Al estudiar la cura, pensó que con la eliminación del virus zombie el cuerpo
humano recuperaría su función. Antes de convertirse en zombie, recurrirían a todo
tipo de enfermedades ocultas en el cuerpo, pero no se las dijo. Shen Qin Yang, quien
se ha especializado en la investigación, no se dio cuenta de este problema, y podía
pensar que era porque Mu Yi Fan era un zombie y el hermano mayor de Mu Yi Hang.
    Una vez que el medicamento se aplicó a Mu Yi Fan, el cáncer de hueso de Mu Yi
Fan volverá a aparecer. Sin embargo, lo que no esperaba es que la enfermedad
cambie rápidamente de cáncer de hueso temprano a cáncer de hueso tardío después
de la recurrencia.
    "¿Qué acabas de decir?" Un rugido de ira sonó detrás de él.
    Duan Yuan Hong se sorprendió, se dio la vuelta rápidamente y vio a Wang Bing
mirándolo fríamente.
               
 
 
                        Wang Bing agarró su collar: "¿Qué acabas de decir? ¿Qué dijiste
sobre la venganza? "
    "¿Qué estás haciendo?" Duan Yuan Hong miró a Wang Bing con miedo.
    "Wang Bing, ¿qué estás haciendo?" Chen Hao, que vino por detrás, corrió
rápidamente.
    Wang Bing empujó a Duan Yuan Hong delante de Chen Hao y los demás: "Le
preguntas".
    Chen Hao estaba aturdido. Pensaron que Wang Bing de hoy es un poco diferente, y
parecía haber vuelto a la normalidad.
    Zhou Quan vio que Wang Bing ya no pretendía estar loco, y miró a Duan Yuan
Hong furiosamente. Sabía lo que debió haber sucedido, de modo que Wang Bing no
continuó fingiendo.
    Inmediatamente agarró el collar de Duan Yuan Hong y dijo: "¿Qué hiciste?"
    Duan Yuan Hong gritó: "He estado parado aquí, sin hacer nada. Tu amigo me está
reteniendo sin razón ".
    Wang Bing miró fríamente a Duan Yuan Hong: "¿No hiciste nada? ¿Debo repetir lo
que acabas de decir? "
    Estaba ansioso por ver a Mu Yi Fan en este momento, por lo que usó la habilidad
de volar para llegar al hospital más rápido que Chen Hao, pero no esperaba escuchar
estas palabras de Duan Yuan Hong.
    Al comienzo de escuchar a Duan Yuan Hong decir "Yi Hang", se dio cuenta de Duan
Yuan Hong, porque Mu Yi Hang fuesiempre el nudo en su corazón. Sin embargo, Yi
Hang dijo que Duan Yuan Hong no es necesariamente el Mu Yi Hang que conoce, pero
cuando más tarde lo escuchó decir "Tu hermano mayor está muerto", no pudo evitar
detenerse. Después de escuchar a este hombre, escuchó ¡Qué secretos tan
asombrosos!
    Sabía que Duan Yuan Hong era uno de los investigadores que trabajaban en los
agentes del virus zombie, por lo que pudo atraparlo.
    "¿Qué dijo?", Preguntó Chen Hao
    Wang Bing repitió de inmediato lo que dijo Duan Yuan Hong.
    Mientras más escuchaban Chen Hao y Duan Yuan Hong, peor se veían sus caras.
    Deng Xiao Yi dijo enojado: "Dejaremos esta escoria al mayor general Zhan y al
almirante Mu para su eliminación".
    Chen Hao levantó las cejas y dijo: "No molestemos al mayor general Zhan por el
momento. Primero, dale este hombre al Dr. Shen, y luego trata con él después de
confirmar las cosas ".
    Otros asintieron con la cabeza y agarraron a Duan Yuan Hong para encontrar a
Shen Qin Yang, quien regresó corriendo al laboratorio para investigar sobre
medicamentos para el cáncer de huesos.
    Shen Qin Yang escuchó que alguien lo llamaba, rápidamente se secó los ojos, se
dio la vuelta y vio a Chen Hao sosteniendo a Duan Yuan Hong, y sus ojos brillaron con
dudas. Preguntó con voz ronca: "¿Qué pasa?"
    Zhou Quan dijo el problema directamente.
    Tan pronto como Shen Qin Yang se sorprendió, tiró del collar de Duan Yuan Hong
enojado: "¿Es esto realmente cierto? Realmente mataste a Mu-Mu para vengar a Mu
Yi Hang ".
    Duan Yuan Hong se burló: "Investigador Shen, enviaste a tanta gente para que me
vigilara. ¿Crees que tengo la oportunidad de empezar a perder el tiempo? Y esas
drogas, las has revisado una y otra vez, y las has usado con Zhuang Zi Yue. Debes
saber que no hay ningún problema con las drogas ".
    Shen Qin Yang dudó, y Duan Yuan Hong no tuvo la oportunidad de comenzar, pero
pronto descubrió el punto del problema. Dijo enojado: "¿Sabías que después de que
Mu-Mu se recupere, el cáncer de hueso reaparecerá?"
    Duan Yuan Hong no habló.
    Shen Qin Yang sabía que lo había acertado. Golpeó a Duan Yuan Hong con enojo y
rompió uno de los dientes de Duan Yuan Hong.
               
 
 
                        Chen Hao e inmediatamente recogieron a Duan Yuan Hong, quien fue
golpeado en el suelo.
    Shen Qin Yang continuó enojado: "¿Sabes, porque no lo hiciste?" recordar, Maté a
una persona, pero también lastimé a muchas personas y causé tanta tristeza, ¿crees
que mereces ser investigador? ¿Recuerdas que la misión del investigador es
desarrollar nuevos productos, tecnologías y medicamentos para beneficiar a toda la
humanidad? No solo robaste el virus zombie y lo extendiste, sino que también sabes
que hay vacíos serios en la medicina para eliminar el virus zombie, pero no lo dijiste.
Tú..."
    Cuanto más dijo Shen Qin Yang, más enojado estaba. Levantó la mano y volvió a
golpear. Luego pidió a la gente que encarcelara a Duan Yuan Hong primero.
    Chen Hao y Duan Yuan Hong se apresuraron aMu Yi Fan guarda después de
resolver el problema, pero ven a todos de pie junto a la pared tristes y deprimidos. El
ambiente es muy triste.
    Inmediatamente llegaron a la puerta, vieron a Zhan Bei Tian sosteniendo el cuerpo
de Mu Yi Fan con fuerza, Mu Yue Cheng en pie detrás constantemente limpiando las
lágrimas.
    "Mami, él ..." Wang Bing no creía que Mu Yi Fan muriera así. Quería empujar la
puerta, pero Chen Hao lo detuvo.
    Chen Hao dijo con voz ronca: "No los molesten".
    Wang Bing miró al Zhan Bei Tian sosteniendo a Mu Yi Fan, lentamente bajó la
mano, se dio la vuelta y caminó hacia la escalera.
    Luego, se apresuraron al edificio médico y vieron el cuerpo de Mu Yi Fan, que no
tenía aliento. Estaban muy molestos al mismo tiempo.
    No se han disculpado con Mu Yi Fan por todos los malentendidos antes. ¿Cómo
puede morir así?
    Después de eso, Mu Xiao Hu, que se había mantenido en la oscuridad, visitó la
última cara de su nieto, pero el cuerpo de Mu Yi Fan estaba firmemente sujeto en sus
brazos por Zhan Bei Tian, y nadie podía tocarlo.
    Mu Xiao Hu estaba muy triste y enojado al principio, pero vio que Zhan Bei Tian
estaba más triste que ninguno de ellos, y no podía aceptar este asunto, y no insistió
en mirar a Mu Yi Fan nuevamente. Por el contrario, estaba satisfecho con la acción de
Zhan Bei Tian.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian no ha dejado ir a Mu Yi Fan durante tres días, e
incluso la postura no ha cambiado, lo que preocupa mucho a la gente. No quiere decir
si su cuerpo puede soportarlo, pero el cuerpo de Mu Yi Fan comenzará a apestar
debido al clima cálido.
    Pero la persuasión de todos no funcionó. Zhan Bei Tian también usó el poder de
hielo para congelar el cuerpo de Mu Yi Fan y mantenerlo así por mucho tiempo.
    En la oscuridad de la noche, Zhan Bei Tian sacará su teléfono móvil y le mostrará
los videos y fotos que tomaron a Mu Yi Fan. Luego, mientras habla, Zhan Bei Tian
recordará sus eventos pasados y hará que la gente de afuera se vea triste. Se
cubrirán la boca y secretamente se sentirán tristes y llorarán afuera. Sin embargo,
cuando Zhan Bei Tian habla sobregracioso lugares, no pueden evitar reírse.
    Inconscientemente, en el último medio mes, Zhan Bei Tian seguía así. Cuando no
pueden persuadirlo, incluso amenazaron con quemar a Mu Yi Fan directamente si no
entierra a Mu Yi Fan.
    Pero no esperaban lo contrario, Zhan Bei Tian desapareció de la habitación con el
cuerpo, después de eso, la gente en la ciudad de Shui mirará al amanecer y al
atardecer, en la puerta norte de la plataforma de observación de la ciudad de Shui
para ver a sus dos personas juntas.
    Algunas personas que no conocen la envidia de que hay dos hombres se aman
tanto, pero las personas que saben la verdad no pueden evitar llorar por Zhan Bei
Tian. Además, nadie está dispuesto a molestarlos, solo mirándolos y bendiciéndolos
desde lejos.
               
 
 
                        En días lluviosos, o después del amanecer y el atardecer, Zhan Bei
Tian no sabe a dónde lo llevaba ... Más tarde, es a través de Mu Qing Tian que ellos
Sabía que Zhan Bei Tian viajó por el mundo con el cuerpo de Mu Yi Fan a otros
lugares, y sus asuntos se han extendido a casi todos los rincones del mundo.
    Un año pasó rápidamente. Justo cuando todos estaban pensando en cómo
recuperar a Zhan Bei Tian, Mu Qing Tian trajo a un bebé de tres o cuatro meses de
edad, y el bebé se parecía mucho a Mu Yi Fan. Sin embargo, Mu Qing Tian se negó a
decir cómo nació el bebé.
    Al atardecer ese día, Mu Qing Tian y el niño aparecieron en la plataforma de
observación en la puerta norte, esperando la aparición de Zhan Bei Tian.
   
 
    
    Capítulo 360: Padre, papá, espero que seas feliz en otro mundo.
    Zhan Bei Tian apareció a tiempo en la plataforma de observación. Cuando vio a Mu
Qing Tian, lo miró fríamente. Era muy infeliz que alguien lo molestara cuando eraél Es
hora de ver el atardecer con Mu Yi Fan.
    Cuando Mu Qing Tian vio que Zhan Bei Tian iba a usar sus poderes para alejarlo,
dijo a tiempo: "Padre, primero mira a este niño".
    Zhan Bei Tian miró al niño a voluntad, y sus ojos estaban deslumbrados.
    Mu Qing Tian aprovechó el trance de Zhan Bei Tian y dijo: "Padre, ¿recuerdas que
ese padre plantó semillas en el espacio con la tuya y su semen? Ahora está
floreciendo y dando frutos, y él es tu hijo ".
    En ese momento, dejó las semillas en su semen, de hecho, esperaba que
realmente pudieran tener un hijo que les perteneciera, pero el niño no podía ser
plantado. Después de todo, las semillas fueron recolectadas por el espíritu del agua
de manantial, aún sería difícil, de lo contrario, el bebé no necesitaría permanecer en
el espacio durante casi cien años antes de que floreciera y fructificara.
    Más tarde, Mu Qing Tian temió que su padre destruyera al niño. En secreto levantó
elniño inclusocuando no estaba preparado para ello. También se alegró de que el niño
creciera cada vez más como Mu Yi Fan. Así que no trajo al niño a su padre hasta
ahora, para darle unpensamiento y apartar parte de su atención de su padre muerto.
    Mu Qing Tian vio a Zhan Bei Tian dejar lentamente su poder y continuó: "Padre,
¿sabes? El día del desmayo de mi padre, usé el poder del Viaje en el tiempo para
volver al día en que mi padre acababa de ir a el instituto de investigación para
eliminar el virus, y le insté a que no eliminara el virus, pero incluso cuando sabía que
iba a morir, y no estaba dispuesto a hacer nada al respecto, porque no quería que yo
cambiara la historia y yo terminé desapareciendo del mundo ... O porque su presencia
ha dañado a más personas. Más tarde, no pude volver al pasado para cambiar todo
debido a mi uso excesivo de poderes. Hasta hace unos días, mis poderes se
recuperaron e inmediatamente volví a hace más de un año. Encontré al tío Qin Yang y
le pedí que no tratara a mi padre. El tío Qin Yang hizo lo que dije. Estaba muy feliz en
ese momento porque pensé que mi padre no moriría. Entonces, quería volver a ver a
mi padre antes de desaparecer. Miré tu felicidad, así que fui a cambiar la historia del
futuro, pero como Rey Zombi, papá aún murió, murió bajo el rayo del cielo ".
    Mu Qing Tian miró al sorprendido Zhan Bei Tian con tristes ojos rojos: "Debido a
que papá no es una persona en este mundo, su existencia ha cambiado muchas
cosas, no puede quedarse en este mundo para siempre. Padre, ¿dejarás de llorar? Si
papá todavía estuviera aquí, ciertamente no querría verte así, de lo contrario estará
muy triste y deprimido, y no quieres verlo infeliz, ¿verdad? "
    "¿No puede quedarse en este mundo?" Murmuró Zhan Bei Tian, "Es decir, ha
regresado a ese mundo, pero todavía no puedo retenerlo".
    Después de un tiempo, no sabía en qué pensaba. Sus ojos se movieron
ligeramente. Se hizo cargo del niño en la mano de Mu Qing Tian y dijo: "Este niño no
tiene nombre, por lo que se llamará Liu Yi. Nómbralo Zhan Liu Yi ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian devolvió al niño a Mu Qing Tian, fue con Mu Yi Fan en
una mano y voló hacia el cielo. Con la otra mano, reunió una fuerza poderosa y liberó
poder alOeste Mar.
    El mar cristalino repentinamente levantó olas altas, olas como un tornado se
enrollaron rápidamente, nubes altísimas, al momento siguiente, se convirtió en una
estrella alta y gruesa, golpeó, la parte superior de la columna fue perforada a través
de un agujero, Zhan Bei Tian tomó el persona al agujero que fue perforado, corte un
par de ataúdes de hielo blanco con energía del sistema de hielo, cuidadosamente
ponga el cuerpo de Mu Yi Fan en uno de ellos.
    Besó el brazo de Mu Yi Fan: "Mu-Mu, de ahora en adelante, te quedarás aquí, ¿de
acuerdo?"
    Zhan Bei Tian bajó la cabeza y besó los fríos labios de Mu Yi Fan: "Si no emites
ningún sonido, lo tomaré como estás de acuerdo. A partir de mañana estaré ocupado
con muchas cosas, pero iré a ver el amanecer y el atardecer contigo todos los días ".
    Cuando se puso el sol, selló el ataúd con hielo y regresó con la familia Zhan con el
bebé.
    La gente de la familia Zhan lloró de alegría cuando vieron regresar a Zhan Bei Tian,
pero su felicidad no duró mucho tiempo. Porque en la mañana del día siguiente, Zhan
Bei Tian se puso muy ocupado. Parecía que necesitaba usar su energía en poco
tiempo. En un mes, apenas pueden verlo una vez. Además de asumir la gestión de
todas las cosas grandes y pequeñas en la ciudad de Shui y organizar la ciudad de
Shui de manera razonable, también utilizó el poder de Chen Hao para abrir los
canales de todas las áreas de seguridad, de modo que los sobrevivientes no ser
atacado por animales, plantas y zombis mutados mientras camina por todos los
canales seguros, haciendo que la ciudad de Shui se convierta en la ciudad próspera
más bella y segura del mundo, y realizando el deseo de Mu Yi Fan.
    Después de arreglar la ciudad de Shui, se enteró de Duan Yuan Hong, que Duan
Yuan Hong se convirtió en un zombi, y luego vertió agua de la fuente para que Duan
Yuan Hong tuviera autoconciencia. Entonces, un investigador llamadoLi quien había
hecho una extensa investigación especial sobre los zombis que regresaron desde el
exterior para estudiar a Duan Yuan Hong, para que Duan Yuan Hong sobreviviera a la
tortura que le siguió.
    Después de eso, le tomó otros 15 años a Zhan Bei Tian volver a convertir a todos
los zombis en seres humanos, y giro el final de población humana en otro comienzo
del nuevo mundo, llevando a todas las personas a la era del poder, para que los
sobrevivientes sin poder también puedan ser despertar los poderes, adquieren
diferentes capacidades de supervivencia y luchan con varias plantas de movimiento
lateral.
    En los últimos 15 años, aparte del cambio del fin del mundo, han sucedido muchas
cosas pequeñas que hicieron felices a algunas personas.
    Después de la muerte de Mu Yi Fan, Wang Bing ya no fingió ser estúpido. En
cambio, se disculpó sinceramente con sus compañeros de equipo, uno por uno, que
abandonaron el equipo para buscar suministros y sobrevivieron. Después de obtener
el perdón de todos, su nudo en el corazón finalmente se alivió, y ya no tenía
pesadillas todos los días.
    Después de eso, Mao Yu, Xiang Guo, Lu Lin, Sun Zi Hao y Chen Hao y Shen Qin
Yang se casaron uno tras otro.
    Incluso Tian Nan, que todavía es un zombie, persiguió a Rong Yan. Aunque la
mayoría de la gente de la familia Zhan no conoce la verdadera identidad de Tian Nan,
lo tratan como un miembro de la familia y lo ayudan a descubrir cómo perseguir a
Rong Yan.
    Al principio, Rong Yan no quería que nadie relacionado con la familia Zhan se
acercara demasiado. En particular, Tian Nan, que fue reconocido Zhan Lei Ping y
ZhongXin como sus padres adoptivos, y ella no quería que su hijo tuviera cercaa esta
persona. Sin embargo, Tian Nan estaba decidido a alcanzarla, no importaba cómo ella
le diera una respuesta refutadora, era inútil alejarlo. Finalmente, incluso el niño lo
llamó su padre y ella no pudo corregirlo.
               
 
 
                        Cada vez que un niño veía a Tian Nan, se emocionaba
especialmente. También solicitó que Tian Nan lo enviara a la guardería por la mañana
como el padre de otros niños. De esta manera, Tian Nan será más diligente y
esperará abajo a que Rong Yan y el niño salgan con ellos por la mañana.
    Cuando el niño vio a Tian Nan, ni siquiera quería a su madre. Se montó en el
hombro de Tian Nan y se despidió de su madre, lo que hizo que Rong Yan se sintiera
enojado y divertido.
    Tian Nan también sintió que tiene una afinidad especial con este niño, lo cual es
mejor que el trato que otros padres le dan a su propio hijo. Mientras el niño le pida
algo, estará de acuerdo con él, y el niño siempre lo ha considerado como su propio
padre. Cada vez que ve a Tian Nan, gritará sin cesar a su padre.
    Zhan Lei Ping y Zhong Xinson muy feliz de ver tal situación, especialmente cuando
el niño llamada abuelos, apuraron a Nan Tian para casarse con Rong Yan y llevarlos a
casa.
    Sin embargo, siempre hay una cosa que no pueden dejar de lado, es decir, niño es
del hijo de su verdadero hijo Zhan Nan Tian.
    Decidieron contarle a Tian Nan sobre eso para no ocultarlo y eso causando
problemas más tarde.
    Tian Nan se sorprendió al enterarse de esto. No esperaba que el niño fuera su
propio hijo en cierto sentido. No es de extrañar que sintiera que el niño se parecía a
él cuando era joven y que estaba muy cerca del niño.
    Y no quería decirle a Rong Yan la verdad.
    Cuando Rong Yan finalmente supo la verdad ella estaba muy enojado, lo que
también hizo que Tian Nan pasara varios años más para alcanzarla y luego volver a
casarse con la familia Zhan.
    Un año después, Rong Yan dio a luz a un niño humano sano. para Tian Nan.
    Poco después del nacimiento de su hijo, Zhuang Zi Yue finalmente asintió y acordó
estar con Zheng Jia Ming.
    Zheng Guo ZongHace tiempo que sabe que a su hijo le gustaba Zhuang Zi Yue, así
que cuando dicen que quieren casarse, no se opone a que estén juntos. En la ley de
la ciudad de Shui, hay reglas que permiten que hombres y hombres se casen, por lo
que deben registrarse primero y luego celebrar un banquete de bodas.
    Sin embargo, siempre ha habido un nudo en el corazón de Zhuang Zi Yue, es decir,
una vez mató a la madre de Zheng Jia Ming, y cada vez que veía a Zheng Guo Zong,
se sintió culpable y finalmente entendió los sentimientos de culpa de Mu Yi Fan hacia
él.
    Zheng Guo ZongTambién vi este punto, y habló con Zhuang Zi Yue durante mucho
tiempo. Zhuang Zi Yue soltó lentamente sus inseguridades y se registró con Zheng Jia
Ming para casarse.
    Sin embargo, a lo largo de los años, el único constante es Zhan Bei Tian, que
todavía está soltero y crió a Mu Qing Tian y Zhan Liu Yi.
    Desde la infancia, Zhan Liu Yi ha sido un niño muy inteligente y excéntrico. Cuando
creció, y mucho menos, siempre hacía que ocurrieran cosas inesperadas, lo que hace
que todos quieran reír y llorar al mismo tiempo. Sin embargo, la gente de toda la
ciudad le tiene mucho cariño. Cada vez que causa un desastre, alguien lo abrazará y
lo acariciará. Con el tiempo, se volvió ilegal.
    Una vez enfrentado con su padre serio y frío, se comportaría como un gato
mojado. No se atrevería a cometer un error. Cada vez que llegaba al atardecer y al
amanecer, acompañaba a su padre al polo oeste de hielo marino para ver a su padre
a tiempo. Frente al hombre que hizo que su padre se enamorara de toda la vida,
estaba particularmente curioso y quería saber cómo su padre podía hacer que la cara
fría como el Rey del Infierno, también conocido como su padre , mostrara una sonrisa
ligera y atractiva cada vez que veía su ataúd.
               
 
 
                        Solo entonces su padre tenía una ligera expresión, pero después de
dejar el lugar donde estaba su padre, recuperaría su rostro frío, como si nada pudiera
afectar el estado de ánimo de su padre.
    Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing habían pensado en presentar a otras mujeres u
hombres a Zhan Bei Tian en el quinto año después de su regreso, porque como
padres, no podían soportar ver a su hijo vivir solo toda esta vida.
    Sin embargo, tan pronto como tuvieron una idea así, fue derribada por Zhan Bei
Tian, porque solo quería a Mu Yi Fan, y ya tenía dos hijos para renovar la
continuación de la línea de sangre de la Familia Zhan. No importa si tiene pareja o no,
Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing dejaron de pensar en eso.
    El tiempo vuela, el día voló, inconscientemente pasaron 60 años en silencio.
    En 60 años, la ciudad de Shui ya no era una ciudad común y corriente, ya no era la
ciudad que solía refugiarse. Hoy en día, es la ciudad más grande del mundo con la
economía y la tecnología más desarrolladas, y también la ciudad que todos los
poderes del mundo anhelan. Porque hay la mejor escuela de poder del mundo aquí,
todos los poderes queven a esta escuela puede convertirse en el mejor del mundo, y
nadie puede escapar de venir a Ciudad de Shui para estudiar.
    Además, la ciudad de Shui se divide en ciudad interiory ciudad exterior. La ciudad
interior es la ciudad original de Shui. Bajo el lavado del poder del sistema de luz de
Mu Yi Fan, mantuvo permanentemente una apariencia completamente nueva y
también fortalece las casas, para que no colapsen durante miles de años.
    En cuanto a la ciudad exterior, es una ciudad construida fuera de la ciudad de Shui.
    La ciudad exterior está dividida en quince anillos. La ciudad en cada anillo es más
grande que la ciudad original de Shui, e incluso varios anillos son cinco veces más
anchos que la ciudad original de Shui. Por lo tanto, la ciudad actual de Shui es muy
amplia. En comparación con las docenas anteriores de grandes ciudades combinadas,
cada anillo es más próspero y hermoso que las ciudades de primera clase anteriores,
lo que la convirtió en la ciudad más grande del mundo.
    Sin embargo, tanto la ciudad interior como la gente de la ciudad exterior necesitan
un pase para ingresar a la ciudad interior. Sin un pase, la gente no puede entrar al
centro de la ciudad. Aquellos que ingresan a la ciudad exterior no pueden quedarse
por mucho tiempo, porque la ciudad interior se ha convertido en la capital del país
con el consentimiento tácito de todos. Muchos políticos viven en el centro de la
ciudad. Para proteger su seguridad, deben hacerlo.
    Además, también hay uno de los lugares más atractivos de la ciudad de Shui, es
decir, los carámbanos que se elevan hasta el cielo. Mientras las personas entren a la
ciudad de Shui, se sentirán atraídas por los carámbanos. Las personas que
escucharon la historia de los carámbanos también llorarán. Nadie perturbará el largo
sueño de las personas en los carámbanos. Incluso en verano, nadie nadará en el Mar
del Oeste.
    La gente en la ciudad de Shui lo enumeró como un lugar tranquilo y fuera de la
reserva. Esosolo puede mirara dos millas del mar y nadie puede acercarse a él.
Incluso los extraños acatarán conscientemente esta regla no escrita, porque la
historia de los carámbanos se ha extendido por todo el mundo.
    La ciudad de Shui no podría cambiar tanto sin los esfuerzos de Zhan Bei Tian. Sin
él, hoy no habría ciudad Shui.
    Lo que ha hecho por la ciudad de Shui y por su país es obvio para todos. No
importa las personas nacionales o extranjeras, todos respetan al líder que los llevó al
nuevo mundo.
    Sin embargo, el gran hombre amado por ellos, como el rey, falleció hoy.
    El lugar tranquilo en el oeste de la ciudad de Shui también ha roto la tranquilidad
hoy. Muchas personas vieron a Zhan Bei Tian, que partía, ser enviado al polo de hielo
con rostros afligidos. Solo unas pocas personas miraban el hielopolo con bendición
sonrisa
    Shen Qin Yang se quitó las gafas en la cara y se limpió los ojos húmedos con el
dedo índice: "Bei Tian, finalmente puede estar junto a Mu-Mu".
    "Sí, ha estado esperando este día durante décadas, y finalmente puede dormir allí
con Mu-Mu para siempre". Jing Jun Lin poner su mano sobre su hombro: "Deberíamos
estar felices por él".
    Yan Lei dijo: "Vamos, no los molestemos".
    Al escuchar estas palabras, todos saludaron al carámbano.
    A lo lejos, cuando vieron el saludo junto al mar, todos inmediatamente levantaron
la mano, uno por uno, extendiéndose rápidamente como una pradera en llamas, y
toda la gente de la ciudad de Shui saludó.
    Libby, Shen Qin Yang, tomaron la iniciativa para sacar a la gente del mar.
    Solo después de 60 años, Mu Qing Tian, que todavía tiene veintitantos años,
permaneció en silencio junto al mar y miró el carámbano. Cuando sopló la brisa
marina, volvió a sus pensamientos y murmuró: "Padre, papá, espero que seas feliz en
otro mundo".
    "Hermano mayor, hermano mayor, ¿ven a ver lo que atrapé?"
    Zhan Liu Yi, de 20 años, sostenía una tortuga mutante mientras corría
emocionado: "Ves que se parece a ti, y tampoco le gusta reírse".
    "..." Mu Qing Tian miró por el rabillo del ojo: "¿Sabes qué día es hoy y aún puedes
reír?"
    Zhan Liu Yi inclinó la cabeza y pensó: "¿No es el día en que mi padre va a ver a mi
papá?"
    Mu Qing Tian parecía aturdido. Dejó de prestarle atención al tonto hermano y se
fue.
    "Hermano mayor, ¿no quieres a tu hijo?" Zhan Liu Yi se apresuró a ponerse al día
mientras cargaba la tortuga.
    "..." Mu Qing Tian no solo no se detuvo, sino que también caminó más y más
rápido.
    Finalmente, quedaron dos huellas largas en la playa, y al igual que la historia que
va desde el principio hasta el final, pero también marcan el comienzo de otra historia.
                
Capítulos 361-362
 
 
                        
     Capítulo 361: Realidad (1)
    Bajo la noche, la ciudad llena de luces y vehículos ruidosos. Es hora de que la
gente se deleite y se relaje. Las calles están llenas de risas felices.
    Hay un apartamento tranquilo en el séptimo piso del bloque B de la comunidad
Jingtingyuan. Solo la pantalla de la computadora iluminó todo el estudio, y el
propietario de la computadora permaneció inmóvil en el escritorio de la computadora
en pijama. Nadie sabe si está pensando con los ojos cerrados o dormido.
    Cuando el reloj en la pared marca las 10:55, el hombre que yacía en el escritorio
de la computadora de repente gritó: "Bei Tian, te amo".
    Las lágrimas de cristal por el rabillo del ojo cayeron lentamente de su cara blanca
hacia abajo: "No estés triste, no estés triste por mí".
    Entonces, no sabía cómo era, pero se sorprendió, y de repente se enderezó, y
luego, como un niño que sufre, se veía muy triste, también muy triste, todo el estudio
era una atmósfera triste.
    "Bei Tian, Bei Tian".
    Lloró y dijo cariñosamente la palabra "Bei Tian". No prestó atención a la pantalla
de la computadora hasta que su voz se volvió cada vez más ronca y no pudo llorar
más. Luego pareció que veía algo terrible. Se limpió sus ojos y miró el contenido de la
pantalla, que estaba llena de reseñas de libros del Rey del Fin del Mundo.
    "¿Por qué ... cómo podría ... eso es todo ..."
    Mu Yi Fan encendió la lámpara del escritorio a tiempo. De repente, se iluminó en la
habitación. A su lado está la ventana del piso con hilo blanco. Detrás hay una gran
estantería llena de varias novelas. En el centro hay una mesa para que la gente tome
té y descanse.
    De repente se puso de pie, frente al estudio con el que ya no podía estar
familiarizado, sus ojos estaban llenos de sorpresa: "Yo ... ¿he vuelto? "
    ¡Ha vuelto a la realidad!
    Poco a poco, Mu Yi Fan cambió de sorpresa a confusión.
    De repente, no estaba seguro de si era verdad o si solo estaba soñando.
    Si está soñando, ¿por qué se siente tan real? Además, le duele tanto el corazón
que está a punto de dejar de respirar.
    Mu Yi Fan no creía que su amor con Zhan Bei Tian fuera solo un sueño.
Rápidamente se recostó en su silla. Primero, vio la hora o el día en que terminó su
novela. Luego, abrió los últimos capítulos del rey del fin del mundo. Fue lo que hizo
antes de transmigrar a la novela, Zhan Bei Tian todavía estaba cogido de la mano con
Rong Yan felizmente.
    Al ver tal final, todo su cuerpo se derrumbó sobre la silla como si hubiera perdido
su fuerza. Tal vez solo estaba soñando con la novela.
    Es curioso que se enamoró de un hombre debido a su sueño, y lo amó tanto que
no podía soportar sentirse triste por él, y lo amó tanto que cuando el hombre lloró por
su muerte, le dolía el corazón. muerte.
    "Bei Tian, está en el teléfono, Bei Tian, está en el teléfono ". El teléfono móvil en el
escritorio de repente sonó con esta alegre voz traviesa.
    Mu Yi Fan se sorprendió y miró la palabra "Bei Tian" en el teléfono móvil, luego
recordó que en realidad también hay una persona que se veía igual que el
protagonista de la novela o la persona que ama en su sueño, y su nombre también es
Zhan Bei Tian.
    Varios segundos después, se secó rápidamente las lágrimas de la cara, levantó el
teléfono, presionó la tecla de respuesta y rápidamente llamó: "Bei Tian".
               
 
 
                        Debido a que la voz de Mu Yi Fan es muy ronca, el otro lado quedó
atónito por un tiempo.
    Mu Yi Fan vio que no hay sonido en el teléfono móvil "Bei Tian?"
    Al ver que estaba tan ansioso, el otro lado dijo: "¿Mu-Mu? Soy yo, Jun Lin.
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Jing Jun Lin y se sintió perdido. Sin embargo,
pensando en Jing Jun Lin llamando desde el teléfono móvil de Zhan Bei Tian, Mu Yi
Fan preguntó ansiosamente: "Hermano Lin, ¿cómo es que usas a Bei Tian para llamar
a mi teléfono móvil? ¿Qué hay de Bei Tian? ¿Le pasa algo? "
    "No te preocupes, Bei Tian acaba de estar borracho. Ahora estamos abajo. Baja y
ayúdalo a levantarse ".
    "Está bien, bajaré ahora". Mu Yi Fan colgó rápidamente el teléfono, salió
rápidamente de su apartamento y fue al ascensor. Al ver que ambos ascensores
estaban estacionados en el piso 10, lo presionó varias veces, cuando Mu Yi Fan vio
que no respondía, se apresuró a bajar las escaleras.
    Abajo , después de que Jing Jun Lin colgó el teléfono, lo guardó en el bolsillo de
Zhan Bei Tian, sacó un cigarrillo, se inclinó con gracia al lado del auto y lo hinchó.
    Dos minutos más tarde, una figura salió corriendo del edificio de apartamentos con
ansiedad, mientras que la otra persona era el pelo desordenado y no había zapatos
en su fe y , miraba y muy embarazoso. Después de echar un vistazo más de cerca.
Este hombre no se parece a un hombre que acaba de ver hace unas horas, ¿verdad?
    "Hermano Lin". Mu Yi Fan corrió.
    Jing Jun Lin levantó la ceja sorprendido, apagó el cigarrillo, miró a Mu Yi Fan ojos
que parecía que había estado llorando, frunció el ceño: "Tú ..."
    Mu Yi Fan vio que Jing Jun Lin lo había estado mirando y miró hacia abajo. Como
no podía esperar para ver a Zhan Bei Tian, incluso se olvidó de usar zapatos.
    Rápidamente se dirigió al tema: "¿Qué pasa con Bei Tian?"
    "Asiento trasero". Jing Jun Lin abrió la puerta trasera del automóvil y explicó:
"Después de que Bei Tian se emborrachó, siguió gritando, queriendo venir a ti, así
que tuve que enviarlo aquí. Cuando llegó, descubrí que Dejé mi teléfono celular en la
caja del bar, y luego solo pude usar el teléfono de Bei Tian para llamarte ".
    Levantó el Zhan Bei Tian, pero no podía esperar a que Mu Yi Fan viniera a
ayudarlo. Dándose la vuelta, vio a Mu Yi Fan mirando al Zhan Bei Tian en su mano
con ojos aturdidos.
    "¿Mu-Mu?"
    "Ah? Sí. "Mu Yi Fan volvió rápidamente a sus pensamientos, se adelantó para
ayudarlo y le preguntó:" Hermano Lin, Bei Tian siempre ha sido un bebedor
moderado, ¿cómo puede emborracharse hoy? "
    Jing Jun Lin lo miró profundamente: "Por una persona".
    Mu Yi Fan corazón tiró torpemente: "¿Quién es? ¿Mi hermana? "
    Jing Jun Lin no respondió. Llevó a Zhan Bei Tian a la habitación de Mu Yi Fan y se
fue.
    Después de que Mu Yi Fan envió a Jing Jun Lin, se volvió hacia la habitación y miró
al hombre del mismo tamaño que el héroe de su novela. Se acercó para acostarse, se
dio la vuelta y se acostó junto a Zhan Bei Tian. Levantó la mano y cruzó suavemente
la gruesa ceja de espada negra de la cara de Zhan Bei Tian con su dedo índice.
Levantó la nariz y tenía un bonito labio delgado. Finalmente, las yemas de sus dedos
se detuvieron en las comisuras de su boca.
    "Bei Tian ".
    Mu Yi Fan no pudo evitar gritar, mientras piense en la última vez en la novela,
cuando cerró los ojos y su alma no está completamente separada, sus ojos estarán
rojos. En ese momento, la voz triste de su compañero estaba alrededor de mis oídos,
pero no podía abrazar y consolar a este hombre.
               
 
 
                        En este momento, los párpados de Zhan Bei Tian se movieron, y
luego lentamente abrieron los ojos a los ojos rojos de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan sabe que la persona frente a él no es el compañero que tuvo en la
novela, pero su corazón todavía no puede evitar saltar, porque la persona que está
frente a él es la misma que su compañero en el libro en apariencia y oler.
    Zhan Bei Tian levantó la mano para tocar la cara de Mu Yi Fan y murmuró: "Es
bueno soñar contigo".
    Mu Yi Fan olisqueó y preguntó con voz ronca: "¿Qué dijiste?"
    "Eres real en mi sueño esta noche". La mano de Zhan Bei Tian se deslizó de la cara
de Mu Yi Fan a la barbilla, luego apretó la barbilla: "¿Sabes qué? Es realmente difícil
derribarte. Me temo que no puedo te humillé en toda mi vida ".
    Zhan Bei Tian levantó ligeramente la cabeza y besó los labios de Mu Yi Fan.
    Los ojos de Mu Yi Fan se abrieron con incredulidad.
    ¿Su amigo del pecho lo está besando?
    Zhan Bei Tian vio que el otro lado no se resistió, extendió la punta de su lengua
para abrir los dientes brillantes del otro lado, entró directamente y se entrelazó con la
lengua resbaladiza del otro lado.
    Sin embargo, es solo un simple beso que no puede satisfacerlo. Cuando se dio la
vuelta, presionó a Mu Yi Fan debajo de su cuerpo, liberó sus labios, besó su rostro,
nariz y ojos, y finalmente llegó a la cóclea.
    Mu Yi Fan fue molestado por alguien que se veía igual que su compañero y tiene
una reacción rápida, pero todavía está cuerdo.
    "Espera, Bei Tian", dijo, "¿Sabes quién soy?"
    Zhan Bei Tian dijo mientras lo besaba "Lo sé".
    "Entonces deberías detenerte rápidamente".
    Zhan Bei Tian se detuvo obedientemente y miró a Mu Yi Fan con cara de dolor: "En
el sueño, ¿también quieres rechazarme?"
    Mu Yi Fan vio la tristeza en sus ojos y dijo: "No ..."
    Antes de que terminara de hablar, Zhan Bei Tian bajó la cabeza y besó sus labios
nuevamente, porque las palabras "No" eran como el encantamiento para liberar la
prohibición, lo que hizo que Zhan Bei Tian perder sus escrúpulos y rápidamente se
quitó la ropa de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan empujó ansiosamente a la gente, pero falló varias veces: "Bei Tian, Bei
Tian, ¿podrías detenerte para ver quién soy antes de continuar?"
    "Sé muy bien quién eres".
    Zhan Bei Tian no se detuvo e incluso dividió y separó las piernas de Mu Yi Fan.
    La cara de Mu Yi Fan cambió tanto que tuvo que ejercer toda su fuerza para
empujarlo con fuerza, se levantó rápidamente y salió corriendo de la habitación, y
cerró la puerta.
    Zhan Bei Tian no se puso al día, por el contrario, bajo la influencia del alcohol,
pronto se fue a dormir.
    Cuando se despertó de nuevo, eran las ocho de la mañana siguiente. Miró la
habitación familiar con ojos llorosos, y sus ojos estaban llenos de dudas. Luego pensó
en el verdadero sueño de anoche y se sentó abruptamente, mirando la ropa que
todavía llevaba puesta en mi cuerpo. No pudo evitar respirar aliviado.
    Luego, los pijamas y la ropa interior blanca atrajeron los ojos a la cama a voluntad.
    Zhan Bei Tian echó un vistazo más de cerca. ¿No son estas las ropas que se quitó
en su sueño?
    Lo es...
    Tan pronto como la cara de Zhan Bei Tian cambió, se levantó y salió de la
habitación: "Mu-Mu, Mu-Mu".
               
 
 
                        No escuchó ninguna respuesta ni vio a nadie. Sacó su teléfono
celular y llamó a Mu Yi Fan a tiempo. Entonces, el teléfono celular salió del estudio:
Bei Tian está llamando, Bei Tian está llamando.
    Zhan Bei Tian fue al estudio.
    Efectivamente, Mu Yi Fan ni siquiera tomó su teléfono celular.
    Rápidamente llamó a la madre de Mu Yi Fan nuevamente: "Tía, tiene Mu-Mu ido
¿hogar?"
    Zhao Yi Xuan preguntó: "No, ¿qué pasa? ¿Estás luchando de nuevo? "
    "No, no peleamos".
    En este momento, hubo un ruido de coche de Zhao Yi Xuan. Zhan Bei Tian
preguntó a tiempo: "¿Es Mu-Mu?hogar? "
    Zhao Yi Xuan se levantó y miró hacia el patio. Él sonrió, "Tienes un oído agudo.
Ese niño ha vuelto ".
    "Por favor, no le digas que te llamé. Iré a él ahora".
    "Bueno."
    Zhao Yi Xuan se rió y colgó el teléfono, caminó hacia la puerta, le gritó a Mu Yi Fan
que se bajó del auto: "Joven maestro Mu, ¿finalmente está dispuesto a regresar a la
casa de su madre?"
   
 
    
    Capítulo 362: Realidad (2)
   
 
    Mu Yi Fan vio el momento Zhao Yi Xuan lo llamó, inmediatamente se quedó
estupefacto en su lugar, y cuando volvió a sus pensamientos soltó: "Zhao Yi Xuan".
    Zhao Yi Xuan se acercó a Mu Yi Fan con una sonrisa, de repente levantó la mano y
torció la oreja de Mu Yi Fan, fingió estar enojado y dijo: "¿Cómo me llamaste ahora?"
    Mu Yi Fan dijo: "Mamá, mamá, mi mamá, duele, duele, duele, lo dejas ir".
    Zhao Yi Xuan aflojó su agarre en su oreja roja: "¿Cuánto tiempo has estado fuera
de casa? Otras hijas casadas también saben pasar una semana en casa para ver a sus
padres, ¿y tú? Después de que te mudaste, no volviste a casa durante medio mes.
Por fin, fuiste demasiado lejos. Hace casi un mes que no te veo, joven. "
    Mu Yi Fan se frotó las orejas y dijo erróneamente: "Recuerdo que después de venir
a verte la última vez, tú y papá fueron de gira y no volvieron hasta ayer".
    Zhao Yi Xuan recordó que ella era parte de su dúo irresponsable de padres que no
volvió a ver a sus hijos después de viajar durante mucho tiempo. Ella tosió incómoda:
"No desayunaste, vamos a desayunar".
    Mu Yi Fan subconscientemente preguntó: "¿no lo envenenaste?"
    Zhao Yi Xuan resopló y resopló: "Envenenarte es bueno para mí".
    "Mu Yi Hang, puede heredar a toda la familia".
    Zhao Yi Xuan puso los ojos en blanco y dijo: "No es tan especial. Desearía poder
envenenarlo, así no tengo que preocuparme por la compañía de la familia Mu. Tú
también, ¿cuántos años tienes? No sabes cómo ayudar a tu hermano en la empresa ".
    Mu Yi Fan se rió con picardía.
    Simplemente no puede salir del mundo de las novelas.
    Pensando en lo que sucedió en la novela, los ojos de Mu Yi Fan se oscurecieron. No
sabía qué le sucedió a su compañero después de su muerte. No quería que continuara
llorando por él.
    "Mamá, buenos días". Hubo un sonido suave en las escaleras.
    Mu Yi Fan miró hacia arriba y quedó sorprendido por la hermosa figura: "Rong ...
[Tos] hermana ".
               
 
 
                        Mu Yi Xue bajó las escaleras con elegantes pasos, levantó la mano y
pellizcó la cara de Mu Yi Fan. "Mírate, todos los días te quedas despierto hasta tarde
para escribir novelas, los ojos negros se han convertido en tus ojos normales.
Deberías venir a mi habitación y aplicarte dos pegatinas de ojos, ¿de acuerdo? "
    "Oh."
    Mu Yi Fan no estaba acostumbrado a la preocupación de Mu Yi Xue por él.
    Luego, una voz magnética constante llegó desde arriba: "Mu-Mu, volviendo".
    Mu Yi Fan levantó la vista y vio la esbelta figura de arriba. Sus ojos brillaron con
emociones complejas: "Hermano".
    Mu Yi Hang se acercó a Mu Yi Fan, frunció el ceño y dijo: "¿No estás feliz de
verme?"
    Antes, cuando Mu Yi Fan lo vio, no vino aquí rápidamente. Esta vez, estaba
aturdido en el lugar, obviamente algo estaba mal.
    Mu Yi Fan negó, "No."
    Mu Yi Hang miró y no creyó lo que dijo: "En dos días, mamá y papá viajarán al país
Y. ¿Te gustaría salir a descansar?"
    Mu Yi Fan frunció el ceño y estaba a punto de negarse. Mu Yi Xue dijo de
inmediato: "Este mes y el mes que viene, mamá y papá no irán a ningún lado".
    Zhao Yi Xuan se preguntó: "¿Por qué?"
    Mu Yi Xue esbozó una sonrisa hermosa y segura: "Me voy a casar con Bei Tian a
fines del próximo mes".
    Discurso apestoso, el corazón de Mu Yi Fan inmediatamente se apretó sin piedad
un poco, piense ahora que Zhan Bei Tian no era su compañero, y luego dijo con una
sonrisa: "Felicidades hermana mayor, finalmente puede casarse con la persona que le
gusta".
    Mu Yi Hang levantó las cejas: "¿Te casas con Bei Tian?"
    "¿De Verdad?" Zhao Yi Xuan felizmente miró a su hija: "¿Realmente vas a casarte
con Bei Tian?"
    "Si."
    "¿Cuándo decidiste? ¿Cómo podría no saberlo? Luego tengo que darme prisa y
hacer una lista de mi familia y amigos. "
    "Mamá, no te preocupes por esto. Puedes elegir algunos vestidos bonitos para mí
primero. Por cierto, tomé algunos álbumes de fotografía de bodas de la rama de
fotografía de nuestra compañía. Vamos al sofá y echemos un vistazo ".
    Mu Yi Xue engancha el brazo de Zhao Yi Xuan y lo empujó hacia el sofá.
    Mu Yi Hang miró al sonriente Mu Yi Fan, con el ceño fruncido, y frotó la cabeza de
Mu Yi Fan: "Me quedaré en casa esta noche, ¿sabes?"
    "Um" Mu Yi Fan los miró: "¿Hermano, cuñada y coco?"
    Su cuñada es Liu Shan, la esposa de Mu Yi Hang, pero su hija. Cuando Mu Yi Hang
y Liu Shan estaban enamorados, Liu Shan no comía menos el vinagre de Mu Yi Fan.
    Debido a que cada vez que tenían una cita, Mu Yi Fan los seguía como una
bombilla, y no importaba lo que comieran ni las películas que vieran, Mu Yi Hang
siempre pedía primero la opinión de Mu Yi Fan, así que en ese momento, ellos No veía
dibujos animados ni iba al paraíso de los niños menos con las opiniones de Mu Yi Fan.
    Después de dar a luz a un niño, Liu Shan también se acostumbró a Mu Yi Fan,
porque Mu Yi Hang no era tan bueno como Mu Yi Fan.
    Pero, por supuesto, después de que Zhao Yi Xuan dio a luz, arrojó Mu Yi Hang a
Mu Yi Fan.
    Mu Yi Hang tenía un puñado de excrementos y levantamiento de orinaMu Yi Fan.
Además de ir a la escuela a estudiar, éltomadocuidarlo casi todos los días. Era lo
mismo que su hijo. Cuando nació su hija, su hijaCocofue atendido por Liu Shan. Ella
no estaba tan cerca de Mu Yi Fan.
               
 
 
                        Por supuesto, Liu Shan también es un simple celoso agrio, el amor
fraternal entre Mu Yi Hang y Mu Yi Fan fue casi más que el de Yi Hang para ella.
    "Ella está con Coco en casa de mi suegra, y volverá en dos días ". Mu Yi Hang miró
la hora en la pared:" Hay algo más que me necesita en la compañía, así que no
hablaré más contigo ".
    "Hermano, no te vayas sin el desayuno".
    "No."
    Mu Yi Hang se apresura a saludar a Zhao Yi Xuan y deja a la familia Mu.
    Mu Yi Fan no quería escuchar a Mu Yi Xue hablar sobre el matrimonio, así que
subió las escaleras y regresó a su habitación.
    Sus habitaciones son únicas y espaciosas, ocupando casi toda la zona de la villa.
Además, no solo se usan para dormir, sino también para diversas instalaciones de
entretenimiento.
    Además, hay muchas fotos en la pared. Excepto por su familia, la mayoría de ellos
están con Zhan Bei Tian y él, y él sonrió muy feliz en ellos.
    Mu Yi Fan estuvo de pie frente a una de las fotos durante mucho tiempo, pero no
pudo recuperar sus pensamientos. Esa fue la foto que tomó cuando él y Zhan Bei Tian
fueron al club de tiro para jugardisparo. Todos llevaban trajes de campo, botas
militares y sombreros, que parecían soldados.
    Debido a esto, le hizo pensar en Zhan Bei Tian en la novela.
    No pudo evitar levantar los labios y sonreír. Había un poco de amargura en su
dulce sonrisa.
    No sabe cuánto tiempo ha estado parado frente a la foto. La puerta de la
habitación llama a la puerta de repente.
    Mu Yi Fan volvió los ojos y dijo en voz baja: "Hoy no desayunaré".
    "Mu-Mu, soy yo". El sonido de Zhan Bei Tian fuera de la puerta.
    El corazón de Mu Yi Fan estaba conmocionado. Caminó hacia la puerta de la
habitación rápidamente, pero no abrió la puerta de inmediato.
    El Zhan Bei Tian afuera de la puerta no puede esperar a que Mu Yi Fan responda.
Bajo los ojos oscuros, puso su mano sobre la puerta y tocó suavemente su pulgar
hacia adelante y hacia atrás, como tocar la mejilla de un amante, que es muy suave.
    "Lo siento, estaba borracho anoche, yo ......" Bajó los párpados, respiró hondo,
como con todas sus fuerzas, y luego dijo la siguiente frase: "Te creí como tu hermana
, así que espero que puedas perdonarme por mi comportamiento grosero anoche ".
    Esto hace que el corazón de Mu Yi Fan duela.
    Se cubrió el pecho a tiempo y se dijo en voz baja: "Este no es tu Bei Tian, este no
es tu Bei Tian".
    Zhan Bei Tian no escuchó la voz dentro, e inmediatamente apretó el puño. Dijo con
voz tonta: "Me voy, tu teléfono celular. Lo pondré afuera de la puerta ".
    Mu Yi Fan escuchó los pasos de irse, de repente perdió su fuerza y se sentó en el
suelo, con la cara perdida, no sabe cómo hacerlo.
    Estaba muy preocupado de que lo que temía que cruzar a la novela fuera solo un
sueño, solo era recordarle que le gustaba su sueño, pero eso era todo. Si fuera cierto,
¿realmente escondería este amor en su corazón? ¿Puede ver a Zhan Bei Tian casarse
con su hermana así?
    No claro que no. No puede renunciar al que ama, incluso si al otro no le gusta.
    Sin embargo, si realmente corre para perseguir a Zhan Bei Tian, en caso de que lo
que pasa en la novela sea cierto, ¿no está traicionando a Zhan Bei Tian en la novela y
engañarlo?
    Por lo tanto, tenía una buena contradicción en mente y no sabía qué hacer.
    En este momento, suena el teléfono celular afuera de la puerta.
    Mu Yi Fan dudó por un momento, luego abrió la puerta y levantó el teléfono móvil.
Al ver que es Shen Qin Yang, él responde rápidamente.
    "Mu-Mu, no tunovela final ayer? ¿Por qué no nos pediste a mí y a Zi Yue que
saliéramos y nos sentáramos para una pequeña celebración? "
    "Zi¿Yue? "Mu Yi Fan se sorprendió por un momento. Pensando en Zhuang Zi Yue
en la novela, preguntó a tiempo: "Zi Yue, ¿está bien?"
    "Él es un joven maestro. ¿Cómo puede no estar bien después de comer bien y usar
algo nuevo? Dije, ¿cómo puedes preocuparte solo por él y no por mi vida? "
    Mu Yi Fan se burló de él: "No eres un joven maestro, ¿cómo puedes ser malo
cuando comes bien y te pones algo nuevo? Estoy libre hoy. ¿Quieres salir y sentarte
ahora? "
    "¿Ahora?" El ojo de Shen Qin Yang se movió a la hora del reloj y vio que eran casi
las 9:00: "Nos vemos en el viejo lugar al mediodía, ¿de acuerdo?"
    "Eso está resuelto".
    Mu Yi Fan colgó el teléfono y vio la foto de él y Zhan Bei Tian en la pantalla de su
teléfono móvil. Quedó atónito y cambió una imagen. Pero enúltimo momentoÉl se
rindió. Además, la mayoría de las fotos tomadasensu teléfono móvil son los de él y
Zhan Bei Tian. De repente, sintió que solían ser como amantes. Si no tenían nada que
hacer, les gusta tomar fotos con sus teléfonos móviles.
    Volvió a guardar su teléfono celular en el bolsillo, bajó directamente las escaleras y
salió con algunas personas a desayunar.
    Zhao Yi Xuan suspiró y sacudió la cabeza: "Este niño, ¿cómo puede volver y salir
de nuevo?"
    Mu Yi Xue miró el auto que salía por la ventana y sonrió: "Mamá, su novela acaba
de terminar ayer. Ahora es el momento de ir a una fiesta con amigos ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño: "Ya que la novela terminó, es hora de ir a nuestra
compañía para ayudar a Yi Hang con la administración de la compañía. Además, él no
es un niño pequeño ahora. Es hora de encontrar a alguien para casarse, si sigue
confiando en el dinero de la novela, ¿cómo va a mantener a una familia?
    Mu Yi Xue le dio a Mu Yue Cheng una barra de aceite: "Papá, no tienes que
preocuparte por él. Tal vez alguien más lo cuidará en el futuro ".
    Mu Yue Cheng se rió entre dientes: "Si alguien quiere cuidarlo en el futuro,
empacaré inmediatamente a Mu-Mu y se lo enviaré".
    Mu Yi Xue sonrió: "Me temo que mi padre no dará en ese momento ".
    Zhao Yi Xuan dijo con una sonrisa: "Ahora creo que es casi como un hijo casado".
    Mu Yi Xue sonrió sin decir nada.
                
 Capítulos 363-364
 
 
                        
     Capítulo 363: Realidad (3)
    Después de que Mu Yi Fan salió de la casa de la familia Mu, condujo lentamente
por la calle, mirando las calles ocupadas y la gente ocupada, lo que le recordó la
hermosa ciudad Shui en el libro, pero no había sombra de la ciudad Shui aquí.
    A las once en punto, llegó al club privado de Wang donde él y Zhuang Zi Yue se
reunían a menudo. No solo se ocupa de proyectos deportivos, de ocio y
entretenimiento, sino que también es el lugar de entretenimiento más grande de la
ciudad T y uno de los centros es propiedad de las industrias de la familia Zhan.
    Cuando el ujier vio a Mu Yi Fan, inmediatamente sonrió: "Moo Shao, bienvenido".
    En el club privado de Wang, se puede decir que no hay nadie aquí que no conozca
a Mu Yi Fan, incluidos los invitados que vienen aquí para entretenerse.
    Mu Yi Fan le entregó la llave del auto al camarero: "¿Alguien usa la caja a la que
voy a menudo?"
    "No, te hemos dejado espacio desde anteayer. Young Master Mu puede usarlo en
cualquier momento ".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Anteayer?"
    "Sí, el presidente nos ordenó específicamente que se lo dejáramos a usted".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Bei Tian?"
    "Si."
    Mu Yi Fan llegó a la caja VIP suprema que quería con una cara difícil, se sentó
junto a la ventana, miró el paisaje fuera de la ventana y pudo ver todo el paisaje de
la ciudad T, por lo que elegiría esta sala para reunirse con ellos cada hora.
    A las 11:30, Zhuang Zi Yue y Shen Qin Yang aparecieron a tiempo en la caja, pero
vieron a Mu Yi Fan sentadoen la ventana y bebiendo. Ni siquiera sabía que habían
llegado.
    Shen Qin Yang miró a Zhuang Zi Yue y dijo: "Algo está mal".
    Zhuang Zi Yue fue al lado opuesto de Mu Yi Fan y se sentó: "Mu-Mu, ¿qué estás
pensando?"
    Mu Yi Fan volvió a sus sentidos y dijo: "Aquí tienes".
    Shen Qin Yang preguntó directamente: "Parecías muy infeliz, ¿estás preocupado?"
    Mu Yi Fan, frente a un cierre amigo el sabía desde la infancia que realmente no
quería ocultar su confusión y dolor internos, por lo que reveló su lado frágil y sus ojos
estaban llenos de tristeza: "Ayer encontré algo bastante extraño, por supuesto, puede
ser que Estaba soñando, así que no sé qué hacer ahora ".
    Por primera vez, Zhuang Zi Yue y Shen Qin Yang vieron a Mu Yi Fan, que nunca
había estado molesta o triste, tan triste que no pudieron evitar enderezarse y
preguntar: "¿Qué está pasando? Si lo dices, tal vez podamos encontrar un camino
para ti ".
    Mu Yi Fan probó un poco de vino tinto, dudó un momento y decidió decir algo, y le
pidió a dos de sus amigos jurados que le dieran una idea: "Anoche, pasé por ..."
    Zhuang Zi Yue y Shen Qin Yang lo miraron. Piensan que es demasiado indignante
para la transmigración. Sin embargo, no molestaron a Mu Yi Fan para continuar.
    "Además, me crucé con mi propia novela y me enamoré de una de las personas de
la novela, e incluso me casé con ellos por fin. Pero el día del matrimonio, me
desmayé, me diagnosticaron cáncer de hueso avanzado y finalmente morí en los
brazos de la persona que amo. No esperaba que cuando volviera a abrir los ojos, la
gente volviera a mi estudio. Todavía era anoche, y todo era como un sueño. Sin
embargo, mi estado de ánimo no ha vuelto al principio, porque estoy profundamente
enamorado de esa persona, no hay forma de olvidarlo en toda mi vida, así que ahora
estoy confundido. ¿Fue a través de anoche, o realmente fue solo un sueño? "
               
 
 
                        Zhuang Zi Yue probablemente entendió lo que quería decir: "Lo que
estás luchando ahora es si estabas cruzando o soñando ayer, y si esta persona existe
o no, ¿verdad?"
    Mu Yi Fan respondió gentilmente: "También hay una realidad en la que hay un
hombre que se parecía exactamente a mi amante, ya sea apariencia o temperamento,
está tallado en un molde, cuando lo vi, mi estado de ánimo era muy difícil de calmar
abajo, así que no sé cómo hacerlo ahora es bueno ".
    "..." Zhuang Zi Yue levantó las cejas: "¿Cuál es el problema? ¿No es bueno tener
una persona así? Solo tómate tu tiempo para alcanzarlo. "
    "No lo entiendes. Con lo que estoy luchando ahora es que si realmente paso,
entonces la persona que está en la realidad me hará sentir culpable por mi triste y
triste amante ".
    "Según tus palabras, puedes ver que también te gustaría a esta persona en
realidad". Las cejas de Zhuang Zi Yue se tensaron un poco: "Pero si es así, en la
premisa de que no has cruzado esta cosa, y tú insiste en que lo has cruzado, ¿no
extrañarías a una persona que ahora te gusta? "
    Mu Yi Fan apretó el vaso en su mano: "No creo que sea un sueño, porque es
demasiado real. Recuerdo todo entre nosotros claramente. Entonces, si es un sueño,
es imposible recordar todo tan claramente. Además, no es un sueño, es demasiado
largo. Nunca tuve un sueño que se prolongó durante dos años ".
    Zhuang Zi Yue: "......"
    Shen Qin Yang dijo: "He visto una historia clínica como la suya".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Historial médico?"
    "Sí, un colega mío también ha tenido tu experiencia así. No puede decir si está
soñando o si realmente ha venido a otro mundo. Del mismo modo, también se
enamora de un hombre en su sueño, y en realidad, uno es exactamente igual a su
amor ".
    Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "¿Y entonces?"
    "Al principio, él era como tú. No creía que fuera un sueño. Más tarde, como no
pudo encontrar otro mundo, aceptó la realidad, vivió con la persona real y vivió feliz.
Pensó que el sueño podría ser una guía para guiarlo a amar a esta persona ". Shen
Qin Yang se sirvió una taza de café y continuó:" Mu-Mu, te pregunté, dijiste que
cruzaste, ¿puedes encontrar la evidencia de tu cruce? Incluso si solo hay pistas,
¿puedes encontrarlas? "
    Mu Yi Fan estaba estupefacto y sacudió la cabeza: "No puedo encontrarlos, estoy
tan enredado, tan doloroso".
    "Entonces, ¿por qué no enfrentas la realidad? ¿Quizás lo que dijiste sobre cruzar es
solo tu sueño? Además, te pregunto, ¿te gusta la persona que se parecía a la amante
de tus sueños en realidad? "
    Mu Yi Fan abrió los labios ligeramente, pero no respondió de inmediato.
    Shen Qin Yang le dio unas palmaditas en el hombro: "Tienes que pensar con
claridad, antes de cruzar, ¿te gusta esta persona en realidad durante mucho tiempo,
antes de que no lo sepas, y luego, después de enamorarte de ella en el sueño,
¿descubres que realmente te gusta en realidad? "
    Mu Yi Fan estaba en silencio.
    Este problema ha sido pensado durante mucho tiempo en el libro. En ese
momento, la razón por la que pudo aceptar ser gay e incluso enamorarse del
protagonista masculino en el libro fue porque probablemente le había gustado Zhan
Bei Tian de la realidad durante mucho tiempo. Pero en realidad, era demasiado
aburrido para resolverlo, y nadie le recordó que probablemente le gustaba Zhan Bei
Tian, por lo que no lo resolvió.
    Shen Qin Yang vio que pensó en la respuesta: "Si realmente te gusta, no te
enredes con un sueño o una persona inexistente. Si te pierdes el que en realidad te
arrepentirás de por vida ".
               
 
 
                        Él conoce a Mu Yi Fan desde hace mucho tiempo y sabe que es una
persona muy lenta, pero una vez que se enamore de él, morirá y nunca cambiará. Por
lo tanto, no quiere ver a sus amigos tristes toda su vida.
    Mu Yi Fan no pudo dejar el Zhan Bei Tian en el libro, dudó: "Pero ..."
    Shen Qin Yang le espetó: "Es solo tu sueño, Mu-Mu. ¿Vas a luchar por tu sueño
toda tu vida, viendo a la persona que te gusta casarse y tener hijos con otros?
    Señaló el cofre izquierdo de Mu Yi Fan: "Te preguntas aquí, ¿puedes hacerlo?"
    Mu Yi Fan pensó que Zhan Bei Tian se casaría con su hermana mayor, y él estaba
muy triste: "No puedo hacerlo".
    Zhuang Zi Yue dijo: "Ya que no puedes hacerlo, ¿de qué más tienes que
preocuparte? Si te gustan, date prisa para perseguirlos. ¿No sabes cómo perseguir a
una mujer? ¿Quieres que te enseñe el hermano? "
    Mu Yi Fan lo miró y murmuró: "No me gustan las mujeres".
    Zhuang Zi Yue no escuchó claramente: "¿Qué?"
    "Nada". Mu Yi Fan sacudió la cabeza. "Tengo que pensar en eso".
    Shen Qin Yang tampoco lo forzó. Después de todo, esto sucedió anoche. Tomará
un poco de tiempo salir del sueño.
    Mu Yi Fan y Zhuang Zi Yue no regresaron a la familia Mu para cenar hasta las 4 de
la tarde.
    Tan pronto como entró por la puerta, escuchó la risa de Zhao Yi Xuan: "Bei Tian, la
tía no te ha visto en un mes, y descubrí que eres mucho más guapo. Eres realmente
talentosa y hermosa para sentarte con Xue-erde nuestra familia Está muy bien ".
    Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian estaba allí, y su corazón late de inmediato. No
puede esperar para ver a este hombre, pero no sabe cómo enfrentar a Zhan Bei Tian.
    Respiró hondo y entró en la habitación: "Mamá, he vuelto".
    Zhao Yi Xuan inmediatamente llamó con una sonrisa: "Mu-Mu, estás de vuelta.
Estaba conversando con Bei Tian. Puedo cenar cuando vuelvan tu hermano y tu padre
".
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian, y su corazón de repente se convirtió en un
desastre. No podía mirar directamente a esos ojos profundos. Rápidamente se quitó
los ojos y dijo: "Lo siento, he bebido vino y ahora estoy un poco cansado, así que
subiré a descansar. Mamá, no comeré en la noche ".
    Con eso, caminó rápidamente hacia las escaleras.
    Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Fan caminar dos o tres pasos a toda prisa y corrió
escaleras arriba, sacudiendo la cabeza: "Ah, esta niña".
    Zhan Bei Tian sostuvo la mano de la taza de té, la apretó con fuerza, luego la soltó
nuevamente, mostrando una leve sonrisa: "Tía, subiré y echaré un vistazo a Mu-Mu".
    Zhao Yi Xuan sabía que los dos siempre habían tenido una buena relación y, por
supuesto, no los detendría: "adelante".
    Zhan Bei Tian se levantó con gracia y caminó hacia las escaleras. Cuando llegó al
lugar que Zhao Yi Xuan no podía ver, inmediatamente dio un paso al frente y corrió
hacia el piso donde vivía Mu Yi Fan sin hacer ruido. Antes de que Mu Yi Fan cerrara la
puerta, se detuvo.
    "Mu-Mu".
    Mu Yi Fan estaba aturdido. Al ver que la mano de Zhan Bei Tian estaba atrapada
en la grieta de la puerta, rápidamente la abrió y preguntó ansiosamente: "¿Está bien
tu mano?"
    Rápidamente agarró la mano de Zhan Bei Tian y la miró. Excepto por su pulgar,
había un rastro de hematoma en los cuatro dedos. Se puede ver lo duro que cerró la
puerta en este momento. Afortunadamente, no había sangre en el dorso de su dedo.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian aprovechó su atención en la mano, entró
silenciosamente y cerró la puerta.
   
 
    
    Capítulo 364: Realidad (4)
    Mu Yi Fan vio que los dedos de Zhan Bei Tian estaban bien, por lo que soltó su
mano. Inesperadamente, fue sostenido en su mano por el otro lado.
    Rápidamente retiró la mano, pero cuanto más quisiera sacarla, más fuerte la
sostendría el otro hombre. Frente a los profundos ojos y corazones que eran
particularmente atractivos, comenzó a saltar de nuevo, incluso temeroso de mirarse.
    Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian todavía se preocupaba por los eventos de la
noche anterior. Si no da una respuesta, la otra parte no se dará por vencida. "Sé que
anoche estabas borracho por tener un comportamiento grosero, así que no le presté
atención. Además, ambos somos hombres. Comportamiento de anochetiene no hay
pérdida para mí y no tienes que sentirte culpable ".
    Olfato, Zhan Bei Tian no solo no soltó a Mu Yi Fan, por el contrario, la fuerza en la
mano apretó inconscientemente un punto: "Entonces, ¿por qué quieres esconderte de
mí?"
    "Yo ......" Mu Yi Fan estaba mirando a los ojos amenazadores, no sabía cómo
explicar su situación actual.
    En este momento, el teléfono móvil de Zhan Bei Tian de repente suena: "Pequeño
bebé, ve a dormir rápido, te acompañaré en el sueño, me reiré contigo, me cansaré,
estarás cerca de mí conmigo ..."
    Mu Yi Fan se sorprendió al escuchar su canto.
    Aprendió esta canción de su cuñada. Cuando su sobrina era joven, su cuñada solía
cantarla para convencer a su hija de que se durmiera. Con el tiempo, lo aprendió. A
veces lo cantaba para convencer a su sobrina de que se durmiera.
    Al principio, mi sobrina pensó que no era agradable escucharla. Después de
practicar durante mucho tiempo, ella lo cantó bien. Debido a que a menudo cantaba
esta canción, Zhan Bei Tian grabó su canción en su teléfono móvil como tono de
llamada.
    Zhan Bei Tian agarró a Mu Yi Fan con una mano, sacó el teléfono móvil con la otra
mano y vio que sus El secretario Feng Yu llamó e inmediatamente respondió el
teléfono: "¿Qué pasa?"
    En el otro extremo del teléfono celular, hubo una queja de inmediato: "Sr.
presidente, incluso si llegas tarde hoy, aún te vas temprano en la tarde. ¿Sabes que
hay muchos documentos esperando que leas? "
    Zhan Bei Tian dijo: "Estoy aquí con Mu-Mu".
    Feng Yu guardó silencio por un momento, suspiró y dijo: "Por favor, vengan a la
compañía temprano en la mañana para revisar los documentos".
    "Ya veo". Cuando Zhan Bei Tian colgó, vio una gota de lágrimas de cristal que
caían de los ojos de Mu Yi Fan. En este momento, entró en pánico: "¿Cómo lloró?"
    Rápidamente sacó un pañuelo blanco de su bolsillo y se lo limpió para Mu Yi Fan.
Su acción gentil hizo que Mu Yi Fan llorara más ferozmente.
    Mu Yi Fan no quería llorar al principio. Cuando escuchó el sonido de su teléfono
móvil, pensó en llevarse bien con su compañero en el libro. Ahora Zhan Bei Tian fue
amable con él, haciéndole extrañar aún más a su compañero. Además, la persona
frente a él es realmente la misma que la persona en el libro. Si vio la mirada nerviosa
cuando cayó en lágrimas o frunció el ceño, no podíacontar con quien estaba.
    Zhan Bei Tian estaba indefenso con sus lágrimas: "Deja de llorar, ¿de acuerdo?
¿Sabes lo que me estás haciendo ...?
    Más tarde, no lo dijo y no continuó limpiando lágrimaspara Mu Yi Fan. En cambio,
sostuvo a Mu Yi Fan con fuerza: "Si estás enojado con anoche, puedes golpearme,
pero ya no lloras. Te lo prometo, nunca ... "
               
 
 
                        Después de una pausa, fue difícil decir: "No sucederá anoche".
    Mu Yi Fan levantó su mano alrededor de la cintura de Zhan Bei Tian y puso todas
las lágrimas en su cara sobre su costoso traje. "No es así", dijo con voz ronca
    Zhan Bei Tian no entiende: "Entonces, ¿por qué lloras?"
    Mu Yi Fan estaba sin palabras, por lo que abrazó a Zhan Bei Tian con fuerza.
    Varios minutos después, Zhan Bei Tian no recibió respuesta. Mirando hacia abajo,
descubrió que Mu Yi Fan se había quedado dormida en sus brazos. De repente, lo hizo
sentir enojado y divertido.
    Cuidadosamente llevó al hombre a la cama, levantó la colcha y se limpió
suavemente las lágrimas en el rabillo del ojo con un pañuelo.
    En este momento, llamaron a la puerta y la voz de Mu Yi Xue llegó desde afuera:
"Bei Tian, Mu-Mu, come".
    Al escuchar esto, Zhan Bei Tian se levantó y dio un paso. Fue sujetado por la cola
de su ropa. Mirando hacia atrás, Mu Yi Fan suplicó con voz ronca: "Bei Tian, no te
vayas, dormirás conmigo".
    Zhan Bei Tian se frotó la frente y el cabello: "Le diré a tu hermana".
    Mu Yi Fan dudó por un momento antes de soltar lentamente su ropa.
    Zhan Bei Tian llegó a la puerta, la abrió y dijo: "Yi Xue, diles a mis tías que me
ocuparé de Mu-Mu en la habitación y cenaré más tarde".
    Mu Yi Xue miró a la habitación y dijo: "¿Está mareado después de beber?"
    "Um"
    "Sí, bajaré primero".
    Zhan Bei Tian cierra la puerta, se dio la vuelta y vio a Mu Yi Fan mirándolo todo el
tiempo, como si tuviera miedo de huir.
    Se quitó el abrigo y se tumbó en la cama. Mu Yi Fan se inclinó de inmediato, olió el
sabor familiar y cerró los ojos.
    Zhan Bei Tian miró a la persona a su lado, y sus ojos pasaron por la complejidad.
Después de que Mu Yi Fan se durmiera, se dio la vuelta y lo abrazó.
    Cuando Mu Yi Fan se despertó, eran las siete de la mañana del día siguiente, pero
no había nadie a su alrededor. Sintió la posición de Yu Wen, y estaba feliz y triste.
    Sosteniendo la almohada que Zhan Bei Tian dormía en sus brazos, y miró al techo.
Hasta media hora más tarde, lentamente recuperó sus pensamientos y no sabía qué
pensar. Se levantó rápidamente para lavarse los dientes y lavarse la cara. Luego,
rápidamente le dijo al recién ascendido Zhao Yi Xuan que no fuera a casa a cenar,
salió de la villa de la familia Mu y regresó al departamento en el que ahora vive.
    Encendió rápidamente la computadora, quería encontrar las huellas de su cruce a
través de la computadora e incluso repitió el evento anteayer, pero no encontró las
señales de su cruce.
    Luego, pensando en el paciente que Shen Qin Yang le dijo ayer, Mu Yi Fan llamó a
Shen Qin Yang y le preguntó sobre el paciente. Habló con el paciente.
    Al principio, Shen Qin Yang era reacio a revelar al pacienteinformación. Más tarde,
incapaz de resistir la súplica de Mu Yi Fan, Shen Qin Yang prometió pedir la opinión
del paciente y decirle su información de contacto.
    Afortunadamente, al paciente no le importaba que otras personas supieran que
había pedido un médico en el hospital y estaba feliz de conocer a Mu Yi Fan. Sin
embargo, emigró a países extranjeros hace más de un año. No fue tan fácil para él
encontrarse, por lo que solo pudo hablar sobre su experiencia con Mu Yi Fan a través
de un chat de video.
    "Mi situación en ese momento era la misma que la tuya. Ese sueño fue muy real.
Todavía puedo recordar claramente lo que hice con mi amante de los sueños todos los
días. Más tarde, morí en el campo de batalla porque protegí a mi amante. Cuando
desperté, todavía estaba en la misma noche. Estaba muy triste en ese momento,
porque nunca volvería a ver a mi amante, durante aproximadamente medio año, mi
estado de ánimo no pudo salir de ese mundo. Sin embargo, la gente a mi alrededor
me dijo que era solo un sueño. Más tarde, solo pude ir a ver a un médico, y el médico
me dijo que era como un actor, porque estaba demasiado metido en el personaje y
salí en poco tiempo y todavía tengosensacióndel personaje, pero no estaba de
acuerdo con esto. Sin embargo, algo que dijo que era correcto, es a causa de los
sueños o de un mundo pasado, que extraño a las personas y las cosas frente a mí.
Entonces, mi futuro no solo sufrirá por el hombre en mis sueños, sino que también
lamentaré extrañar a la persona en mi vida actual. Por lo tanto, no quería pasar mi
vida con dolor y arrepentimiento, así que me di un mes para aclarar mi mente. "
    El paciente que dijo esto es Yuan Liu. Es un hombre de treinta y pocos años que es
muy gentil cuando habla, lo que hace que la gente se sienta bien.
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, rápidamente preguntó: "¿Crees que es un sueño
ahora?"
    Yuan Liu negó con la cabeza: "No, lo considero como mi última vida, y también
como una guía para llevar mi vida a mi amante actual".
    "¿Tomarías a tu amante actual como un sustituto del soñador?"
    Yuan Liu preguntó con una sonrisa: "¿Sabes lo que es un doble?"
    Mu Yi Fan pensó por un momento y dijo: "El doble es algo o una persona que está
preparada para reemplazar la existencia de esa persona, sospecho que mi amante es
un doble que me queda, para que no sufra tanto. "
    "Es casi así. Además, no lo amarás, no te sentirás triste por él y no afectarás tus
emociones por cada movimiento. Este es el doble. ¿Pero y si lo amas ahora? ¿Seguirá
siendo doble? "Yuan Liu sonrió suavemente y señaló su pecho izquierdo:" Pregúntate
aquí. Si realmente fuera solo un doble, creo que no estarías tan molesto ".
    Mu Yi Fan inconscientemente también levantó la mano para cubrir su pecho
izquierdo.
    Yuan Liu ponersu mano hacia abajo: "Como persona que ha experimentado el
pasado, realmente entiendo su estado de ánimo actual. Te preocupa que cuando
estés con alguien que realmente te gusta, perderás a la persona en tu sueño. Por lo
tanto, puede darse un período de tiempo para encontrar y sentir la idea real en su
corazón, pero no se la pierda. Solía arrepentirme de casi haberlo perdido toda mi vida
".
    "Liu, ¿qué estás haciendo?" La voz de otro hombre salió del video.
    Yuan Liu se dio la vuelta, levantó una sonrisa gentil en su rostro, saludó a la otra
parte y dejó que la otra parte se inclinara, para que Mu Yi Fan pudiera ver la
apariencia de la otra parte. La otra parte tenía la misma edad que Yuan Liu y era muy
guapo.
    Yuan Liu dijo: "Me gustaría presentarte a mi amante".
    Besó al hombre en la esquina de su boca.
    El hombre tenía una sonrisa cariñosa en la esquina de su boca, frotó la cabeza de
yuan Liu y saludó a Mu Yi Fan: "Hola".
    Mu Yi Fan vio que eran tan amorosos y él tenía envidia, y no los molestó más.
Después de decir gracias, Mu Yi Fan cerró el video.
    Después de comunicarse con Yuan Liu, estaba de buen humor y no estaría tan
confundido. Al menos alguien le dijo que no era un sueño, y que no pensaría que
tomaría al actual Zhan Bei Tian como sustituto.
    Sin embargo, su historia es diferente a la de Yuan Liu, y no puede tomar lo que
sucedió en el libro como su última vida.
    Mu Yi Fan se cubrió el pecho y le pregunta a su corazón en voz baja: "¿Cómo se
elige?"
                
 Capítulo 365-366
 
 
                        
     Capítulo 365: Realidad (5)
    Mu Yi Fan sintió que necesitaba tiempo para calmarse. Después de todo, las cosas
sucedieron justo anteayer, no pudo calmarse en tan poco tiempo. Especialmente
frente a Zhan Bei Tian, fue más difícil para él calmarse y pensar con claridad.
Entonces decidió ir a otros lugares para relajarse y calmar su mente.
    Decidió e inmediatamente llamó a Zhao Yi Xuan para decirle lo que haría en estos
días. Sin embargo, no dijo exactamente a dónde iba. Solo dijo que regresaría en diez
o quince días después de salir. Luego, simplemente empacó y salió de su
departamento con dinero, tarjeta bancaria y tarjeta de identificación.
    De hecho, Mu Yi Fan no sabía a dónde quería ir, solo quería caminar, por lo que
compró un boleto de tren en la estación de ferrocarril a voluntad, y se fue Ciudad Ten
tren. Luego, descubrió que en cada lugar al que iba, no podía evitar pensar que una
vez había conducido en ese lugar con Zhan Bei Tian para divertirse, y todavía había
fotos de ellos viajando aquí.en Su teléfono móvil.
    Cuando llegó al destino y paseó por el complejo turístico local, siempre gritaba
emocionado de vez en cuando: "Bei Tian, mira, parece muy divertido allí. Vamos a
echar un vistazo ".
    Sin embargo, cuando miró hacia atrás, no había nadie a su alrededor. Él fue el
único que levantó los dedos y se miró con dudas.
    Mu Yi Fan de repente se marchitó.
    Descubrió que, en su propia realidad, se le ha unido desde hace mucho tiempo con
Zhan Bei Tian.
    Solían estar juntos casi cada momento. Incluso si se mudara de su casa a un
departamento afuera, Zhan Bei Tian vendría de la compañía para acompañarlo.
Entonces, cuando vivía afuera, nunca se sentía solo.
    Mu Yi Fan perdió su interés en caminar, regresó a la habitación del hotel, encendió
la computadora, ingresó al sitio web de su novela, hizo clic para abrir su novela, miró
el nombre del personaje principal en el capítulo y murmuró: "Bei Tian, haz
¿Realmente existes en este mundo? ¿O eres como dijo Yuan Liu, solo una guía para
llevarme a amar a Zhan Bei Tian en mi realidad? "
    Inconscientemente tocó el nombre en la pantalla y dijo con tristeza: "Bei Tian, te
extraño mucho, pero no puedo encontrar la manera de volver al libro". Si realmente
existes, tienes que venir a mí en su lugar. Sin embargo, solo te daré medio mes.
Después de medio mes, si todavía no puedo verte aparecer, solo puedo tratarte como
el amante en mi sueño o alguien que me hizo darme cuenta de que, de hecho,
también me gusta el personaje ilusorio llamado Zhan Bei Tian en realidad ".
    Después de unos días de viaje, Mu Yi Fan había entendido claramente que no
importa el Zhan Bei Tian en la realidad o en los libros, él está profundamente
enamorado de cualquiera de ellos, y nadie puede acabar con él. Sin embargo, si
aparece el Zhan Bei Tian en los libros, elegirá al Zhan Bei Tian en los libros, después
de todo, siempre han sido socios.
    Al pensar en esto, de repente se dio cuenta de algo muy serio, es decir, en
realidad, Zhan Bei Tian nunca dijo que le gustaba e incluso estaba listo para casarse
con su hermana.
    Si elige la realidad Zhan Bei Tian, no está seguro de dejar que Zhan Bei Tian le
guste en absoluto, y persigue a las personas antes de que Zhan Bei Tian se case con
su hermana.
    Sin embargo, después de haber experimentado un amor, naturalmente no es tan
aburrido como antes. Inmediatamente notó que la actitud de Zhan Bei Tian hacia él
en esta realidad es la misma que la de Zhan Bei Tian en el libro.
    Lo es...
    ¿Le gusta a Zhan Bei Tian en esta realidad?
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron y se oscurecieron en el momento siguiente.
               
 
 
                        ¿Por qué Zhan Bei Tian quiere casarse con su hermana entonces?
    ¿O es porque han estado juntos desde la infancia que siente que Zhan Bei Tian lo
malcriará, lo lastimará y se acostumbrará a tenerlo cerca?
    Mu Yi Fan no continuó pensando en este problema, y se quedó en silencio
esperando en la habitación.
    Sin embargo, medio mes después, nadie acudió a él.
    Mu Yi Fan estaba muy decepcionado y muy triste, pensando, tal vez solo era un
pequeño sueño suyo.
    Esa mañana, empacó y regresó al bloque de apartamentos en T city. Al salir del
ascensor, vio a Zhan Bei Tian parado en la puerta de su apartamento.
    Mu Yi Fan no puede evitar la rigidez.
    Cuando Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan saliendo del ascensor, su rostro indiferente
brilló con un toque de emoción, pero pronto no pudo soportarlo, se quedó en su lugar
y miró a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan no sabía en qué pensar. Rápidamente levantó la mano y miró la hora en
su reloj de pulsera. En este momento, eran las 11:47 pm Y no ha terminado
oficialmente el último día. ¿Es este el Bei Tian en el libro que vino a él?
    Luego, notando el traje en Zhan Bei Tian, descartó la idea absurda y preguntó con
voz ronca: "¿Cuánto tiempo llevas esperando aquí?"
    Zhan Bei Tian dijo honestamente: "Vine a las siete".
    Es decir, esperó aquí durante casi cinco horas.
    El corazón de Mu Yi Fan latió. Por fin, no pudo evitar correr y abrazar a Zhan Bei
Tian: "Tonto, ¿por qué no entraste y me esperaste?"
    Zhan Bei Tian estaba un poco enojado: "¿Por qué no me lo dijiste cuando viajaste?
Además, su teléfono móvil todavía está apagado. ¿Sabes lo preocupado que estaba
sin noticias tuyas?
    Mu Yi Fan escuchó que Zhan Bei Tian se preocupaba por él y se sintió muy feliz,
pero pensando que este hombre se iba a casar con su hermana, soltó a Zhan Bei
Tian, encontró la llave, abrió la puerta y dijo: "¿Qué? es el punto de decirte? Ahora no
solo tiene que administrar el negocio de la compañía, sino también planificar la boda
con mi hermana. ¿Cómo puedes tener tiempo para preocuparte por dónde voy? "
    Los ojos de Zhan Bei Tian se iluminaron y se oscurecieron, con los labios
apretados, se quedó rígido en la puerta.
    Mu Yi Fan abrió la puerta: "Entra".
    "Todavía tengo algo que atender, así que no entraré".
    Zhan Bei Tian dijo esto con voz ronca y se volvió.
    Mu Yi Fan vio que estaba enojado y todavía no lo detuvo. Él solo dijo: "Pensé que
dormirías conmigo esta noche, pero no pensé que eras libre. Parecía que solo podía
encontrar a alguien más ".
    Entonces, el hombre que ya había caminado hacia la puerta del ascensor de
repente se dio la vuelta y entró en el departamento de Mu Yi Fan.
    La cara de Mu Yi Fan tenía una sonrisa brillante cuando Zhan Bei Tian entró, cerró
la puerta y dejó la mochila en la mesa junto a él: "Descansaré, yo cocinaré los fideos
para ti".
    "Lo haré yo mismo". Zhan Bei Tian se quitó la chaqueta del traje.
    Mu Yi Fan lo empujó a sentarse en el sofá, se arremangó y fue a la cocina a cocinar
para Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian estaba parado afuera de la puerta, mirando a la figura ocupada, y
preguntó: "¿Dónde has estado viajando durante la mayor parte de este mes?"
               
 
 
                        "Camina libremente". Mu Yi Fan vio que la persona detrás de él ya no
emitía ningún sonido y se dio la vuelta para preguntar: "¿Hay algún problema?"
    Zhan Bei Tian se apoyó contra la puerta: "De repente sentí que realmente creciste
y ya no me necesitabas".
    "Estás equivocado". Mu Yi Fan sacó dos huevos del refrigerador: "No es una
cuestión de si una persona creció o no, no importa si necesita personas o no.
Además, descubrí que no podía No te dejaré hasta que salga solo de viaje ".
    Zhan Bei Tian lo miró.
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y frió los huevos primero: "Sin embargo, más tarde
perteneces a mi hermana, pensé que debería encontrar a alguien que me
acompañara".
    "¿A quién estás buscando?" La voz de Zhan Bei Tian aumentó inconscientemente, y
había una preocupación y enojo en su tono que él mismo ni siquiera notó.
    "Encuentra a alguien que me ama, me ama y podría estar cariñoso conmigo".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Cuántas mujeres en el mundo pueden hacer eso?"
    Mu Yi Fan sonrió, y cuando cocinó los fideos y los puso sobre la mesa afuera, dijo:
"¿Dije que quería encontrar una mujer?"
    La cara de Zhan Bei Tian cambió de inmediato: "¿Estás buscando un hombre?"
    Mu Yi Fan sonrió, no habló, se dio la vuelta y entró en el baño para bañarse.
Cuando salió de nuevo, vio a Zhan Bei Tian con la cara distraída, y la sonrisa en la
esquina de su boca fue aún peor.
    Fue al sofá frente a Zhan Bei Tian y se sentó, levantó a su dios como piernas
largas y encendió la televisión.
    Los palillos de Zhan Bei Tian se detuvieron en el aire, pero los ojos ardientes del
hombre se posaron en Mu Yi Fan.
    En este momento, el cuerpo de Mu Yi Fan estaba rodeado por una toalla de baño
que solo cubría las nalgas, revelando dos largas piernas blancas. Cuando levantó las
piernas, la toalla se encogió hacia arriba, revelando la mitad de las nalgas blancas y
tiernas. No sabía lo tentador que se veía.
    Pero no pareció darse cuenta. Se sentó a su lado, apoyado en el sofá con una
mano y presionó el control remoto a voluntad. Luego, pensando que no había
encendido su teléfono móvil durante medio mes, sacó el teléfono móvil de su bolsa de
viaje y lo abrió para ver que había cientos de llamadas sin responder de Zhan Bei
Tian, algunas de las cuales llegaron mitad de la noche.
    Los ojos de Mu Yi Fan estaban llenos de calidez. Apretó su teléfono celular y dijo en
voz alta: "Date prisa, después de comer, báñate y vete a la cama".
    Zhan Bei Tian rápidamente terminó de comer los fideos, se bañó en el baño y,
cuando salió, Mu Yi Fan regresó a la habitación y ya se había acostado en la cama.
    Mu Yi Fan miró al techo y murmuró: "Son más de las 12 en punto. Todavía no ha
aparecido, así que no debería aparecer de nuevo ".
    Zhan Bei Tian no escuchó lo que dijo y fue a la cama preguntándose: "¿Qué dijiste
justo ahora?"
    "Dije que tengo sueño. Vete a la cama. "Mu Yi Fan abre la colcha a su lado:"
Vamos ".
    Zhan Bei Tian descubrió los pijamas que estaban almacenados aquí y se los puso,
apagó la luz y se tumbó en la cama. Después de un momento de silencio, Zhan Bei
Tian preguntó: "Mu-Mu, ¿lo que acabas de decir es verdad?"
    "¿Lo que es verdad?"
    "¿De verdad tienes la intención de encontrar un hombre que te acompañe toda la
vida?"
               
 
 
                        Mu Yi Fan se volvió y lo miró: "¿Y si dijera que sí?"
    "¿No estás bromeando?"
    "¿Crees que estoy bromeando?"
    "¿Pero no te gustaban las mujeres antes?"
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Dije que me gustan las mujeres?"
    Zhan Bei Tian dijo con voz ronca: "¿Qué pasa con Ning Meng?"
    "¿Ning Meng?" Mu Yi Fan se sorprendió y se preguntó cómo Zhan Bei Tian
repentinamente mencionó a Ning Meng. Le tomó varios segundos recordar que Ning
Meng no era exactamente el mismo amor que Rong Yan.
    "¿Ella?" "Ni siquiera podía recordar cómo se veía la persona:" No me caía bien, solo
confundí su aprecio por gustarle al principio ".
    Mu Yi Fan pone su cabeza sobre el hombro de Zhan Bei Tian, una de sus piernas
fue insertada entre las piernas de Zhan Bei Tian, y sus dedos dibujaron suavemente
un círculo tras otro en el pecho de Zhan Bei Tian: "No sigas mencionando a las
mujeres, yo" No me interesan las mujeres ahora, me gustan los hombres, hablemos
de los hombres ".
   
 
    
     Capítulo 366: Realidad (6)
    Zhan Bei Tian's garganta rodadaarriba y abajo, y sus ojos se volvieron cada vez
más ardientes. Ella rápidamente agarró la mano inquietaen su pecho y preguntó con
voz ronca: "¿Estás seguro de que realmente te gustan los hombres?"
    Mu Yi Fan sonrió, "Sí".
    Sosteniendo su mano, Zhan Bei Tian de repente apretó su agarre, miró a Mu Yi Fan
y sus ojos brillantes en la oscuridad: "Si te gustan los hombres, ¿por qué no me
respondiste como hombre?"
    Mu Yi Fan le preguntó: "¿Cómo sabes que no te respondí?"
    Zhan Bei Tian no habló, en silencio por un momento y dijo: "Entonces, ¿qué tipo
de hombre te gusta?"
    "¿No dijiste eso antes? Lo que me gusta es un hombre que puede amarme y
amarme hasta la médula ósea y me malcría. Lo más importante es poder tomarme de
la mano toda la vida hasta la vejez, nunca dejarme, amarme para siempre . "
    Zhan Bei Tian preguntó: "Si alguien puede hacer lo que usted dice, ¿se enamorará
de él?"
    Mu Yi Fan murmuró: "Digo que estas cosas necesitan ser probadas para toda la
vida, y tomará toda una vida probar si puede hacerlo. No es solo hablar de eso con
palabras. En cuanto a si me enamoraré de él, depende de si él puede barrerme o no.
Pero si el otro hombre me trata mejor de lo que me tratas a mí, no lo pensaré en
absoluto, pero no dejaré de buscarlo. Creo que un día puedo encontrar a esa persona
que me amará toda la vida. "
    "Sabes cómo te trato, así que ¿por qué no consideras ..." Zhan Bei Tian respiró
hondo y preguntó: "Si alguien es bueno contigo como yo, ¿lo considerarías?"
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Por supuesto, ¿cómo puedo extrañar a un hombre
que me trata bien como tú, pero solo si él o ella no tiene una novia como tú?"
    "Mu-Mu, escúchame ..." Zhan Bei Tian abrazó a Mu Yi Fan, luego frunció el ceño
visiblemente: "Tú ... ¿Por qué no te pones pijama?"
    Tocó la suave espalda de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan guiñó un ojo con picardía: "No he usado ropa interior, ¿quieres tocar?"
    Zhan Bei Tian: "......"
    "¿Te atreves o no?" Mu Yi Fan sonrió y dijo: "No sé quién estaba borracho, no solo
besó mi boca, sino que también me tocó el cuerpo alguna vez".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian: "....."
    Mu Yi Fan movió su cuerpo: "¿Ya lo sientes? Mi pequeño Mu-Mu se despertó y
protestó porque dijiste que no te respondía. "
    "..." Zhan Bei Tian claramente sintió la rigidez debajo de la cintura de Mu Yi Fan.
Su mano se deslizó tres pulgadas por la espalda de Mu Yi Fan inconscientemente. La
punta de su dedo tocó la ingle del hombre. De repente, su respiración se hizo rápida:
"Mu-Mu ..."
    Mu Yi Fan sonrió y retiró la mano de Zhan Bei Tian y se dirigió al baño.
    En la oscuridad, Zhan Bei Tian vio claramente el cuerpo desnudo y blanco de Mu Yi
Fan frente a sus ojos.
    Mu Yi Fan deliberadamente no encendió la luz ni cerró la puerta del baño para
resolver sus problemas fisiológicos. En el momento siguiente, el jadeo y los gemidos
fascinantes se extendieron al exterior de la habitación, haciendo que la atmósfera en
la oscuridad fuera más abstrusa.
    "Bei Tian ".
    No pudo evitar gritar el nombre de su amante, y luego vio que una figura alta y
oscura se le acercaba en silencio.
    Mu Yi Fan vio a la persona detrás de él a través del espejo en la pared y su boca se
estiró en una sonrisa, pero no pidió ayuda.
    "Mu-Mu". Dijo la ronca voz magnética detrás de él. "Te ayudare,"
    Mu Yi Fan jadeó y se negó: "No, terminaré pronto".
    Zhan Bei Tian abrazó a Mu Yi Fan directamente desde atrás, y unió su mano
grande y ardiente a su mano sacudida.
    Mu Yi Fan en el momento en que el pecho desnudo de Zhan Bei Tian le tocó la
espalda, su cuerpo tembló ligeramente: "Bei Tian, no debes olvidar que te convertirás
en mi cuñado a fin de mes, ¿es adecuado para que hagas tal cosa en tu estado? "
    Los delgados labios de Zhan Bei Tian se presionaron contra las orejas de Mu Yi Fan
y susurró: "¿Te importa? ¿Te importa si me convierto en tu cuñado?
    "¿Qué dijiste?" Mu Yi Fan fue tan duro tratando de levantarse y fallando que toda
la persona se apoyó en el hombre de atrás.
    "Espero que te importe". Zhan Bei Tian besa su vórtice de oído y aceleró su mano.
    Después de un tiempo, el pequeño Mu-Mu de Mu Yi Fan era suave en su mano.
    Zhan Bei Tian volvió a Mu Yi Fan para sí mismo y vio que el hermoso rostro lleno
de lujuria tenía un atractivo encanto en la oscuridad. Sus ojos se suavizaron
inconscientemente: "Mu-Mu".
    Al escuchar el sonido, Mu Yi Fan levantó los párpados con un ligero aliento e
inmediatamente dejó de ocultar los sentimientos de los ojos de Zhan Bei Tian. Estaba
aturdido. En este momento, vio claramente los sentimientos de Zhan Bei Tian por él.
    Este hombre lo ama y lo ama mucho.
    En este momento, la distancia entre las dos personas es muy nula, están tan cerca
que pueden sentir el viento en la cara del otro al respirar. Bajo la mirada cariñosa, las
dos personas inconscientemente se acercaron más y más.
    En el momento en que los cuatro delgados labios estaban a punto de tocarse, era
como si estuvieran rompiendo el tabú escondido entre ellos. Sus cuerpos no pudieron
evitar temblar. No pueden evitar chuparse y besarse en los labios, cada vez más y
más, volviéndose cada vez más ansiosos. Desean poder tragarse el uno al otro en el
estómago. Sus labios y lenguas estaban locamente entrelazados.
    Inmediatamente, el baño estaba lleno de besos y el sonido de la respiración se hizo
más y más pesado.
    Zhan Bei Tian de repente levantó a Mu Yi Fan del baño, mientras lo besaba y lo
acostaba.
               
 
 
                        Mu Yi Fan desató el pijama de Zhan Bei Tian, se quitó toda la ropa y
tocó su fuerte pecho.
    Cuando Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan estaba cerca de él, estaba muy
emocionado. En la actualidad, él queríaamor( tornillo ) el hombre debajo de él. Sin
embargo, por fin, se contuvo y solo usó la mano de Mu Yi Fan para liberar su deseo.
    Luego, besó al hombre que estaba medio acostado sobre su cuerpo: "Mu-Mu, no sé
por qué de repente dijiste que te gustan los hombres y quieres encontrar un hombre
para toda la vida, pero espero que puedas darme un oportunidad."
    Mu Yi Fan fingió que no sabía de qué estaba hablando, y preguntó: "¿Qué
oportunidad?"
    "Dame la oportunidad de estar contigo, o incluso contigo por el resto de tu vida. Te
prometo que te amaré y te amaré por el resto de tu vida. Además, creo que nadie en
el mundo puede tratarte mejor que yo. Haré todo lo posible para que me ames, Mu-
Mu, ¿está bien? "
    En las últimas palabras, el tono de Zhan Bei Tian se convirtió en un susurro
cauteloso.
    Este tipo de Zhan Bei Tian le recordó a Mu Yi Fan un dicho de que cuando se
enfrentan al amor, incluso las personas orgullosas se volverán extremadamente
humildes. En este momento, tiene que estar de acuerdo con esto, lo que lo pone muy
triste por este hombre.
    En tiempos normales, este hombre es un gran hombre tan orgulloso como el rey.
Decenas de miles de empleados tienen que escucharlo y él domina la línea de vida de
toda la empresa. Mientras mueve la boca, puede decidir el poder de vida y muerte de
la compañía. En T city, no hay nadie que no sepa cuántas personas están adulando a
este hombre, pero para tener la oportunidad de estar con él, este rey como el hombre
se ha vuelto tan humilde. Si lo dijo, nadie lo creerá.
    Mu Yi Fan puso un dedo en la boca de Zhan Bei Tian: "Bei Tian, ¿sabes cuánto
tiempo será? ¿Sería imprudente de tu parte hacer una promesa tan fácilmente?
Además, cuando dices esto, ¿alguna vez pensaste que te ibas a casar con mi
hermana, entonces qué quieres decir para darme felicidad y dejarme ser un tercero
en tu vida? ¿Es así como crees que te amo?
    Zhan Bei Tian tomó su mano: "No sé cuánto durará mi vida, pero mientras pueda
estar contigo, espero que nunca termine. Sabes que no soy una persona imprudente,
ni una persona que hace promesas fácilmente. Si lo hago, cumpliré mi promesa. En
cuanto a los asuntos de tu hermana, me ocuparé de eso. "
    Mu Yi Fan le rechazó y le dio la espalda: "No quiero que mi hermana esté triste.
¿Sabes cuánto tiempo ha estado esperando casarse contigo?
    Sin embargo, no dejará ir a Zhan Bei Tian debido a esto, solo espera encontrar una
manera de embellecer ambos lados.
    Zhan Bei Tian rápidamente abrazó a Mu Yi Fan desde atrás: "¿Entonces debes
saber cuánto tiempo esperaba con ansias el día en que pueda estar contigo?"
    "Si quieres estar conmigo, ¿por qué elegiste casarte con mi hermana?"
    "Como no te gustaban los hombres, solo tenías a una mujer llamada Ning Meng en
tu boca y ojos. Cada vez que la ves, te reías muy feliz. Cuando me hablas, siete de
las diez oraciones se refieren a Ning Meng. Como puedo dejaryo mismohablarte de mi
corazón? Lo que más me preocupa es que no lo aceptes, o incluso que te sientas
disgustado por mis sentimientos hacia ti, lo que lleva a que nos peleamos y que ni
siquiera tengamos tu amistad. Solo puedo esconderme en la oscuridad y mirarte, así
que decidí casarme con tu hermana ... Fue solo para deshacerme de la idea de
atraparte ".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, no pudo evitar pensar en lo que Zhan Bei Tian dijo
esa noche cuando estaba borracho. Estaba a la vez feliz y triste. Resultó que Zhan Bei
Tian no reconoció a la persona equivocada en ese momento, pero él Mu Yi Fan fue tan
lento que no lo sabía. Simplemente disfrutaba el amor de este hombre, y pensó que
era solo el amor de su hermano amigo, pero no sabía que este hombre lo amaba
profundamente.
    Se volvió y abrazó a Zhan Bei Tian con fuerza: "Idiota".
    "Luego..."
    Mu Yi Fan rápidamente lo besó en la esquina de su boca: "Esperaré hasta que se
resuelva el negocio de mi hermana".
    Zhan Bei Tian sabía que había aceptado darle una oportunidad y besó a Mu Yi Fan
varias veces felizmente.
    Nunca pensó que Mu-Mu prometiera estar con él algún día. Aunque ahora es solo
una oportunidad, hará que Mu-Mu sea inseparable de él.
    Mu Yi Fan conoce a Zhan Bei Tian desde hace mucho tiempo. Es la primera vez que
lo veo feliz como un niño. Inconscientemente sonrió en las comisuras de su boca, y su
estado de ánimo también se vio afectado por él. Élpensar Tal elección también es
buena.
    "¿Cuándo empezaste a quererme?"
    Zhan Bei Tian calmó su sonrisa y recordó el pasado: "En serio, debería ser cuando
tenía 18 años, es decir, cuando tenías 12 años".
    Justo cuando se estaba convirtiendo en un adolescente, Mu Yi Fan, deslumbrante,
atrajo fuertemente sus ojos y su corazón, y comenzó a palpitar inconscientemente
por este joven.
    Mu Yi Fan estaba muy sorprendido, pero no creía que a este hombre le hubiera
gustado durante 12 años: "¿Te pregunté en serio, si no en serio? ¿Y cuándo
empezaste a gustarme? "
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "Si No seriamente, debería ser en tu celebración
de luna llena. Cuando te conocí por primera vez, ahora recuerdo claramente la
primera oración que dije cuando te vi ".     [1] Según la costumbre china, cuando un
bebé cumple un mes, se celebra una ceremonia para celebrar su primer mes
completo de vida ( el término chino se traduce como "luna llena" o "mes completo")
... Una vez que termina, se celebra una fiesta para celebrar la salud del bebé.
    "¿Qué es?"
                
 Capítulos 367-368
 
 
                        
    Capítulo 367: Realidad (7)
    Zhan Bei Tian pensó en su infancia, la comisura de su boca no pudo evitar sonreír:
"Dije que lo protegería de por vida".
    En ese momento, no sabía qué le pasaba. Cuando solo tenía seis años, cuando vio
al bebé en los brazos de Zhao Yi Xuan, sintió un fuerte deseo de proteger a ese niño.
Quería proteger a la pequeña cosa y se aseguró de que creciera feliz. Luego, juró
proteger a la pequeña cosa de por vida frente a todos los invitados.
    Pero esta oración divirtió a los adultos. ¿Seguirían riéndose si supieran qué es la
protección? ¿Sabes lo que es toda una vida? Los adultos no prestan atención a sus
palabras, solo él sabe que habla en serio.
    Desde entonces, tan pronto como terminara la escuela, iría a la familia Mu a buscar
a Mu Yi Fan, e incluso se encargaría de llevar al pequeño Yi Fan de vuelta a la familia
Zhan cuando la niñera no le prestara atención. En ese momento, estaba tan
preocupado por la gente de la familia Mu, especialmente Mu Yi Hang, que casi lo
atraparía y lo golpearía.
    Le dio el apodo de Mu-Mu, porque solía tener un apodo llamado Bei-Bei, por lo que
le dio a Mu Yi Fan un apodo llamado Mu-Mu, porque Yi-Yi y Fan-Fan no son tan
agradables como Mu- Mu, y con el tiempo, todos lo siguieron y llamaron a Mu Yi Fan
como Mu-Mu.
    Mu-Mu mismo no sabía cómo obtuvo ese apodo. Estaba acostumbrado a que otros
lo llamaran así desde que era joven, y no preguntó de dónde provenía el nombre.
    Los ojos de Mu Yi Fan parpadearon, no pudo evitar pensar en su propio cruce al
libro, el libro Zhan Bei Tian también dijo esas palabras específicas frente a la mansión
Mu.
    "Hasta ahora, no has roto tu promesa. Lo has hecho ", dijo
    Desde la infancia hasta el presente fue descuidado y sin preocupaciones, fue Zhan
Bei Tian quien lo acompañó todo el camino. Cuando era niño, no le faltaba nada con
Zhan Bei Tian. Incluso si no quería nada, Zhan Bei Tian le enviará cosas para que no
tenga nada que perder y nada de qué preocuparse. Mientras sea lo que él quiera
hacer, siempre que no sea algo malo, Zhan Bei Tian lo apoyará al final.
    Ahora para pensarlo. Zhan Bei Tian no sabe lo que ha hecho por él. No puede
contar lo que Zhan Bei Tian tiene para él, pero no ha hecho nada por Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian escuchó que su voz era diferente y parecía alguien que quería llorar.
Él preguntó rápidamente: "¿Qué pasa?"
    Sintió la esquina húmeda del ojo de Mu Yi Fan: "¿Por qué lloras?"
    Mu Yi Fan enterró su rostro en el pecho de Zhan Bei Tian y se secó las lágrimas:
"Si me mueven a llorar, deberías estar feliz".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Tú llorando, cómo puedo ser feliz ".
    "¿No dije eso antes? ¿Puedo enamorarme de alguien que me ama? Tengo que ver
si el otro hombre puede moverme, y tú lo has hecho fácilmente.eso. "
    Zhan Bei Tian estaba feliz y angustiado. Bajó la cabeza y besó sus ojos: "Tonto".
    Lo que hizo por Mu Yi Fan no fue conmover los sentimientos de Mu Yi Fan, sino
simplemente esperar que la persona en sus brazos pueda tener una vida sin
preocupaciones, que es su mayor deseo.
    "Bei Tian, es bueno tenerte. "Mu Yi Fan olisqueó su buen olor y lentamente cerró
los ojos que no habían dormido bien durante casi medio mes.
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó su respiración uniforme, ajustó ligeramente su
postura para que Mu Yi Fan durmiera más cómodo. En cuanto a sí mismo, debido a
que Mu Yi Fan le prometió la oportunidad de estar con él, estaba tan emocionado que
no podía calmarse ahora. Observó al hombre en sus brazos hasta el amanecer.
               
 
 
                        A las seis y media, tuvo que levantarse para trabajar en la empresa
para una reunión matutina.
    Las personas que trabajan en el Grupo Corporativo Zhan se sorprendieron cuando
vieron a Zhan Bei Tian venir a trabajar con una sonrisa. Pensaron que todavía
estaban en un sueño y se frotaron los ojos para confirmar la vista nuevamente.
    En la reunión, el personal superior no escuchó lo que decía Zhan Bei Tian, porque
los ojos de todos estaban completamente absortos en la sonrisa en la esquina de la
boca de Zhan Bei Tian, e incluso susurraron entre ellos en voz baja sobre eso.
    "¿Lo viste? ¡El presidente sonrió! ", Le susurró un alto ejecutivo al próximo alto
ejecutivo" Por primera vez en años, he visto al presidente sonreír tan felizmente "
    "También vi la sonrisa del presidente por primera vez. ¿Crees que significa que el
tifón final que ha estado soplando durante más de medio mes finalmente va a pasar?
    Hace más de medio mes, después de que Zhan Bei Tian llegó a trabajar con la cara
fría como todos los días, el Grupo Corporativo Zhan parecía tener experienciaun tifón
de nivel 12. Quien se encuentre con él sería desafortunado. Además, no importa si
hicieron un buen trabajo o no, serían severamente reprendidos. Sus libros de planes
financieros a menudo se volvían a rehacer, lo que los hacía vivir con miedo todos los
días, temían haber ofendido al Buda accidentalmente.
    Feng Yu escuchó los susurros de la alta gerencia, frunció el ceño, se volvió para
mirar a Zhan Bei Tian y descubrió que Zhan Bei Tian claramente notó que todos
estaban susurrando, pero no lo detuvo. No pudo evitar preguntarse qué le pasó a
Zhan Bei Tian.
    Según su suposición, el único a quien no se puede separar de la familia Mu es el
responsable.
    "Este es el final de la reunión. Estamos suspendidos ".
    Zhan Bei Tian abrió los archivos en el escritorio, pero cuando vio la mitad de ellos,
comenzó a sentirse aturdido. Después de estar aturdido, se reirá automáticamente y
hará que Feng Yu lo mire como lo había hechoun crecido un segundo cabeza.
    Ha estado con Zhan Bei Tian durante muchos años. Nunca ha visto a Zhan Bei Tian
perder la cabeza, o incluso ...risitas.
    Feng Yu no pudo evitar preguntar: "Presidente, ¿ha conocido alguna buena noticia
recientemente?"
    Zhan Bei Tian lo miró ligeramente y no respondió. Después de leer el documento,
rápidamente firmó su nombre, se lo entregó a Feng Yu y luego se levantó y salió de la
sala de conferencias.
    Al ver que la firma en el documento en realidad decía "Mu-Mu", Feng Yu
inmediatamente acarició su frente y supo que estaba relacionado con uno desde La
familia Mu.
    "Presidente, ha firmado el nombre equivocado", dijo
    Esta es la primera vez que Zhan Bei Tian ha cometido un error tan grande de bajo
nivel, lo que le hace preguntarse cuál es desdela familia Mu le hizo a su presidente?
Hacer que su presidente sea tan anormal.
    Zhan Bei Tian, que estaba llamando a Mu Yi Fan, inmediatamente hizo un gesto de
'Shh' a Feng Yu. Después de conectar la llamada, su rostro indiferente se suavizó:
"Mu-Mu, ¿ya despertaste?"
    Mu Yi Fan bostezó: "Sí, te veré a almorzar más tarde en tu compañía".
    "Sí, ten cuidado al conducir".
    Zhan Bei Tian colgó, se volvió hacia Feng Yu y dijo en voz baja: "¿Escuchaste eso?"
    Feng Yu se sorprende: "¿Qué debería haber escuchado?"
    "Mu-Mu viene a almorzar".
    Feng Yu respondió de inmediato: "Oh, ordenaré una comida rápida más tarde".
               
 
 
                        "Quiero que reserve un lugar en el restaurante de enfrente".
    Feng Yu frunció el ceño visiblemente: "¿Te gustaría salir a cenar con el Joven
Maestro Mu?"
    Zhan Bei Tian miró. "¿Hay algo malo en eso?"
    "Sí", dijo Feng Yu sin miedo, "Presidente, le pidió al Sr. Liu del grupo Hua'an que
almorzara en Ningge este mediodía anteayer. No podemos romper la cita ".
    Este es un gran proyecto para hablar con ambas compañías. Su presidente no
puede evitar no asistir.
    Zhan Bei Tian volvió a aparecer de repente con la cara fría: "Feng Yu, en tu primer
día conmigo, ¿recuerdas lo que te dije?"
    En el primer día de trabajo en Feng Yu, Zhan Bei Tian le dijo claramente que no
importaba lo que fuera, Mu Yi Fan debería ser la primera prioridad. Incluso si hay
cientos de millones de facturas esperando a que él hable, debe dejarlas a un lado
primero, ocuparse primero de los asuntos de Mu Yi Fan y luego hablar de negocios.
    Afortunadamente, la fortaleza del Grupo Corporativo Zhan es lo suficientemente
fuerte y tiene una posición trascendental invencible en el mundo de los negocios. De
lo contrario, con el descanso de tres días de Zhan Bei Tian, no sabía cuántas personas
logró ofender con las canceladas reuniones programadas para los próximos meses.
    Feng Yu suspiró: "Traeré algunos gerentes superiores para que acompañen al Sr.
Liu a almorzar".
    Mu Yi Fan en el camino no sabía que Zhan Bei Tian hizo a un lado el negocio para
almorzar con él. Cuando llegó al Grupo Corporativo Zhan, Feng Yu lo vio suspirar y
eso lo hizo sudar.
    "¿Qué le pasa a Feng Yu?"
    "Nada". Zhan Bei Tian lo detuvo y lo besó en la frente: "Reservé un lugar en el
restaurante de enfrente".
    Mu Yi Fan sonrió y enganchó el brazo de Zhan Bei Tian: "Comamos".
    Tomaron el ascensor del presidente hasta el restaurante de enfrente para cenar.
Como solo había dos personas, no fueron a la caja, sino que se sentaron en el
vestíbulo.
    Cuando Mu Yi Fan terminó de ordenar, escuchó a alguien gritar: "Sr. Mu ".
    Levantó la cabeza y una mujer hermosa y refinada se acercó a ellos. No pudo
evitar estar aturdido. Por un momento, recordó que esta mujer se llamaba Ning
Meng: "Rong-- ... Joven señorita Ning".
    La única sonrisa en el rostro de Zhan Bei Tian desapareció sin dejar rastro. Su cara
fría fue restaurada. Ni siquiera le dio a Ning Meng una mirada leve.
    Ning Meng sonrió: "Sr. Mu, mucho tiempo sin verte ".
    Mu Yi Fan se puso de pie y dijo: "Joven señorita Ning, mucho tiempo sin verte.
¿También estás aquí para almorzar?
    Ning Meng es su vecino. Recientemente, no se han visto en más de medio mes
debido a su viaje.
    Ning Meng explicó: "Originalmente fui invitado a almorzar aquí con mi amigo. Sin
embargo, debido a que mi amigo no pudo venir por algo, me sentí aburrido solo y
quería cambiar de lugar para almorzar ".
    Mu Yi Fan cortésmente dijo: "Entonces, ¿te gustaría sentarte y comer con
nosotros?"
    Ning Meng dudó y pareció tener la intención de quedarse. Miró a Zhan Bei Tian
inconscientemente. Ella vio que Zhan Bei Tian no emitió ningún sonido, por lo que la
niña sacudió la cabeza sabiamente: "Gracias, señor Mu, pero no lo molestaré".
    Mu Yi Fan no quiso quedarse con ella. Ya que el otro lado se negó, no quería
mantenersu. Después de algunas palabras corteses, se sentó y preguntó: "Bei Tian, 
¿qué ordenaste?"
               
 
 
                        Zhan Bei Tian cerró el menú sobre la mesa y preguntó en voz baja:
"¿Por qué no se quedó a almorzar?"
    Mu Yi Fan le preguntó: "¿Quieres que la llame?"
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Mu Yi Fan se burló de él: "¿Estás celoso? De hecho, no es necesario. ¿No dije eso?
Solía confundir aprecio por gusto. Cuando la vi hace un momento, no pude recordar
su nombre. Además, puedo ver que le gustas, así que soy yo quien debería estar
celosa ".
    En el pasado, cuando vio a Ning Meng, solo miraba su apariencia, pero nunca se
dio cuenta de que los ojos de Ning Meng siempre se fijarían en Zhan Bei Tian cada
vez. Justo ahora, descubrió que los ojos de Ning Meng eran diferentes cuando
miraban a Zhan Bei Tian.
   
 
   
 
    
    Capítulo 368: Realidad (8)
    Movimiento del corazón de la ceja de Zhan Bei Tian: "¿Finalmente lo ves?"
    Cuando Mu-Mu se mudó a la comunidad Jingtingyuan y Zhan Bei Tian vio a la
mujer Ning Meng por primera vez, sintió que estaba interesada en Mu Yi Fan.
Después de todo, cada vez que iba a ver a Mu-Mu, ella encontraba una excusa para
hablar con él.
    Al principio, habló con la mujer por el título de vecina de Mu Yi Fan, pero más tarde
Ning Meng descubrió que Mu Yi Fan estaba interesada en ella, por lo que a menudo
usaba a Mu Yi Fan como excusa para acercarse a él. Con el tiempo, se aburrió de la
mujer. Cuando fue a buscar a Mu-Mu, también trató de elegir el momento en que la
mujer no estaba en el complejo de apartamentos para evitar que lo molestara y el
tiempo que pasó con Mu-Mu.
    "¿Sabías que le gustas?" Mu Yi Fan se sorprendió: "Ella apareció aquí, dijo que se
trata de una amiga para comer aquí, ¿no sería porque ella también quiere encontrar
oportunidades para acercarse a usted?"
    Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan realmente no le daba mucha importancia a Ning
Meng, por lo que no pensó mucho en ello. Él dijo a la ligera: "La he visto varias veces
cuando vine a cenar con mis amigos. La mayoría de las veces, ella vino aquí sola para
cenar ".
    Incluso sospechaba que Ning Meng no comía aquí, solo usaba una excusa para
encontrarse con él aquí. Después de todo, es caro gastar dinero en este restaurante.
La gente común no puede soportar venir a menudo gastar dinero en alimentos sin
tener más de un millón de ingresos anuales. Sin embargo, el hecho de que Ning
Meng, una trabajadora de cuello blanco, pueda venir aquí una vez al mes indica que
su salario es bastante bueno y que es imposible regresar dos veces en un mes.
Entonces, ¿por qué vendría ella muchas veces?
    Mu Yi Fan no creía que Ning Meng fuera una mujer tan inteligente, y el Rong Yan
en la novela no sería así: "Como sabías que le gustas, ¿por qué no me lo dijiste?"
    "Te insinué". Zhan Bei Tian estaba preocupado por lastimar la autoestima de Mu Yi
Fan, por lo que no lo dijo directamente.
    Mu Yi Fan lo pensó. Zhan Bei Tian ha dicho muchas veces que Ning Meng no es
adecuado para casarse y ser esposa. Sin embargo, no le importaba mucho en ese
momento.
    Zhan Bei Tian no quería volver a hablar de Ning Meng, por lo que se dirigió al
tema: "Tu novela está terminada. ¿Cuál es tu próximo plan?
    Mu Yi Fan murmuró: "Planeo estudiar y administrar los asuntos de la compañía en
Mu Tower mientras escribo novelas, para que mi hermano pueda tener más hijos con
mi cuñada en su tiempo libre y agregar más líneas de sangre a nuestra familia Mu. .
De todos modos, no puedo contar con eso ".
               
 
 
                        Después de escuchar eso, los ojos claros de Zhan Bei Tian sonrieron
y escuchó que Mu Yi Fan realmente planeaba pasar su vida con un hombre: "¿Vas a
comenzar a escribir novelas de nuevo? ¿Cómo puede haber nuevos temas tan pronto
esta vez? ¿No estarás ocupado? "
    "Sí, ya tengo el marco de contenido de la historia en mi mente, siempre que me
tome el tiempo para escribirlo, no obstaculizará mi estudio en la empresa".
    Mu Yi Fan ha planeado escribir la historia de cómo se cruzó en el libro, porque no
quiere ocultar este hermoso recuerdo en su corazón.
    "Simplemente no trabajes hasta que estés cansado. Puedes preguntarme si no
entiendes algo ".
    "Um"
    Después del almuerzo, Zhan Bei Tian regresó a la oficina para continuar
trabajando, y Mu Yi Fan comenzó a escribir su nuevo libro con su computadora
portátil.
    Esta vez, porque escribió la historia con Zhan Bei Tian, que pertenece al amor
entre hombres, por lo que no escribió en el nombre de usuario del canal de chicos.
Además, como acababa de terminar la novela "Rey del fin del mundo", le preocupaba
que las personas que leían su novela no aceptaran el uso de este seudónimo y la
historia de los hombres reescrita en la pequeña historia original, así que tuvo que
cambiar su seudónimo y alterar el nombre del seudónimo originala él en la misma red
para escribir, e incluso poner en la etiqueta de Danmei.
    Cuando todo estuvo listo, comenzó a escribir. Justo después de subir el primer
capítulo, escuchó a Zhan Bei Tian decir: "Yi Xue, estoyBeiTian Hay una cosa
importante de la que quiero hablar contigo ".
    Cuando escuchó esto, Mu Yi Fan levantó la vista.
    No sabía lo que dijo Mu Yi Xue. Zhan Bei Tian respondió varios "Hmmm" a la ligera.
Luego frunció el ceño visiblemente y dijo: "Te veré en la noche".
    Zhan Bei Tian colgó y le dijo a Mu Yi Fan: "Voy a cenar con Yi Xue esta noche, y
hablaré sobre la cancelación del compromiso con ella".
    Mu Yi Fan dudó por un momento, asintió y dijo: "Esperaré tú hogar."
    También quería decir que iría con él, pero parecería una demostración con su
hermana. Es mejor pedirle a su hermana que lo perdone después de que Zhan Bei
Tian habla.
    "Está bien, vendré a buscarte después de la cena".
    "Um"
    Zhan Bei Tian siguió mirando sus papeles.
    Mu Yi Fan no tuvo el corazón para seguir escribiendo su novela. Estaba pensando
en cómo hacer que su hermana lo perdonara.
    Cuando es hora de salir del trabajo, Zhan Bei Tian fue a encontrarse con Mu Yi Xue
directamente en el restaurante designado, y Mu Yi Fan regresó a su casa y esperó a
que Zhan Bei Tian regresara.
    En el proceso de espera, el estado de ánimo de Mu Yi Fan era muy complejo. Él no
quiere poner triste a Mu Yi Xue, porque Mu Yi Xuefinalmente vecasarse con alguien
que le gustó durante muchos años, pero luego el hombre se retiró en la víspera del
matrimonio. Ella no podrá soportar el golpe, pero él no quiere ceder Zhan Bei Tian a
Mu Yi Xue, y no puede pensar en una manera de hacer que ambas partes estén
satisfechas con el resultado. Está preocupado y ansioso.
    A las nueve de la noche sonó su teléfono celular. Lo recogió rápidamente y vio que
era Mu Yi Xue. Respiró hondo y contestó el teléfono: "Hermana".
    Mu Yi Xue dijo en silencio por un momento: "Estoy en la caja Shengding del Hotel
Simia ahora. Ven aca. Tengo algo que preguntarte cara a cara ".
    Mu Yi Fan estuvo de acuerdo, "OK, vendré ahora".
               
 
 
                        Colgó el teléfono, condujo hasta el hotel Simia inmediatamente y
bajó a la caja de Shengding bajo la escolta de camareros.
    Mu Yi Xue está sentada en el sofá bebiendo vino húmedo. Al ver venir a Mu Yi Fan,
ella solo lo miró a la ligera y luego bebió todo el vino en su mano.
    Mu Yi Fan rápidamente tomó el vaso: "Hermana, no bebas tanto vino, es fácil
causarle problemas a tu cuerpo".
    Mu Yi Xue se recostó en el sofá, su delicada cara llena de vino.
    "Sabes que soy tu hermana mayor. Si me tratas como tu hermana mayor, no me
robarásmiprometido, Mu Yi Fan. ¿Dónde te hice mal? Desde temprana edad hasta
ahora somos adultos, te tuve como un tesoro en la palma de mi mano, protegiéndote
del dolor, pero ¿cómo me tratas? Finalmente me caso con alguien con quien quería
casarme durante tantos años, pero robaste al hombre que amo en la víspera de mi
matrimonio.Jaja, eres realmente mi buen hermano. Me dices que hay tantos hombres
en el mundo, ¿por qué eliges a Bei Tian? ¿No puedes encontrar a otros hombres?
    Mu Yi Fan sabía lo que Zhan Bei Tian hablaría con Mu Yi Xue tan pronto como lo
escuchara. Al ver el aspecto desconsolado de Mu Yi Xue, no estaba contento:
"Hermana, no le robé a tu hombre. SiBeiTian te ama, no importa lo que haga, incluso
si jugué todo tipo de trucos, ni siquiera me mirará. Pero, Bei Tian no te ama, incluso
si estás casado, él no será feliz porque no te tiene en su corazón ... No importa
cuánto lo intentes, no verá tu amor por él. Es como dijiste que hay tantos hombres en
el mundo. ¿Por qué eliges Bei Tian? ¿Por qué quieres casarte con alguien que no te
ama? Una mujer hermosa e inteligente como tú puede encontrar a alguien que te
quiera mucho y te conozca bien. "
    "Pero solo tengo a Bei Tian en mi corazón. Incluso si otras personas me aman y
me lastiman, sé lo que quiero. No los amaré. Solo cuando estoy con Bei Tian, me
siento feliz ".
    Mu Yi Xue agarró el brazo de Mu Yi Fan y habló con cierta agitación: "Mu-Mu, tú y
Bei Tian son hombres, así que realmente no van a terminar juntos. No solo no serán
bendecidos por sus familiares y amigos, sino que también serán discriminados por el
mundo exterior. Señalarían con los dedos detrás de la espalda, y no tendrá
generaciones futuras, y no puede registrarse para casarse en nuestro país. Usted ha
sido favorecido desde que era un niño, y cree que puede mantenerlo después de que
esto se sepa ... ¿Es estorelación? ¿Crees que ustedes dos hombres pueden estar
juntos por mucho tiempo? Mu-Mu, suéltalo, Bei Tian no era adecuado para ti. Su otra
pareja debe ser una mujer que pueda dar a luz hijos por usted. Solo así nuestros
padres no pueden estar tristes. "
    Mu Yi Fan miró las lágrimas en los ojos de Mu Yi Xue, aunque estaba triste, no
titubeó.
    Sacudió la cabeza: "Hermana, si dos personas pueden ser felices o no, no está
relacionado con cuestiones de género. Mientras nos amemos, incluso si estamos
separados por montañas y ríos, no podemos evitar que estemos juntos. En cuanto a
queotronos verá como, no me importa. No vivo para otropersonasojos Sé que tú, tu
hermano mayor y tus padres no nos aceptarán por un tiempo, pero puedo esperar.
Creo que Bei Tian y yo te calmaremos algún día. También sobre el problema de los
niños. Podemos adoptar o encontrar un sustituto en el futuro. Incluso si no hay un
hijo, no obstaculizará mis sentimientos con Bei Tian. Cuando envejecemos, podemos
apoyarnos y cuidarnos. Estaremos juntos hasta que muramos, también seremos
enterrados juntos ".
    Mu Yi Xue se sorprendió, luego se burló: "Dijiste que se aman, pero recuerdo que
dijiste que te gustaba una mujer hace algún tiempo, ¿cómo puedes querer a un
hombre tan rápido? No lo harásdecirte gustan los hombres porque quieres tener una
mascota? ¿Quieres hacer tuyo a Bei Tian? Mu-Mu, ¿no serás tan infantil? Yo sé esoBei
A Tian le gustas, pero no puedes usar esto para dañar a Bei Tian de por vida ".
    "Hermana mayor, lo digo en serio. me encantaBeiTian Me enamoré de él mucho
antes, pero estoyfue aburrido que ni siquiera lo sabía yo mismo. Pensé que me
gustaban las mujeres por error hasta ... "
    Mu Yi Fan se detuvo aquí y pensó en las cosas del libro. Sus ojos se oscurecieron.
    "¿Hasta que?" Mu Yi Xue forzado
    Mu Yi Fan dijo: "No sabía que me gustaba Bei Tian hasta que Bei Tian dijo que se
iba a casar contigo. Me fuiCiudad Tdurante medio mes para comprender mis
sentimientos con claridad. Hermana mayor, no tengo fuerza de voluntad, y no
destruiré tu felicidad porque quiero que más de una persona me lastime. No es
necesario en absoluto. Debes saberlo si Bei Tian se convirtió en mi cuñado. Él
también me hará daño y me amará. ¿Por qué debería hacerlo en contra de mi
voluntad de agradar a alguien, por no mencionar como alguien del mismo sexo? "
    Mu Yi Xue todavía no lo cree: "¿Realmente te gusta Bei Tian?"
    "Sí, realmente me gusta Bei Tian. No, debería decir que lo amo ".
    "¿Lo amo? Bueno, tienes que demostrarme cuánto lo amas. Si puedes
demostrarme que lo amas, te dejaré que te quedes juntos y te ayudaré a convencer a
nuestros padres. "
    Los ojos de Mu Yi Fan se oscurecieron: "Hermana, ¿cómo quieres que te
demuestre?"
    Mu Yi Xue lo miró enojado, pensó en ello, levantó la mano y señaló la ventana: "Si
te atreves a saltar desde aquí, creeré que amas a Bei Tian".