Capítulo 335

-336
 
 
                        
    Capítulo 335: El poder devorador
    Bajo el ataque de Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan , Zhan Nan Tian fue abrumado y casi
fue golpeado por ellos varias veces. Para resolverlos una vez más, una vez más
reunió una fuerte fuerza devoradora.
 
    Esta vez, el tiempo de reunión es mucho más largo que antes, y la energía en sus
manos es cada vez mayor. Antes de elpodría enviar fuera, ya habían sentido el poder
y el terror.
    Incluso las paredes de oro y cobre estaban corroídas, gradualmente se volvieron
negras y mostraron algo de óxido negro. Sin embargo, debido a la supresión de los
amuletos, las paredes de oro y cobre pronto volvieron a su aspecto dorado y brillante
original.
    Las cejas de Zhan Bei Tian fruncieron el ceño y rápidamente dijo: "Ten cuidado".
    "Um" Mu Yi Fan atacó a Zhan Nan Tian con una mano y condensa el escudo
formado por numerosas barreras con la otra mano.
    Zhan Nan Tian esquivó su ataque, vio sus caras cuidadosamente protegidas, su
boca pegó una sonrisa sombría, y él velocidad elevó la capacidad devoradora al más
alto, y esperaba que fueran aniquilados de un solo golpe.
    Mu Yi Fan también acelera para asegurar el escudo.
    Cuando la fuerza de Ataque de Zhan Nan Tian fue tan fuerte que cubrió todo su
cuerpo, inmediatamente levantó la mano.
    Justo cuando estaba a punto de lanzar la energía devorada hacia Zhan Bei Tian, de
repente aparecieron dos figuras frente a él.
    Zhan Nan Tian fijó sus ojos y vio que era su padre. De repente se detuvo.
    Mu Yue Cheng miró a Zhan Nan Tian con cara de culpa, y silenciosamente abrió la
boca y pidió perdón.
    Mu Yi Fan al mismo tiempo detuvo el ataque y gritó: "Papá, aléjate. Su poder te
hará daño ".
    Lo que más le preocupaba era que Zhan Nan Tian ya no considerara a Mu Yue
Cheng como su padre. Estaba furioso y habría matado a Mu Yue Cheng en su ira.
    Los ojos de Zhan Bei Tianmovido. Cuando Zhan Nan Tian se detuvo, desapareció
rápidamente en su lugar, llegó a la espalda de Zhan Nan Tian y abrió la puerta
detormenta espacial a la mayor velocidad
    En este momento, hubo un fuerte huracán en la tumba.
    Zhan Nan Tian notó algo extraño detrás de él, se dio la vuelta rápidamente y vio
un gran agujero frente a Zhan Bei Tian, que contenía un enorme poder desconocido.
    A medida que el agujero gira, rueda más y más, e hizo un sonido de "Crackling", y
una fuerte succión que lo atrajo hacia el agujero.
    El cuerpo de Wang Bing es muy inteligente. Al ver que algo anda mal, rápidamente
tomó a Mu Yue Cheng y fue a esconderse detrás de Zhan Bei Tian.
    Zhan Nan Tian estaba conmocionado. Utilizó el poder de la luz para deshacerse de
esta atracción a tiempo. Sin embargo, esa atracción era como un pegamento de un
millón de años. No pudo deshacerse de él.
    Él solo voló lejos de diez metros. En el momento siguiente en que aterrizó, la
fuerte succión lo retiró a su posición original.
    Lo intentó varias veces, la situación sigue siendo la misma, sin embargo, intentó
no poder escapar.
    La cara fría de Zhan Nan Tian se volvió aún más fría, mientras estaba siendo
absorbido atacó con su poder devorador.
    En ese momento, toda la tumba se sacudió violentamente, rodeada de todo tipo de
crujidos y explosiones, como si viniera una tormenta, los sonidos que emitió fueron
muy grandes.
               
 
 
                        La poderosa habilidad devoradora oscureció directamente la
magnífica tumba y la hizo oscura por dentro. Los talismanes pegados en la pared
parpadeaban constantemente en rojo. Si las cosas dentro intentaban salir volando de
las runas, brillaban muy fuerte.
    Pero bajo la fuerte luz blanca, la luz roja pronto fue cubierta por la luz blanca y la
oscuridad.
    Zhan Bei Tian aceleró la apertura de tormenta espacio y absorbió toda la luz blanca
en el espacio tanto como sea posible para evitar lesiones a sí mismo y a los demás.
    Dos poderosos poderes chocan juntos. La escena es muy violenta. La luz blanca es
deslumbrante y el viento es fuerte. Todo tipo de piedras voladoras golpean a las
personas constantemente. Además, hay un fuerte ruido alrededor. Casi todos los
poderes en la escena no pueden sostenerse. Todos fueron apuñalados y heridos por
dos poderosos poderes.
    En solo unos segundos, la ropa de todos se cortó en una pila de cosas trituradas,
revelando innumerables manchas de sangre entrecruzadas.
    Mu Yi Fan aprovechó la atención de Zhan Nan Tian, Zhan Bei Tian, y se apresuró al
frente de Zhan Nan Tian quien se separa de la succión de la tormenta espacial y lo
golpea con el escudo repulsivo.
    Estaba constantemente usando el poder del sistema de luz para deshacerse de las
tormentas peligrosas de Zhan Nan Tian. De repente, alguien lo empujó detrás de él, y
toda la persona se precipita hacia la entrada del agujero espacial.
    Estaba conmocionado y se dio la vuelta de repente. Vio que Mu Yi Fan estaba
desesperado por empujarlo al agujero.
    El poder de la tormenta espacial es cada vez más poderoso después de absorber la
energía de los poderes devoradores. Incluso los talismanes en la pared han sido
absorbidos por este poderoso poder durante más de la mitad.
    Cuando la cámara perdió los talismanes, la función de protección y supresión se
redujo a la mitad de inmediato, y aparecieron algunas grietas en las paredes, incluso
algunas esquinas colapsaron.
    Esta poderosa succión a través de las grietas y los agujeros colapsados perforaron
la tumba del emperador.
    los poder Los hombres que no estaban cerca de la montaña Zanglong en la
distancia se giraron uno tras otro para ver las flores y los árboles en la montaña
siendo arrancados y volando hacia el mismo lugar.
    Incluso un gran grupo de zombis corriendo por la montaña saltaron y volaron hacia
la tumba del Emperador. La escena fue muy espectacular.
    En un abrir y cerrar de ojos, la montaña Zanglong quedó vacía.
    Los hombres poderosos lo miraron asombrados: "¡Dios! ¿Qué pasó? La tumba
parecía tener una fuerte succión, y todo a su alrededor es absorbido".
    Mao Yu percibir vagamenteque su cuerpo se movió hacia la dirección de la
montaña Zanglong inconscientemente. Rápidamente volvió a su mente y gritó: "Date
prisa, sal de aquí, todos. De lo contrario, seremos absorbidos ".
    Al escuchar esto, dejó que Wang Bing, quien los sostenía, voló y los alejó de la
montaña Zanglong.
    Luego, uno por uno, la montaña Zanglong se derrumbó.
    Los zombis que fueron arrastrados de regreso a la montaña Zanglong están
asustados y asustados. No saben lo que pasó. Solo saben que no pueden resistir y
deshacerse de esta fuerza. Incluso tienen la sensación de que la piel y la carne de su
cuerpo se van a despegar. Esta es la primera vez que sienten dolor real después de
convertirse en zombies.
    "Hermano Ren, ¿Qué pasa? Parece que algo me ha hecho retroceder. Además, me
duele mucho todo el cuerpo. "
    Zhang Hu resistió el dolor y liberó el poder del oro. Un gran bloque de hierro de
unos 20 metros de altura se levantó en el suelo para evitar que volaran.
               
 
 
                        La succión fue bloqueada temporalmente. Él y Pan RenZhe y algunos
de sus zombis se deslizaron rápidamente desde la parte superior de la placa de
hierro.
    Pan Ren Zhedijo a tiempo: "No sé lo que está pasando. De todos modos, salgamos
de aquí rápidamente. Zhang Hu y Li Wei, lo hacen como antes, siguen bloqueando el
poder desconocido con una placa de hierro o una pared de tierra mientras caminamos
".
    Ellos asintieron, "Está bien".
    Sin embargo, no corrieron unos pocos pasos, y el sonido de colapso vino de la
dirección de la tumba de nuevo.
    Zhang Hu no pudo evitar mirar hacia atrás.
    Chen Qi Hao dijo con voz profunda: "Zhang Hu, no lo mires. Ahora la succión se
está haciendo más y más grande. Necesitamos salir de aquí rápidamente, de lo
contrario, definitivamente estará involucrado".
    Tan pronto como sus palabras cayeron, las placas de hierro y las paredes
construidas por Zhang Hu y Li Wei fueron levantadas, y luego el grupo fueron
empujados De vuelta por la succión de nuevo.
    Zhang Hu dijo con ansiedad: "¿Qué hacemos, qué hacemos? Mi placa de hierro no
puede detenerlo ".
    Saludó, esperando atrapar algo y estabilizarse.
    Justo entonces, con un chasquido, su ropa rota, dividido en dos, despegado y voló
a la tumba del Emperador.
    Lo mismo es cierto para otros zombies. Todas sus ropas fueron tiradas por succión
y fueron arrastradas a las tumbas.
    Pan Ren ZheNo podía pensar en una buena manera de salvar a todos por un
tiempo. Renunció a su lucha y susurró: "Vamos a dejar que sea".
    Chen Qi Hao frunció el ceño visiblemente: "No vamos a morir aquí, ¿verdad?"
    Cuando Zhang Hu escuchó la palabra muerte, se puso muy nervioso: "No quiero
morir, no quiero morir. No he vengado a Liu Yu todavía. Quiero vengar a Liu Yu ".
    Pan Ren Zhe y otros no hablaron.
    La velocidad de succión es muy rápida. En menos de diez segundos, todos los
zombis fueron absorbidos de regreso a la tumba. Incluso los zombies que fueron
liberados por Mu Yi Fan al principio fueron retirados a la cueva.
    Entrando por el agujero, volvieron a la tumba del emperador y vieron a Zhan Nan
Tian resistiéndose a Mu Yi Fan.
    Los ojos de Zhang Hu se iluminaron y gritaron: "Jefe, jefe, ayúdenos".
    Cuando Zhan Nan Tian escuchó La voz de Zhang Hu, lo miró por el rabillo del ojo y
vio que un árbol tras otro era absorbido por la tormenta espacial hizo a Zhan Bei
Tian, y sus hombres también fueron absorbidos por la tumba.
    Se burló y no tenía la intención de ayudar.
    Les pidió que trataran con Zhan Bei Tian antes, pero no lo escucharon. Ahora van a
morirenLas manos de Zhan Bei Tian. Eso es lo que sucedió porque no escucharon sus
órdenes.
    "Jefe..."
    Zhang Hu ni siquiera vio a Zhan Nan Tian darUna mirada a él. Estaba muy
decepcionado.
    Pan Ren Zhedijo en voz baja: "No grites. Él no está a salvo ahora ".
    Mu Yi Fan solo es muy difícil de tratar. Zhan Nan Tian no tiene la oportunidad de
salvarlos.
    El tono de Pan Ren Zheestá tranquilo, pero cuando vio la siguiente situación, no
pudo calmarse. No puede evitar mostrar un poco de miedo en el fondo de sus ojos.
    Las flores, plantas y árboles enrollados desde el exterior se rompieron en pedazos
con luz blanca o se marchitaron rápidamente y murieron a la sombra de la oscuridad
después de ser liberados por Zhan Nan Tian para devorar el poder.
               
 
 
                        Incluso si algunas plantas y árboles tienen la suerte de evitar el
poder liberado por Zhan Nan Tian, ninguno de ellos mejorará después de ser
atrapados en la tormenta espacial que hizo Zhan Bei Tian. Serán aplastados por la
tormenta o desaparecerán repentinamente.
    Pan Ren Zhe, por instinto de supervivencia, agarró el gran árbol que volaba por
detrás a tiempo y subió rápidamente.
    Otros hicieron lo mismo.
    Desafortunadamente, hay un efecto salvador en absoluto, porque no importa cómo
escalen, siempre vuelven a su posición original. Además, con el creciente poder de las
tormentas espaciales, siempre que escalen un metro, serán absorbidas tres metros,
por lo que todo fue en vano.
    Lo mismo es cierto de Zhan Nan Tian. No importa cómo usó el poder de la luz, no
puede escapar de la succión del espacio. Además, Mu Yi Fan se interpuso en su
camino.
    "Mu Yi Fan, si me detienes de nuevo, lo creas o no, serás arrastrado al agujero sin
fondo".
    Mu Yi Fan no tenía miedo en absoluto: "Mientras tú son removidos de este mundo,
¿y qué si soy absorbido? "
    "Tú ..." Zhan Nan Tian estaba enojado, y luego esbozó una sonrisa sombría: "Bien,
bien, ya que quieres morir tanto, entonces cumpliré tu deseo y te dejaré ser mi
compañero de funeral".
    Una vez más, desata un poderoso poder devorador, rompe el escudo de Mu Yi Fan
y agarra la mano derecha de Mu Yi Fan.
    Las cejas de Mu Yi Fan se tensaron, estrechó vigorosamente sus manos, pero sin
embargo él luchó él no pudo deshacerse del agarre de Zhan Nan Tian.
    Su otra mano inmediatamente reunió su energía eólica y rápidamente cortó el
brazo de Zhan Nan Tian para deshacerse de él.
    Sin embargo, en el momento de encontrar la habilidad devoradora de Zhan Nan
Tian, la habilidad era inválida o devorada.
    "¿Qué? ¿Tienes miedo? "Zhan Nan Tian se burló y se volvió hacia Zhan Bei Tian y
gritó:" Zhan Bei Tian, si no quieres que muera Mu Yi Fan, apagarás tu poder. De lo
contrario, tomaré a Mu Yi Fan y entra conmigo ".
    Mu Yi Fan gritó a tiempo: "Bei Tian, no lo escuches. Si recuperas el poder, nunca
volveré a hablarte ".
    Cuando dijo esto, se rindió para liberarse del agarre de Zhan Nan Tian y lo empujó
con fuerza hacia el agujero de la tormenta espacial.
    
    Capítulo 336: ¡Soy el autor!
    Cuando Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan también estaba siendo absorbido a En el
agujero de succión de la tormenta espacial, sus preocupaciones le hicieron reducir el
poder de la tormenta espacial a tiempo.
    Pero debido a que usó el poder del agujero de la tormenta espacial por primera
vez, no pudo controlarlo con facilidad. Cuando trató de reducir el agujero de la
tormenta espacial, tuvo algunas dificultades, y la velocidad para reducirlo no fue tan
rápida como cuando lanzó el agujero de la tormenta espacial.
    Además, debido a que la tormenta espacial absorbió los poderosos ataques
lanzados por Zhan Nan Tian, el poder del tormenta espacialse hizo aún más fuerte.
Por lo tanto, no fue cuestión de un minuto y medio para él cerrar el agujero de la
tormenta espacial.
    Zhan Bei Tian rápidamente fortaleció la velocidad de cerrar el orificio de succión, y
gradualmente, una gran cantidad de finas gotas de sudor rodó sobre su frente.
    Sin embargo, la tormenta espacial no redujo su potencia solo por la reducción del
orificio de succión. Por el contrario, mientras más cosas absorbe, más poderoso se
vuelve.
               
 
 
                        Después de que el poder devorador liberado por Zhan Nan Tian
gradualmente se hizo más pequeño debido al aumento de la absorción, Mu Yue Cheng
abrió lentamente los ojos y vio que los zombis que entraban eran destrozados por la
luz blanca, convertidos en una pila de escombros o tragados por la oscuridad. y se
convirtió en una pila de pólvora, y algunos zombies fueron absorbidos por el espacio,
y el espacio estaba lleno del rugido miserable de los zombies.
    Cuando Pan Ren Zhey sus seguidores vieron que no podían escapar de aquí, se
volvieron para atacar a Zhan Bei Tian. Inesperadamente, todos los poderes que
lucharon fueron tragados por la tormenta espacial.
    Zhang Hu estaba furioso: "Maldita sea, nuestros poderes no pueden vencerlo en
absoluto".
    Al verlos llegar al orificio de succión de las tormentas espaciales, se volvió y
enfrentó a Zhan Bei Tian: "Iré a pelear con él".
    Cuando Zhang Hu estaba a dos metros del agujero de succión, realizó un feroz
ataque contra Zhan Bei Tian. Sin embargo, ni siquiera tocó uno de los cabellos de
Zhan Bei Tian, por lo que fue absorbido por el agujero.
    "Zhang Hu". Chen Qi Hao gritó con ansiedad.
    Zhang Hu fue arañado por la tormenta en el espacio. Estaba tan bueno como
muerto. En solo dos segundos, rascó una capa de piel y se quedódentro Un montón
de carne y huesos.
    Lloró mucho a la gente de afuera: "Hermano Hao, ayúdame".
    Cuando sus palabras cayeron, el cuerpo se hizo pedazos inmediatamente por la
tormenta, dejando un núcleo de cristal amarillo, y luego, la tormenta espacial
absorbió la energía del núcleo de cristal.
    Cuando Li Wei, que siempre ha estado tranquilo, vio esta escena, no pudo
resistirse a mostrar miedo en su rostro.
    Zhan Bei Tian vio a Pan Ren Zhe y a los hombres brillar sus ojos y luego se enfrió,
lo que lo hizo moverse ligeramente y cambiar el orificio de succión Li Wei al orificio
espacial.
    "¡Li Wei!" Chen Qi Hao saltó hacia Li Wei y agarró la mano de Li Wei a toda prisa
para evitar que fuera absorbido por el agujero.
    Más tarde, Pan Ren ZheTambién agarró el pie de Chen Qi Hao. En ese momento,
tres personas fueron rodadas juntasa el agujero de succión de tormenta espacial.
    Pan Ren Zhe Dejó de intentar escapar del orificio de succión, miró fríamente a
Zhan Bei Tian, y luego su cuerpo lentamente recuperó una gran fuerza.
    Cuando se acercó al agujero de succión de la tormenta espacial, de repente, con
un fuerte estallido, Pan Ren Zhe se inmoló y pensó que esto sería matar a Zhan Bei
Tian o destruir el succión espacial agujero a través de esa explosión.
    Desafortunadamente, Li Wei y Chen Qi Hao también quedaron atrapados en la
explosión, y el enorme poder los convirtió en polvo. La réplica solo empujó a Zhan Bei
Tian unos pasos hacia atrás, pero la tormenta espacial de repente se salió de control,
y aceleró la velocidad de succión, y absorbió todo en el espacio.
    Mu Yi Fan y Zhan Nan Tian no fueron la excepción, rodaban lentamente a El
agujero del espacio.
    Zhan Nan Tian se rió entre dientes: "Mu Yi Fan, vamos a morir. ¿Tienes miedo? ¿O
tienes una última palabra para Zhan Bei Tian? Date prisa y díselo, o no habrá
oportunidad ".
    Mu Yi Fan se rió entre dientes: "No tengo últimas palabras para decirte, pero para
hacerte morir en paz, puedo decirte por qué mi poder puede hacer que tu poder
pierda efecto".
    Zhan Nan Tian despertó un poco de interés por él: "¡Date prisa si quieres decirlo y
quiero saber quién eres!"
    "De hecho, tengo dos habilidades, una me permite copiar una habilidad, la otra me
permite desactivar una habilidad y hacerla ineficaz".
               
 
 
                        "Zhan Nan Tian tenía una cara de sorpresa:" ¿Deshabilitar una
habilidad? "
    No es de extrañar que el poder no tenga efecto en Mu Yi Fan. Es un poder que
puede desactivar otro poder y hacerlos ineficaces, similar a su poder oscuro.
    "La razón por la que puedo lastimarte más tarde es porque atribuí el poder ineficaz
a tus ataques, lo que también provocó que desactivara tu poder".
    Zhan Nan Tian se burló: "Eres inteligente".
    Mu Yi Fan se echó a reír, miró el agujero de succión espacial no muy lejos y vio
que el agujero se encogía cada vez más. Con esfuerzo, empujó a Zhan Nan Tian hacia
adelante nuevamente.
    Zhan Nan Tian dijo enojado: "Despreciable, Mu Yi Fan, ¿quieres morir rápido?"
    Incluso aprovechó su atención sobre lo que dijo sobre la habilidad ineficaz y lo
empujó con fuerza.
    Mu Yue Cheng vio que dos personas habían llegado al orificio de succión de la
tormenta espacial y dijo con ansiedad: "Zhan Bei Tian, deberías apagar tu poder, o lo
van a atrapar ".
    Zhan Bei Tian, a quien no le resultaba fácil controlar la tormenta espacial,
rápidamente apagó el poder. Sin embargo, la velocidad de cierre de la compuerta
espacial no es tan rápida como la apertura de la velocidad de succión de potencia
espacial. Aunque el agujero se está volviendo mucho más pequeño, su potencia no se
reduce.
    Zhan Bei Tian llamó a tiempo. "Mu-Mu, deja a Zhan Nan Tian solo y sal de allí".
    Por el momento, Zhan Nan Tian se rió: "Zhan Bei Tian, ¿tienes miedo? Miedo de
que muera Mu Yi Fan, ¿verdad?"
    Al ver a Zhan Bei Tian preocupado y asustado, se sintió muy feliz.
    Zhan Bei Tian lo ignoró y continuó gritándole a Mu Yi Fan: "¡Mu-Mu!"
    Las dos breves palabras revelaron que estaba ansioso, enojado y temeroso de los
resultados.
    Mu Yi Fan vio que los ojos de Zhan Bei Tian se ponían rojos y sintió una punzada
en el corazón, pero no respondió sus palabras, tenía los labios cerrados.
    "Zhan Bei Tian, este es el día en que mostraste miedo". Zhan Nan Tian se echó a
reír. "Cuanto más asustado estés, más quiero que lo pierdas".
    En lugar de resistir el poder de succión con Mu Yi Fan, aceleró su velocidad y corrió
hacia el agujero de succión de la tormenta espacial con Mu Yi Fan.
    Los pies de Mu Yi Fan fueron sostenidos por alguien cuando la mayor parte de su
cuerpo entró en la cueva.
    Inmediatamente usó el poder de la luz para retroceder, y elevó el poder al más
alto nivel, estabilizando el cuerpo absorbido.
    Sin embargo, debido al impacto de la tormenta en la parte superior de su cuerpo,
se le raspó mucha carne y piel en muchos lugares. Rápidamente hizo una barrera
para proteger su cuerpo.
    Zhan Nan Tian también desató rápidamente su capacidad para reducir el daño de
la tormenta a sí mismo, y luego miró a Mu Yi Fan burlonamente: "Parecía que todavía
tienes miedo".
    Mu Yi Fan sonrió: "No tengo miedo, quería parar, ¡porque no te he dicho cuál es mi
verdadera identidad!"
    Zhan Nan Tian estaba preocupado de que jugaría trucos como antes, y lo miró con
cautela.
    Esta vez, no quiero saber quién es Mu Yi Fan.
    "¿Sabes por qué fuiste oprimido por Zhan Bei Tian cuando estabas en la última
vida? ¿Crees que su victoria en Zhan Bei Tian fue como la bendición del dios
afortunado, que lo ayudó a resolver todo tipo de crisis y evitar las trampas que
estableciste, verdad?
    Zhan Nan Tian escuchó su repentina mención de la última vida, y de repente
entrecerró los ojos: "¿Con quién estás relacionado?"
    ¿Cómo sabe la otra parte acerca de la última vida? ¿Es eso lo que le dijo Zhan Bei
Tian?
    "Tiene mucha importancia. En primer lugar, porque Zhan Bei Tian nació de nuevo
en tu última vida, por lo que sabe muchas cosas ".
    Zhan Nan Tian miró a Mu Yi Fan incrédulo: "¿Estás diciendo que el Zhan Bei Tian
anterior también renació? Entonces él también renace ahora. ¿No ha renacido dos
veces?
    Si Zhan Bei Tian renació en la última vida, no es de extrañar que Zhan Bei Tian
sepa algo sobre él.
    Pero lo que no entendió fue que él ( Mu Yi Fan en la novela ) había muerto en la
última vida, y nadie debería ser rival de Zhan Bei Tian. Entonces, ¿cómo murió Zhan
Bei Tian y renació en este mundo?
    Mu Yi Fan no explicó el renacimiento: "La segunda razón es que Zhan Bei Tian era
el personaje principal, pero usted es solo un jefe villano. ¿Sabes qué es un villano
jefe? Cuando miras televisión, debes saber que el jefe de villano a menudo muereen
las manos del protagonista al final, y ese es tu destino ".
    Zhan Nan Tian lo miró fríamente: "¿Qué es esto? jefe villano? ¿Qué protagonista?
No entiendo lo que dices, Mu Yi Fan. ¿Estás diciendo estas cosas para distraerme
como antes? Entonces probaste el método equivocado ".
    Mu Yi Fan continuó: "La tercera razón es que estás en el mundo dentro de la
novela, y solo una palabra, o una oración, puede determinar tu vida y tu muerte".
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos: "Mu Yi Fan, esta broma que dijiste no es nada
graciosa".
    "Recuerda cuando Rong Yan dijo que le gustaba Zhan Bei Tian en la última vida,
pensaste en tu corazón, que un día matarás a Zhan Bei Tian, harás que esta mujer se
ponga de pie, arrodíllate y lame tus zapatos, ¿verdad? Además, cuando Zhan Bei Tian
evitó fácilmente la trampa que pusiste por primera vez, pensaste enojado en ese
momento: ' Zhan Bei Tian, puedes salirte con la tuya esta vez, no creo que puedas
tener tanta suerte la próxima vez. , Definitivamente te mataré la próxima vez ' ¿
verdad  ? "
    Zhan Nan Tian estaba sorprendido y sospechoso.
    ¿Cómo sabe esta persona lo que pensó en su última vida?
    "¿Estás pensando en cómo sé lo que pensaste en tu última vida?"
    Zhan Nan Tian no era un tonto. Combinado con las palabras de Mu Yi Fan, adivinó
algo al respecto. Con una voz tranquila, espetó: "Mu Yi Fan, ¿quién eres?"
    Mu Yi Fan miró el agujero estrecho detrás de sus ojos con el rabillo del ojo. En este
momento, el diámetro del agujero era de menos de un metro de ancho. Calculó el
tiempo en su corazón, y luego levantó los labios y sonrió: "¿Quién soy yo?"
    De repente, su expresión cambió, sus ojos se volvieron extremadamente fríos y
feroces: "Por supuesto, yo soy el autor que puede decidir su vida y muerte con una
sola frase".
    Los ojos de Zhan Nan Tian estaban aturdidos.
    Mu Yi Fan aprovechó la mente aturdida de Zhan Nan Tian y liberó el poder psíquico
para atacar el cerebro de Zhan Nan Tian.
    Cerebro de Zhan Nan Tian Inmediatamente sintió un dolor severo, y su boca gritó
de dolor.
    Sin embargo, él ha estado en guardia contra Mu Yi Fan durante mucho tiempo, por
lo que su mano seguía sosteniendo firmemente Mu Yi Fan.
    Usó el poder devorador para invalidar el poder psíquico a tiempo, mirando a Mu Yi
Fan. tristemente: "Mu Yi Fan, ¿crees que puedes escapar de mi mano?"
    "¿Cómo podría uno saber si uno no lo intenta?"
    La mano izquierda de Mu Yi Fan desata un poder dorado, y una daga transparente
y afilada se agrega rápidamente a la punta del dedo.
    Zhan Nan Tian se burló: "Es inútil. Incluso si atribuyes el poder ineficaz que dijiste
antes, es difícil que me lastimes ".
    "¿Está bien? Pero, ¿cómo sabes el resultado sin intentarlo, ¿verdad? "
    Mu Yi Fan en broma enganchó sus labios con una sonrisa burlona, y luego, justo en
frente de los ojos de Zhan Nan Tian, rápidamente levantó la mano izquierda y se
cortó el brazo derecho.
                
Capítulos 337-338
 
 
                        
    Capítulo 337: el caso de aplanamiento de la montaña Zanglong
    Zhan Nan Tian abrió los ojos con horror, nunca pensaría que Mu Yi Fan le cortaría
la mano para deshacerse de él.
 
    "Zhan Nan Tian, esta mano es para ti".
    La mano izquierda de Mu Yi Fan se rompió rápidamente y se movió con el escudo,
primero el escudo cubrió a Zhan Nan Tian de él. Mientras el escudo no esté cerca del
poder devorador de Zhan Nan Tian, no será invalidado. Entonces, Mu Yi Fan formó
otro escudo y comenzó a bombardear a Zhan Nan Tian en el espacio profundo.
    Zhan Nan Tian rápidamente rompió el escudo y usó el poder de la luz para
precipitarse Wahy del hoyo
    Sin embargo, fue demasiado tarde. Después de que el escudo fue roto por él, el
poder feroz de la tormenta espacial lo atacó frenéticamente de inmediato. Incluso si
resistía con poder devorador, solo se demoraba un poco más.
    Además, Mu Yi Fan no ha dejado de usar capas de barreras para evitar que Zhan
Nan Tian escape. Antes y después era demasiado, Zhan Nan Tian estaba exhausto y
la tormenta espacial le arrancó la carne y la sangre.
    Zhan Nan Tian inmediatamente sintió el dolor como si le cortaran los huesos.
    Sus ojos estaban rojos y miró a Mu Yi Fan cruelmente. Gritó de mala gana: "Mu Yi
Fan, si vuelves, te haré pedazos".
    Si puede renacer, matará a Mu Yi Fan la primera vez.
    Mu Yi Fan respondió: "¿Crees que el renacimiento es repollo en el mercado de
verduras, que se puede encontrar por todas partes? ¿Crees que si quieres renacer
sucederá? Y no menosprecies la tormenta. Atará tu alma y evitará que te vayas para
siempre ".
    Los ojos de Zhan Nan Tian estallaron de ira. Abrió la boca enojado para decir algo,
pero no había ninguna posibilidad. La tormenta lo rompió en pedazos, dejando solo
tres núcleos de cristal rojo, blanco y negro.
    Después de que el espacio absorbe rápidamente la energía de tres núcleos de
cristal, el poder de la tormenta se hizo más grande y más fuerte.
    La gente de afuera parece notar los cambios en el interior, por lo que rápidamente
sacan a Mu Yi Fan.
    Tan pronto como salió Mu Yi Fan, la puerta espacial se cerró.
    Mu Yi Fan exhaló: "Se acabó".
    Entonces, una voz de ira fría sonó en su oído: "Pero la deuda entre nosotros no ha
terminado".
    Mu Yi Fan se volvió, levantó rápidamente la cabeza, sobre el lado él vio a Zhan Bei
Tian enojado ojos rojos.
    Pensó en el acto de descuidar su propia seguridad en este momento. "Eso eso..."
    Los ojos de Mu Yi Fan ronronearon, de repente gritó: "Oh, tengo tanto dolor, Bei
Tian, me está matando, ¿qué debo hacer? Me siento tan enfermo que casi no puedo
respirar. ¿Que puedo hacer?"
    La cara fría de Zhan Bei Tian inmediatamente mostró un color de pánico y
preguntó ansiosamente: "¿Dónde está el dolor? ¿Duele mucho?
    Vio que Mu Yi Fan había sido cortado en muchos lugares, y su brazo estaba cortado
limpio. Le dolía mucho el corazón. No podía soportar dar una lección a Mu Yi Fan.
Rápidamente sacó el agua del espacio para alimentar a Mu Yi Fan: "Puedes curarte
con un poder de luz".
    "Mm-hmm".
    Mu Yi Fan siente dolor en el cuerpo e inmediatamente libera energía del sistema de
luz para tratar su trauma.
               
 
 
                        Mu Yue Cheng junto a él también preguntó ansiosamente: "Yi Fan,
¿estás herido?"
    Mu Yi Fan le guiñó un ojo a Mu Yue Cheng a tiempo mientras Zhan Bei Tian estaba
escaneando.
    Mu Yue Cheng estaba atónito, y pronto entendió que el niño maloliente simulaba
estar lastimado deliberadamente frente de Zhan Bei Tian, para desviar la atención de
Zhan Bei Tian de regañarlo.
    No le dio a Mu Yi Fan una buena cara en absoluto. Al mismo tiempo, vio que Zhan
Bei Tian realmente amaba a su hijo.
    Más tarde, los ojos de Mu Yue Cheng se volvieron hacia el espacio donde
desapareció la puerta, y los ojos estaban tristes: "Él ... Él no puede salir, ¿verdad?"
    Realmente no es un buen padre. Entre defender a la raza humana y su hijo,
finalmente abandonó a su hijo.
    Zhan Bei Tian lo miró: "Aquí va a colapsar. Salgamos de aquí rápidamente ".
    Mu Yue Cheng recuperó sus pensamientos e inhaló, "Está bien".
    Zhan Bei Tian dejó la tumba con Mu Yue Cheng y Mu Yi Fan en cada mano, y el
cuerpo de Wang Bing volvió a ser una pequeña flor y cayó al suelo.
    Después de que dejaron la tumba del Emperador, de repente, la tumba del
Emperador hizo un ruido fuerte.
    Los tres hombres miraron hacia abajo y vieron que toda la montaña Zanglong
había sido movida profundamente en el suelo, enterrando la tumba del Emperador
durante miles de años en el suelo, para que nadie la molestara en el futuro.
    Zhan Bei Tian recordó la lesión de Mu Yi Fan y volvió a la ciudad de Shui.
    Después de regresar a la ciudad de Shui, primero tomó Mu Yi Fan a la primavera
en el espacio para tomar un baño de burbujas, y luego le pidió a varios poderes del
sistema de agua que trataran las heridas de Mu Yi Fan.
    Sabiendo que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian regresaron, Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu
se apresuraron a ver a Mu Yi Fan, que estaba herido por todas partes, y los dos viejos
jadearon.
    Mu Xiao Hu notó que Mu Yi Fan no tenía la mano derecha sobre su lado derecho, y
su rostro estaba agitado y triste: "Yi Fan, tú ... Tu brazo ..."
    Mu Yi Fan rápidamente aplacó: "Abuelo, no te preocupes, mi brazo volverá a
crecer".
    Él es el pináculo de la juventud nuevamente, y usó el poder del sistema de luz y
energía del sistema de aguahombres para curarlo. Creía que después de un período
de tiempo, el brazo volverá a crecer.
    Mu Xiao Hu tenía dudas: "¿En serio? ¿No querías mentirme? "
    "Abuelo, soy un zombie. Los zombis tienen habilidad curativa. Además, soy un
zombie muy mayor. Por supuesto, volveré a crecer mis brazos, pero es solo cuestión
de tiempo. Mira mis heridas, se están recuperando lentamente ".
    Mu Xiao Hu miró las heridas de Mu Yi Fan, que de hecho eran mucho más
pequeñas que antes, lo cual es un poco tranquilizador.
    Zhan Guo Xiong también consoló:" Ves que habla en tono completo, no debe haber
grandes problemas
    Mu Xiao Hu asintió.
    "Bei Tian, Bei Tian".
    Zhan Lei Ping, que acababa de regresar a la ciudad de Shui, sabía que Zhan Bei
Tian y Mu Yi Fan ya habían regresado, por lo que se apresuró a venir aquí.
    Seguido por Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing, Zhong Xin, Nan Tian, Mao Yu, Lu
Lin, Xiang Guo, Sun Zi Hao y Chen Hao.
    El salón pronto se llenó de gente.
               
 
 
                        Zhan Lei Ping preguntó con ansiedad: "Bei Tian, Nan Tian ... él...
¿Como es el?"
    Preocupado por la herida en Mu Yi Fan, cuando Mu Yue Cheng escuchó a Zhan Lei
Ping mencionar a Zhan Nan Tian, suspiró.
    Otros estaban mirando a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian bajó los párpados y dijo a la ligera: "Está muerto".
    Al escuchar esto, la mirada de Zhong Xin de repente se volvió negra y se desmayó.
    Yang Feng Qing atrapó al Zhong caído Xin a tiempo y gritó: "A-Xin, A-Xin".
    Tian Nan rápidamente se hizo cargo del Zhong Xiny la envió a la habitación a
acostarse. Yang Feng Qing sigue rápidamente la habitación para cuidarlos.
    Fuera del pasillo, Zhan Lei Ping no podía creer mirar a Zhan Bei Tian: "Muerto ...
¿Muerto?"
    ¿Su hijo Zhan Nan Tian estaba muerto?
    Zhan Lei Ping se dejó caer en el sofá.
    Aunque su hijo era extremadamente culpable de los pecados que cometió, incluso
pensó en matarlo muchas veces, pero cuando escuchó la noticia de la muerte de su
hijo, se puso muy triste. Después de todo, fue su propio hijo a quien crió durante
décadas. ¿Cómo podría aceptar el hecho de que su hijo murió tan fácilmente?
    Zhan Lei Gang no sabía cómo consolar, suspiró con tristeza.
    Zhan Guo Xiong también suspiró con tristeza.
    Mu Xiao Hu le dio unas palmaditas en el hombro en señal de consuelo.
    Mu Yue Cheng sabía que Zhan Nan Tian no puede estar vivo, pero cuando escuchó
la verdad de Zhan Bei Tian, no pudo evitar sentirse triste también.
    Giró la cabeza hacia un lado y se frotó las esquinas húmedas de los ojos.
    Mu Yi Fan no puede soportar la triste atmósfera. Cerró los ojos y fingió irse a
dormir.
    Zhan Bei Tian miró a Tian Nan de pie en la puerta de la habitación y dijo: "Tío, no
tienes que estar triste. Aunque el cuerpo de Nan Tian está muerto, el alma en ese
cuerpo no es el alma de Nan Tian".
    Excepto Zhan Guo Xiong y Mu Yi Fan, todos los demás quedaron atónitos.
    Tian Nan de repente abrió los ojos a Zhan Bei Tian.
    Zhan Lei Gang preguntó rápidamente: "Bei Tian, ¿qué quieres decir con eso?"
    Después de que Zhan Bei Tian retiró los poderes del agua y varios soldados fuera
del salón, continuó: "El temperamento de Nan Tian ha cambiado mucho porque el
cuerpo de Nan Tian está ocupado por el alma de otra persona".
    "El alma de otra persona?"
    Todos están conmocionados. ¿Cómo puedo escuchar esto? Es ridículo. ¿Hay un
alma en el mundo?
    Pero no parece extraño pensar que todos los seres humanos tienen poderes.
    Zhan Lei Ping inhaló, presionó su tristeza, ojos rojos y preguntó rápidamente: "Si
el cuerpo de Nan Tian está realmente ocupado por otras personas, ¿cómo sabes
acerca de Bei Tian?"
    "El alma que ocupaba Nan Tian era la persona que conocía y era un enemigo mío.
Además, también ha admitido su propia identidad. Entonces, después de ocupar Nan
Tian, ha estado buscando oportunidades para dañar a nuestra familia Zhan, o incluso
intentó quitarme la vida ".
    Todos estaban conmocionados.
    Zhan Lei Ping respondió: "¿Dónde está el verdadero Nan Tian? ¿Quién es el que
ocupa el cuerpo de Nan Tian? "
               
 
 
                        Mu Yue Cheng abrió la boca y quiso decir que el alma que ocupa el
cuerpo de Zhan Nan Tian es su hijo Mu Yi Fan, pero pensó, ¿cómo va a explicar el
actual Mu Yi Fan después de decirlo?
    Finalmente, decidió cerrar la boca y dejar que Zhan Bei Tian lo explicara todo.
    "¿El verdadero Nan Tian?" Zhan Bei Tian bajó los párpados: "No sé dónde está,
pero si no quiere hacer que su padre y su madre triste, él debería volver a verte.
Después de todo, él es un hijo filial, pero no ha regresado, tal vez él ... "
    En este punto, se detuvo.
    Zhan Lei Ping no necesita escucharlo, pero también entiende el significado de Zhan
Bei Tian. Aplaude su muslo con una cara triste: "¿Cómo puede suceder esto? ¿Por qué
sucede esto, hijo mío? ¿Dónde está él?
    Pensó que había esperanza de ver a su hijo, pero ahora no tiene la última
esperanza.
    Zhan Lei Gang se sentó en el reposabrazos del sofá y abrazó a Zhan Lei Ping con
comodidad: "Lei Ping, no estés triste. Nan Tian puede estar en algún lugar y no
volverá por un tiempo ".
    Zhan Guo Xiong dijo con tristeza: "¿Cómo podemos tener algo así en la familia
Zhan?"
    Justo en ese momento, una figura de repente corrió hacia Zhan Lei Ping y se
inclinó: "Yo ... yo ..."
    Al escuchar esto, Zhan Lei Ping levantó la vista y vio que era Tian Nan. Levantó las
manos y se frotó la cara triste. Luego, se detuvo y se limpió las lágrimas de la cara y
no dejó que Tian Nan lo mirara llorando.
    Zhan Lei Gang y Zhan Guo Xiong miraron a Tian Nan con caras perplejas.
    Nan Tian inmediatamente entró en pánico. Abrió la boca varias veces y no sabía
qué decir. A toda prisa, agarró la muñeca de Zhan Lei Ping y gritó: "Papá, soy ... Soy
yo, Nan ... Nan Tian ..."
    "¿Qué?" Zhan Lei Ping levantó la cabeza bruscamente.
    Zhan Lei Gang y Zhan Guo Xiong miraron sorprendidos a Tian Nan.
    Zhan Lei Ping volvió a sus sentidos y agarró con entusiasmo la mano de Tian Nan:
"¿Qué dijiste justo ahora?"
    Tian Nan miró la cara llena de lágrimas de Zhan Lei Ping y estaba muy triste.
Extendió una mano y se limpió las lágrimas por Zhan Lei Ping. Se atragantó y dijo:
"Papá, yo ... soy Nan Tian, tu hijo Zhan ... Zhan Nan Tian. "
   
 
   
 
    
    Capítulo 338: Realmente eres Nan Tian
    Todos miraron a Tian Nan con sorpresa y duda.
    Mu Yi Fan abrió los ojos y miró a Zhan Lei Ping.
    Zhan Lei Ping dejó de llorar y miró la cara extraña, tratando de encontrar la
sombra familiar de su hijo en la cara. Finalmente, quedó profundamente hipnotizado
por los ojos de Tian Nan.
    "Nan Tian? ¿Eres Nan Tian? "
    Miró a Zhan Bei Tian con incertidumbre, vio que Zhan Bei Tian no se opuso y volvió
la vista.
    Tian Nan también miró a Zhan Bei Tian y preguntó en voz baja: "Hermano, tú ...
¿Eres ... Lo has sabido por mucho tiempo ... ¿Sabes que soy ... Nan Tian?"
    En ese momento, debido al entusiasmo y el deseo de ver a su familia, y al temor
de que su familia lo ignorara o no lo reconociera como persona, entonces, bajo todo
tipo de ansiedad y miedo, no notó ninguna anormalidad Zhan Bei Tian.
    Ahora, al pensar en retrospectiva, con la naturaleza cautelosa de Zhan Bei Tian, es
imposible para él poner a un extraño al lado de su familia, por lo que debe haber
adivinado su identidad para permitirle estar cerca de la familia Zhan.
               
 
 
                        La cara de Zhan Bei Tian se suavizó, fue a la cara de Tian Nan y se
frotó el pelo: "No lo supe por mucho tiempo. En ese momento, era solo una
suposición. Solo a través de su escritura, escritura a mano e interacción con el
segundo tío y la segunda tía lo confirmó aún más ".
    Zhan Lei Ping escuchó, agarró con entusiasmo la mano de Tian Nan: "Realmente
eres Nan Tian".
    Cuando pensó en su interacción con Tian Nan, estaba más seguro de que el
hombre frente a él era su propio hijo.
    "Papá". Tian Nan inmediatamente estrechó la mano de Zhan Lei Ping: "Estoy
realmente ... De Verdad Nan Tian ".
    Zhan Guo Xiong vio que su hijo no perdió a su nieto, inmediatamente se sintió
aliviado y murmuró en su boca, "Genial, Genial".
    Zhan Lei Gang creía que su hijo no reconocería a una persona por casualidad o por
error. Él levantó una sonrisa y se sintió feliz por su hermano. Luego preguntó: "Nan
Tian, ¿qué está pasando? ¿Cómo puede estar tu alma en el cuerpo de otra persona? "
    Otros son curiosos y todos se giraron para mirar a Tian Nan.
    Los ojos de Tian Nan se atenuaron, porque no podía hablar sin problemas,
inmediatamente escribió en el papel, y Zhan Lei Gang lo leyó a todos: "No sé lo que
está pasando yo mismo. Cuando faltaban unos meses para el fin del mundo, todo mi
cuerpo de repente se sintió confundido.a menudo se olvidabalo que había hecho, o
por qué aparecí de repente en cierto lugar. Además, a menudo escuché a alguien
decir cosas en mis oídos. Entonces, esta situación duró varios días. Originalmente,
quería ir a ver a un médico, pero de repente me desmayé. Cuando desperté, me paré
en una tumba con un ataúd dorado, es decir, la tumba del Emperador a la que fuimos
antes. En ese momento, pensé que estaba soñando, porque mis manos y pies no me
escuchaban, así que solo podía verme abrir la capa inferior del ataúd. Había un
cuerpo tendido en él, y ese cuerpo es el cuerpo en el que estoy ahora. "
    Todos sintieron el aire frío y frío.
    Zhan Lei Ping preguntó con ansiedad: "¿Y entonces?"
    Nan Tian continuó escribiendo: Entonces, mi cuerpo se inclinó lentamente sobre el
zombi, respiró hondo hacia el aliento negro que emanaba de la boca del zombi e
inhaló el aliento negro en el cuerpo. En este momento, el zombie de repente abrió los
ojos, sostuvo mi cuerpo con firmeza, no importaba cuánto luchara mi cuerpo, no
podía romper los grilletes de la otra parte. Entonces, hubo una fuerza de succión que
me absorbió en el zombie. Por fin, no sabía lo que pasó. Cuando desperté, estaba en
este cuerpo.
    Mu Yi Fan se sorprendió y preguntó a tiempo: "¿El cuerpo absorbió tu alma?"
    Nan Tian no estaba seguro: "Debería serlo".
    "¿Hay alguna otra alma en tu cuerpo?"
    Tian Nan sacudió la cabeza: "No, eso ... Esa alma está muerta ... Muerta".
    "¿Cómo lo sabes?"
    Tian Nan bajó la cabeza y escribió: Heredé un pequeño recuerdo de él, así que
sabía de qué se lamentaba cuando estaba muriendo, estaba pensando en
chuparalguien más almay renacer después de ser sellado, pero lo que no esperaba
era que esperó miles de años, lo que llevó a que su fuerza espiritual se debilitara más
y más. Finalmente, incluso yo, el hombre común, podría luchar contra él, y luego, su
alma voló y se dispersó.
    Mu Yi Fan, respiró hondo.
    Afortunadamente, el emperador no está aquí, o sufrirán.
    Preguntó de nuevo: "Ya que tu cuerpo pertenece al emperador, ¿por qué no tienes
ningún poder?"
               
 
 
                        Explicación de Tian Nan: La raíz espiritual de este cuerpo ha sido
destruida y puede tener poderes. Tendría que remodelar la raíz espiritual y cultivar el
poder. Aunque ahora no entiendo los poderes, puedo dibujar símbolos y lanzar
hechizos, pero la tasa de éxito de los hechizos es baja.
    Zhan Bei Tian preguntó: "Estás tan familiarizado con la tumba del Emperador
porque heredaste la memoria del emperador, ¿verdad?"
    Tian Nan asintió: Sí, las tumbas fue construido por el emperador hijo de acuerdo al
mapa dibujado por el emperador antes de su muerte, para darle a su padre la
oportunidad de renacer.
    Zhan Lei Ping preguntó con ansiedad: "¿Dejarás este cuerpo más tarde?"
    Tian Nan negó con la cabeza: "Yo ... no lo sé. "
    Zhan Lei Ping se sintió triste.
    Zhan Guo Xiong dijo de inmediato: "Es bueno para él incluso tener la oportunidad
de regresar, y es bueno para él regresar. Ahora estamos teniendo una reunión
familiar. ¿Qué está pasando en el futuro, qué no va a pasar en el futuro? ¿Qué es lo
que quieres que te importe tanto? Además, no necesariamente va a suceder ".
    Zhan Lei Ping sintió que era justo después de pensarlo. Es solo que estaba
preocupado.
    Zhan Lei Gang miró a Zhan Guo Xiong con dudas: "Papá, creo que estás muy
tranquilo desde el principio hasta el final. ¿Sabías esto hace mucho tiempo?
    Zhan Guo Xiong suspiró: "La última vez que Nan Tian regresó, Bei Tian me contó la
verdad del asunto y me dejó estar en guardia contra Nan Tian".
    Agitó la mano y dijo: "No hablo de eso, y luego, todo terminó. No tienes que estar
molesto por eso ".
    Tian Nan dudó por un momento y dijo: "Yo ... tengo una cosa más que hacer ...
Dejarlo claro".
    Zhan Lei Ping estaba preocupado por algo malo, y su corazón inmediatamente
dijo: "¿Qué es?"
    Tian Nan miró a Zhan Lei Ping nerviosamente: "Yo ... en realidad soy un zombie
    Todos quedaron atónitos.
    Zhan Guo Xiong resopló molesto: "¿Solo un zombie? Pensé que era una gran cosa.
Nan Tian, ¿lo dijiste deliberadamente para asustarme, un viejo?
    Tian Nan negó con la cabeza: "No ... No, abuelo, no lo estoy ... No tiene la
intención de asustarte".
    Zhan Lei Gang le dio unas palmaditas en el hombro a Tian Nan: "Nan Tian, cuando
viniste a la ciudad de Shui con nosotros, debes saber que no nos importará esto, o no
dejarás que tu hermano venga a la ciudad de Shui, ¿verdad? "
    Tian Nan sonrió.
    Zhan Lei Ping se alegró de decir: "Esto tiene que ser contado a A-Xin".
    Tian Nan se detuvo a tiempo: "Mamá, mamá, ella ha estado agitada, así que
déjala... Ella debería descansar ".
    Zhan Lei Ping se sintió aliviado: "Está bien, vamos a decirle cuándo se despertó".
    Miró a Zhan Bei Tian y dijo: "Bei Tian, ¿quién era el hombre que ocupaba Nan
Tian?"
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Zhan Lei Ping vio que no quería decir nada y no lo obligó a preguntar. De todos
modos, el hombre estaba muerto, así que no sirve de nada preguntar quién era.
    Miró a Tian Nan: "Nan Tian, no estoy tan familiarizado con tu cara ahora. Déjame
mirarte bien y estar familiarizado contigo ".
    Tian Nan sonrió suavemente: "Está bien, papá, tómate tu tiempo".
    La sonrisa gentil correcta hizo que Zhan Lei Ping parpadeara con algunos
recuerdos, él inconscientemente tocó la esquina de la boca de Tian Nan: "Te gustaba
esta sonrisa".
    Para ser sincero, no está acostumbrado a la apariencia actual de su hijo. Después
de todo, después de todo, después de ver su rostro durante tantos años, de repente
cambió de rostro. ¿Cómo podría no sentirse extraño en su corazón? Parecía que tenía
que adaptarse lentamente.
    Zhan Lei Gang no los molestó. Se levantó y entró en la habitación para hablar con
Yang Feng Qing sobre lo que sucedió en el pasillo.
    Cuando Mu Yue Cheng vio al padre y al hijo juntos, estaba feliz por ellos y triste al
mismo tiempo, lo que lo hizo pensar en su hijo mayor.
    Suspiró y caminó hacia la puerta.
    Mu Yi Fan inmediatamente gritó: "Papá".
    Mu Yue Cheng dijo. "Iré al resto".
    Mu Yi Fan vio salir a Mu Yue Cheng, levantó la vista y le susurró a Zhan Bei Tian:
"¿Mi padre no me aceptará? ¿Piensa que no soy su verdadero hijo? "
    Zhan Bei Tian se frotó la cabeza: "Debería sentir remordimiento por los asuntos de
su hijo, así que déjelo descansar bien".
    "Um"
    Zhan Bei Tian repentinamente miró y preguntó en voz baja: "Te ves mucho
mejor".
    "Sí". Mu Yi Fan lo miró y vio los ojos que miraban mal, y rápidamente cambió la
boca: "No, mi cuerpo todavía me duele, abuelo, me duele tanto".
    Mu Xiao Hu lo escuchó y corrió hacia él: "¿Dónde está el dolor? ¿Donde duele?
¿Quieres encontrar una fuente de agua para tratarte? "
    Zhan Bei Tian no tuvo elección.
    En este momento, Mao Yu se acercó: "Informe, jefe, tenemos algo que informar".
    Zhan Bei Tian se puso de pie: "Entremos a la habitación y digamos".
    "Si."
    Tan pronto como se fueron, Chen Hao y otros inmediatamente los rodearon.
    "Yi Fan, ¿estás bien? ", Preguntó ansiosamente Gao Fei
    Mu Yi Fan estaba muy feliz de ver que se preocupan tanto por sí mismos y dice con
una sonrisa: "Estoy bien".
    "¿Cómo puede estar bien? No sabes cuánta carne se ha cortado de tu cuerpo ".
    "Mi lesión parece terrible, pero realmente no es nada, de lo contrario no tendría
fuerzas para hablar con usted".
    "Si."
    Wang Bing se agachó y suavemente tocó la herida de Mu Yi Fan: "Mami, ¿tienes
dolor?"
    Gao Fei le dio una palmada en la cabeza con enojo: "Todavía le tocas la herida
hasta que dice que le duele".
    "Mami, él me golpeó".
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Gao Fei, deberías dejar de intimidar a Wang Bing.
Esta vez, hizo la mayor parte del trabajo en la montaña Zanglong. Deberías alabarlo
mucho".
    Gao Fei resopló y no se opuso a lo que dijo Mu Yi Fan.
    Por otro lado, Zhan Bei Tian cinco hombres vinieron ala sala, y Mao Yu
inmediatamente informó: "Jefe, no hicimos lo que nos dijiste. Los zombis que nos
pediste que atrapáramos fueron absorbidos por la tumba del Emperador, y no
pudimos recuperarlos ".
    Zhan Bei Tian dijo débilmente. "Están muertos."
    Mao Yu y los demás no tenían ningún gesto en la cara, pero continuaron: "Jefe,
aunque no atrapamos a los zombis de Pan Ren Zhe, en el camino de regreso,
atrapamos a un zombie llamado Ya Wei. En ese momento, regresaba a la tumba del
Emperador. No se quejefe quiere hacer con él?
    "Ya Wei? "Zhan Bei Tian entrecerró los ojos:" Dáselo a Qin Yang para que lo
investigue ".
    "Si."
    Mao Yu miró la lesión en Zhan Bei Tian y dijo: "Jefe, ¿quieres que te sane?"
    Zhan Bei Tian dijo en voz baja. "No hay necesidad."
    Encontró un lugar para sentarse, miró a Mao Yu y ellos, y él preguntó: "Lo que
sucedió en el pasillo en este momento, debe tener un entendimiento".
                
 Capítulos 339-340
 
 
                        
    Capítulo 339: Sus opiniones
    Sun Zi Hao pensó que el cuerpo de Zhan Nan Tian guardaba el alma del rey
zombie, que era el increíble secreto de la familia Zhan. Inmediatamente abrió la boca
y dijo: "Jefe, no contaremos esta historia".
 
    Xiang Guo y los demás volvieron a sus pensamientos y dijeron: "Jefe, no se
preocupe, nunca hablaremos de eso".
    Zhan Bei Tian: "......"
    En las palabras justo ahora, no parece significar eso, ¿verdad?
    Zhan Bei Tian agregó. "Sé que no lo vas a transmitir, pero eso no es de lo que
estoy hablando".
    Sun Zi Hao se preguntó: "¿Qué significa jefe ¿quiero decir?"
    Zhan Bei Tian miró las caras de los cuatro: "Contando el tiempo, hemos estado
trabajando juntos durante casi diez años. En la superficie, soy tu superior y tu mayor
general. Deberías obedecer mi disposición en todos los aspectos. Pero para mí,
ustedes son mis hermanos y camaradas que han vivido y muerto conmigo. Por lo
tanto, también me interesarán sus ideas si cree que hay algo que he hecho mal ".
    Frunció el ceño y continuó: "Cuando elijo venir a la ciudad de Shui y anunciarles
que viviremos con zombis en el futuro, deben saber quién será mi futuro compañero.
En el futuro, mientras permanezca conmigo, tendrá contacto frecuente con mi pareja.
Sin embargo, tienes opiniones bastante importantes sobre mi pareja en tu corazón.
Aprovecha el presente y dime qué piensas de mi pareja. Quiero saber qué tipo de
persona es mi pareja en tu corazón. Debes saber que en mi corazón, realmente
espero que puedas respetar a mi pareja e incluso que puedas llevarte bien en paz.
Entonces, solo di lo que tienes y no te preocupes por cuál es mi reacción ".
    Sun Zi Hao y ellos giran levemente la cabeza y se miran sin hacer ruido.
    Zhan Bei Tian miró a uno o dos de ellos y dijo: "Sun Zi Hao, tú primero".
    Sun Zi Hao estaba un poco avergonzado: "Jefe, eso...Ese..."
    "Di lo que tengas. No tengas miedo de que me moleste ".
    Sun Zi Hao susurró: "Me temo que después de que el jefe se sienta infeliz, la
temperatura bajará a menos de cero".
    Con una bocanada, Xiang Guo no pudo evitar reírse.
    Lu Lin y Mao Yu no pudieron evitar reírse el uno del otro.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas.
    "Jefe, eso es lo que me preguntaste y tuve que decirte. Así que no puedes
molestarte por eso ".
    "Um"
    Sun Zi Hao pensó por un momento y luego dijo: "Jefe, ¿qué tipo de persona era
Mu Yi Fan antes? Sabes, tenía una cara sombría todos los días. Parecía que la gente
de todo el mundo lo había perjudicado, y su mente es insidiosa y cruel.
SudesconfianzaesTambién muy fuerte. Nos ha hecho casi morirenen el campo de
batalla mientras aprovechas muchas veces para estar en una misión. Por lo tanto, lo
odiamos especialmente, e incluso queremos golpearlo con fuerza, incluso si no
fueraexplotadopor matarlo Sin embargo, desde que nos volvimos a encontrar después
de que se retiró del ejército, se ha vuelto muy alegre e incluso está dispuesto a
ayudar a otros. Incluso si se convirtió en un zombi, no degeneró al canibalismo como
otros zombis, ni usó su propio virus para dañar a nadie. En una palabra, se ha
convertido completamente en una nueva persona, si no fue su rostro o su apariencia
anterior, o si no lo admite. Creo que no es Mu Yi Fan, y creo que es otra persona. "
    Se rascó la cabeza: "Puede ser que estemos profundamente traumatizados con él
antes, por lo que todavía no podemos dejarlo ir". Sin embargo, no lo odiamos tanto
como antes, y nuestras opiniones están cambiando lentamente. Especialmente
después de la ola zombie, tenemos una forma diferente de pensar en él. Sin
embargo, todavía tenemos un poco de vigilancia contra él en nuestra mente, por
temor a que me trate o que nuestros camaradas de armas hagan algo malo, jefe. Sé
que quieres que lo aceptemos en nuestros corazones, pero tomará un poco más de
tiempo. "
               
 
 
                        Zhan Bei Tian asintió.
    Tampoco esperaba que Sun Zi Hao tuviera otra opinión sobre Mu Yi Fan en un año
corto. Ahora han hecho un gran cambio en Mu Yi Fan, que es bastante bueno.
    Zhan Bei Tian miró a Lu Lin: "¿Y tú?"
    Lu Lin dijo: "Mi idea es similar a la de Sun Zi Hao, pero mi impresión de Mu Yi Fan
fue un poco mejor que la de Sun Zi Hao. Quizás es porque lo observé
cuidadosamente. Yo creo quejefele gustará Mu Yi Fan y se convertirá en socio de Mu
Yi Fan. Debe ser porque Mu Yi Fan era algo especial, o el temperamento de Mu Yi Fan
ha cambiado drásticamente, lo que hace que el jefe se enamore de él. En una
palabra, creo en la visión del jefe ".
    Sun Zi Hao cortó: "¿Estás halagador ¿el jefe?"
    "Estoy diciendo la verdad". Lu Lin se volvió hacia Mao Yu: "Mao Yu, eres el más
inteligente y observador entre nosotros. ¿Qué opinas de Mu Yi Fan?"
    Mao Yu se volvió hacia Xiang Guo: "Xiang Guo, qué Tu crees de Mu Yi Fan ahora? "
    Xiang Guo dijo con una cara irónica. "Es solo que no se siente tan molesto como
solía hacerlo".
    Mao Yu dijo su opinión después de escuchar: "Jefe, el cambio en Mu Yi Fan fue
muy grande. Es como cambiar a una persona por completo. Si el evento del Segundo
Joven Maestro Zhanjusto ahora es es cierto, entonces es cierto que el alma de otra
persona puede tomar el cuerpo de otra persona, entonces también quiero dudar si el
alma de otra persona también tomar sobre el cuerpo de Mu Yi Fan, lo que hará que su
temperamento cambie mucho ".
    "Jaja"Sun Zi Hao inmediatamente sonrió y dijo:" Mao Yu, no sabía que tenías una
imaginación tan rica ".
    Mao Yu lo mira y decide mirar a Zhan Bei Tian.
    Porque pensó que la premisa de Zhan Bei Tian era que el salón está pavimentado
para algo.
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué pasa si digo que sí?"
    Mao Yu, Xiang Guo y Lu Lin quedaron atónitos.
    Sun Zi Hao sonrió: "Jefe, ¿estás bromeando?"
    "¿Crees que estoy bromeando?"
    Zhan Bei Tian no quería hablar de eso al principio, pero justo ahora que Zhan Nan
Tian no era el Zhan Nan Tian original, es hora de hablar de eso.
    Sun Zi Hao miró la cara seria de Zhan Bei Tian y sacudió la cabeza.
    Mao Yu se preguntó: "Jefe, Mu Yi Fan no es el fanático original de Mu Yi, ¿pero vive
en el alma de otra persona?"
    Parecía que solo esa explicación puede explicar por qué Mu Yi Fan ha cambiado
tanto, y por qué al jefe le gusta Mu Yi Fan independientemente del pasado.
    "¿Cómo podría ser?" Sun Zi Hao no cree: "Si el alma de otra persona ha cambiado
en el cuerpo de Mu Yi Fan, ¿dónde está el verdadero Mu Yi Fan?"
    Lu Lin y Xiang Guo fruncieron el ceño.
    En sus corazones, todos adivinaron si lo que dijo Zhan Bei Tian es verdadero o
falso.
    ¿El jefe dirá tal mentira para permitirles aceptar a Mu Yi Fan? Sin embargo, el jefe
que conocen nunca hará tal cosa.
    Las palabras de Sun Zi Hao hicieron que Mao Yu pensara en algo, e
inmediatamente abrió los ojos a Zhan Bei Tian: "Jefe, el alma real de Mu Yi Fan no
habría ido a Zhan Segundo Joven Maestro Zhan, ¿verdad?"
    Estaban aturdidos.
    Zhan Bei Tian dijo débilmente. "Si."
    Sun Zi Hao estaban tan conmocionados que no podían hablar.
               
 
 
                        Antes de eso, se preguntaban por qué Zhan Second Young Master,
que siempre había sido amable, cambió repentinamente de humor. La ola de zombis
no solo causó la ocupación de muchas áreas de seguridad, sino que también atacó al
teniente general Zhan Lei Gang, quien era su tío mayor. Resultó que el alma de Mu Yi
Fan había entrado en el cuerpo del segundo joven maestro Zhan de Zhan.
    Ahora en retrospectiva, cuando el Joven Maestro Zhan Segundo estaba sonriendo,
era bastante similar a la sonrisa original de Mu Yi Fan.
    Xiang Guo ha vuelto a su mente y gritó con ira: "Jefe, ¿sabías que el alma en el
cuerpo de Mu Yi Fan no es el Mu Mu Fan original? Como ya lo sabes, ¿por qué no nos
lo dijiste? "
    Zhan Bei Tian le preguntó: "Si lo hubiera dicho antes, ¿lo creerías? ¿No crees que
es unyo mientoinventado para que aceptes a Mu Yi Fan? "
    Xiang Guo no dijo nada de inmediato.
    Justo ahora, por un momento, surgió esa idea. Sin embargo, pronto desapareció.
    Sun Zi Hao preguntó tontamente: "¿Quién es la persona en Mu Yi Fan ahora?"
    Zhan Bei Tian echó un vistazo a Sun Zi Hao y no respondió a esta pregunta. Como
es hasta ahora, no hay necesidad de explicar el negocio de Mu Yi Fan: "Estaremos
muy ocupados en los próximos días, por lo que tendrá un buen descanso hoy, pero a
partir de mañana, se apresurará a reparar la puerta del puente, haga un registro de
registro para las personas en la ciudad de Shui, organice su alojamiento, y ahora las
habitaciones vacías estánespecialmuchos, pueden dejarles elegir la habitación que les
gusta en el rango designado, pero, en el futuro, cuando cambien la habitación,
tendrán que usar el núcleo de grano y cristal, así como los logros para cambiarla. "
    "Si."
    "Bajar."
    Cuatro personas abandonaron la habitación, Sun Zi Hao inmediatamente susurró:
"Mao Yu, ¿hay realmente otra alma en Mu Yi Fan?"
    Mao Yu asintió y dijo: "Creo lo que jefe dijo."
    Sun Zi Hao se volvió hacia Xiang Guo y Lu Lin: "¿Y tú?"
    Lu Lin dijo: "El jefe no necesita mentirnos. Además, Mu Yi Fan es diferente ahora ".
    Xiang Guo asintió y le preguntó a Sun Zi Hao: "¿Lo crees?"
    "Por supuesto, creo que ... Es un poco raro".
    Mao Yu preguntó: "Qué raro".
    "Su apariencia es claramente el fanático de Mu Yi que odiamos. Ahora, de repente,
digo que el alma no lo es, lo que me dificulta enfrentarlo con una buena actitud por
un tiempo ".
    Mao Yu poner su mano sobre su hombro con una voz divertida: "El jefe no nos
preguntó cambioNuestra actitud. Solo tenemos que tratarlo igual que antes. No
pienses demasiado ".
    "Mm-hmm".
    Cuatro personas fueron al pasillo y vieron a Mu Yi Fan, que bromeaba con Gao Fei,
y se detuvieron al mismo tiempo.
    Mu Yi Fan sonrió y frotó la cabeza de Wang Bing, diciendo: "Wang Bing, si te
intimidan de nuevo en el futuro, se lo dirás a tu abuelo y él los castigará bien".
    Wang Bing asintió emocionado.
    "Entonces, debes sostener bien el muslo de tu abuelo en el futuro".
    La cara de Wang Bing estaba aturdida: "¿Sosteniendo sus muslos?"
    Abrazó el muslo de Mu Yi Fan: "Mami, ¿así es como lo sostienes?"
    "Sí, sí, eso es. Sostenlo todo el tiempo ".
               
 
 
                        Los otros se rieron.
    "Yi Fan, eres muy malo ", dijo Deng Xiao Yi." Ten cuidado, cuando el almirante Mu
lo sepa. Él te cortará la piel ".
    "Mi papá no se atreve, ¿y el abuelo no?", Preguntó Mu Yi Fan a Mu Xiao Hu con una
sonrisa.
    Mu Xiao Hu cooperó y dijo: "Si se atreve a pelarte, lo pelaré".
    Todos están felices de nuevo.
    Mu Yi Fan miró a Mao Yu yse miraron a sí mismos. Dejaron de reír y preguntaron:
"Mao Yu, ¿qué estás haciendo?"
    Mao Yu, volvieron a sus sentidos y tosieron con inquietud: "Está bien, está bien,
Mu Yi Fan, que descanses bien, vamos a estar ocupados".
    Con eso, cuatro salieron de la sala a toda prisa.
    
    Capítulo 340: Zhan Bei Tian, bastardo
    Estaban cansados y porque pasaron una noche en un tráfico pesado, y luego
tuvieron que estar alertas por el ataque zombie. Estaban muy cansados. Después de
asegurarse de que Mu Yi Fan no tuviera ningún problema grave, la gente se fue uno
por uno y fue a buscar una habitación para descansar.
    Después de un tiempo, solo Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian se quedaron solos en el
pasillo.
    Zhan Bei Tian llevó directamente a las personas al espacio, se quitó la ropa y la
puso en el agua de manantial. Luego, las personas se sientan a un lado y mantienen
los ojos cerrados.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian un par de veces y vio que el otro lado había estado
en silencio, sabía que el hombre estaba enojado.
    Se movió al lado de Zhan Bei Tian, tocó el pecho de Zhan Bei Tian con la punta de
los dedos y susurró: "¿Estás enojado?"
    Como si Zhan Bei Tian no lo escuchara, no dijo una palabra y se negó a
responderle. Ni siquiera movió sus párpados.
    Mu Yi Fan inmediatamente explicó la situación en la tumba: "Sé que estaba
equivocado, ¿no estoy bien ahora? No pude liberarme de Zhan Nan Tian en ese
momento. Yo tambien queriaresolverél rápidamente para que no haga más daño a los
seres humanos, ¿sabes? Zhuang Zi Yue una vez predijo que Zhan Nan Tian tendría
que ser enterrado junto con el mundo, así que estaba ansioso por empujarlo al
espacio ".
    Zhan Bei Tian aún no había abierto los ojos.
    Mu Yi Fan estaba preocupado y tocó el cofre de Zhan Bei Tian: "Bei Tian, di algo".
    Zhan Bei Tian estaba durmiendo, toda la persona estaba inmóvil.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian todavía no se movía y pensó que Zhan Bei Tian
podría no estar ignorándolo, pero resultó gravemente herido. Después de todo, Zhan
Bei Tian usó la tormenta espacial por primera vez, lo que no pudo ser fácil y podría
ser contraproducente.
    Cuanto más lo pensaba, más pensaba que era posible. Revisó el cuerpo de Zhan
Bei Tian a tiempo y descubrió que tanto la cara como las plantas de los pies tenían
algunas heridas grandes y pequeñas, que parecían muy graves.
    Rápidamente usó el poder de la luz para tratar a Zhan Bei Tian, pero solo puede
acelerar la velocidad de curación de la curación de la herida, no la lesión interna de
Zhan Bei Tian.
    "Bei Tian? BeiTian? "
    Mu Yi Fan rápidamente recuperó el poder, sacudió suavemente el cuerpo de Zhan
Bei Tian, pero el hombre aún no respondió. Ahora, los ojos de Mu Yi Fan estaban
rojos de preocupación.
    Pero no hay doctor aquí, y no puede sacarlo del espacio. ¿Cómo puede comprobar
a Zhan Bei Tian?
    Mu Yi Fan de repente pensó en Mu Qing Tian, rápidamente se levantó y gritó:
"Qing Tian, Qing Tian, ¿sales, Qing Tian? ¿Estás ahí?"
               
 
 
                        Después de gritar durante medio minuto, nadie le respondió.
    Mu Yi Fan estaba cada vez más ansioso. Gritó el nombre del niño y salió de la
primavera.
    Justo cuando salió de la piscina de primavera, sus dedos de los pies estaban
accidentalmente viaje en las piedras al lado de la piscina, y con un grito, cayó al suelo
rápidamente.
    Cuando estaba a punto de caer al suelo, de repente tenía un par de brazos fuertes
y poderosos frente a él, y atraparon firmemente a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan quedó atónito y levantó la vista. El dueño de estas armas era Zhan
Bei.Tian quien pensó que estaba gravemente herido.
    "Tú ... ¿Estás bien? "
    Zhan Bei Tian no habló, solo lo llevó de regreso a la primavera.
    Mu Yi Fan dijo enojado: "¿Sabes que estaba asustado? por usted justo ahora?
    No sabía en este momento cuán asustado estaba cuando pensó que Zhan Bei Tian
no se despertaría.
    Zhan Bei Tian le pidió que se sentara entre sus piernas y le preguntó: "¿Sabes
cómo me sentí cuando te vi ser absorbido por el espacio?"
    ¿Sabes lo preocupado que estaba? Qué miedo perder a este hombre.
    Mu Yi Fan estaba aturdido, pensando que Zhan Bei Tian estaba de la misma
manera que ahora y se sintió culpable: "Lo siento".
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    "Lo siento, Bei Tian. Prometo que no habrá otro momento ".
    Zhan Bei Tian lo miró severamente: "¿A qué hora me lo prometiste, pero a qué
hora lo hiciste?"
    "Esta vez es cierto que después de deshacernos de Zhan Nan Tian, no habrá más
amenazas para nosotros, y no tomaré más riesgos". Mu Yi Fan rápidamente levantó
tres dedos: "Te lo juro, si esto vuelve a pasar, déjame ... "
    Zhan Bei Tian rápidamente bajó la mano y dijo: "No jures casualmente".
    Mu Yi Fan se ríe y abraza a Zhan Bei Tian: "¿Entonces me perdonas?"
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo con voz fría: "Si haces esto de nuevo, yo ..."
    Levantó la mano y golpeó a Mu Yi Fan xss. Sin embargo, cuando estaba a medio
pie de distancia de su trasero, su velocidad disminuyó. Luego puso suavemente su
mano en el culo donde se cortó un trozo de carne y preguntó en voz baja: "¿Qué tal
eso? ¿Todavia duele? "
    Mu Yi Fan sonrió y besó en la boca de Zhan Bei Tian: "Sé que eres reacio a
golpearme".
    "La próxima vez que hagas eso, me rendiré".
    Mu Yi Fan se recostó sobre su pecho: "No, realmente no".
    Justo ahora, ha probado el sabor del miedo. Tendrá en cuenta el estado de ánimo
de Zhan Bei Tian en el futuro y no permitirá que Zhan Bei Tian se preocupe por nada.
    Zhan Bei Tian se frotó el suyo xss, Sin palabras.
    Mu Yi Fan pensó en qué, rápidamente levantó la cabeza: "¿Tu cuerpo está
realmente bien?"
    "Muy bien".
    "Entonces me ignoraste justo ahora, con el propósito de hacerme tener miedo".
    Zhan Bei Tian lo abrazó con ambas manos: "Solo quería que supieras cómo me
sentí cuando te vi casi absorbido por el espacio. ¿Sabes lo asustada que estaba de
perderte? ¿Qué debo hacer si hay un día en que no te tengo en el futuro? "
               
 
 
                        Mu Yi Fan lo abrazó con fuerza: "No, no te dejaré. Hemos terminado
Zhan Nan Tian ahora, y no habrá ninguna amenaza para nosotros en el futuro, y el
futuro volverá al fin de la paz mundial ".
    "Um" Zhan Bei Tian se besó la frente: "Tienes una herida grave. Te pondré en la
primavera para empaparte y descansar. Te llamaré cuando esté casi recuperado ".
    "Bueno."
    Mu Yi Fan se recostó en el pecho de Zhan Nan Tian y durmió.
    Después de quedarse dormido, Zhan Bei Tian lo llevó suavemente de regreso a la
habitación, y luego dejó el espacio.
    Mu Yi Fan durmió todo el día y toda la noche en el espacio. Cuando se despertó,
era de mañana afuera. Sin embargo, él era el único en la habitación.
    "Bei Tian? BeiTian? "
    Gritó algunas veces en la habitación, pero no escuchó una respuesta. Se levantó y
se puso la ropa, fue al baño a cepillarse los dientes y la cara, y luego salió al exterior
de la habitación a buscar comida.
    Después del desayuno, no vio la aparición de Zhan Bei Tian, por lo que tuvo que
darse la vuelta fuera de la casa y vio que habían brotado las semillas que había
plantado con semen.
    Mu Yi Fan caminó alegremente y se arrodilló.
    Había algunas plantas extrañas en el suelo. Dos tallos crecieron del suelo. La forma
es como una palabra "grande".son no queda rama en la parte del tallo, solo en la
parte superior crecieron algunas ramas finas, lo que hace imposible identificar qué
tipo de planta es.
    Mu Yi Fan lo dudaba y se preguntaba: "¿Un sauce? Pero no se parece mucho a eso.
"
    Tocó suavemente las ramas en él. Para hacer que la planta crezca más fuerte, se
levantó hasta la primavera para regarla.
    Después de eso, no le prestó atención a la planta.
    Se paseó por el espacio durante mucho tiempo. Cuando regresó, era mediodía,
pero aún no veía a la persona llamada Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan estaba tan aburrido que tuvo que gritar: "Bei Tian, Bei Tian, quiero salir,
quiero salir".
    Cinco minutos después, nadie le prestó atención. Todo el espacio estaba en
silencio, lo que realmente lo aburría.
    Pensó que Zhan Bei Tian podría estar ocupado, y después de que haya terminado,
entraría y lo sacaría, y ya no molestaría a Zhan Bei Tian.
    Sin embargo, nunca pensó que se quedaría en el espacio durante tres meses.
    En estos tres meses, Mu Yi Fan no ha visto a Zhan Bei Tian, ni a Mu Qing Tian, fue
como si se hubiera quedado solo en el mundo, por lo que no ha hablado con un solo
humano durante tres meses. Incluso si habla, se habla a sí mismo.
    Además de dormir, estaba comiendo, paseando por el espacio o plantando algún
tipo de árbol frutal. Era como ir a la cárcel, casi lo volvía loco.
    Al principio, Mu Yi Fan pensó que era Zhan Bei Tian, quien estaba ocupado y se
olvidó de su espacio, pero un mes después, sintió que su razonamiento era
incorrecto.
    Él cree que incluso si Zhan Bei Tian olvidara a las personas en todo el mundo, no lo
olvidará. Además, Zhan Bei Tian era sensible a este espacio. Mientras diga su
nombre, Zhan Bei Tian definitivamente sabrá que lo está llamando.
    Sin embargo, llamó durante un mes y Zhan Bei Tian no le prestó atención ni vio a
Mu Qing Tian. Luego, gradualmente se dio cuenta de que este era el verdadero
castigo de Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan estuvo encerrado durante cuatro meses y no pudo soportarlo más. Él
gritó: "Bei Tian, realmente sé que estaba equivocado. Te prometo que, después de
salir, te seguiré cada minuto y cada segundo. Nunca te dejaré por medio paso.
Necesitas estar ocupado con tu trabajo. Compartiré tu trabajo contigo. Si quieres
bañarte, te acompañaré al baño, te lavaré el pecho y la espalda, incluso si quieres
cagar, me quedaré adentro y te limpiaré el culo, de todos modos, no te dejaré.
Además, te escucharé más tarde. Haré lo que me digas. Si quieres que te bese,
nunca besaré a nadie más. Si quieres que te bese la cara, incluso te lameré los dedos
de los pies. Si quieres que yofxck tu nunca te has dejado fxckyo. "
    Después de que terminó de hablar, una carcajada vino desde atrás.
    Mu Yi AficionadosLa respuesta fue muy rápida. Cuando se dio la vuelta, agarró al
hombre que se reía: "Mu Qing Tian, finalmente te atrapé".
    Mu Qing Tian felizmente abrazó el cuello de Mu Yi Fan: "Papá".
    "Qin Tian, sácame rápido. Me voy a sofocar aquí".
    Mu Qing Tian no actuó de inmediato: "Papá, mi padre me pidió que te preguntara,
¿te atreverías a equivocarte la próxima vez?"
    "No absolutamente no. Puedes sacarme ".
    "Papá, mi padre hizo esto para darte una lección. Espero que no hagas nada
imprudente y aleatorio en el futuro. Mi padre realmente se preocupa por ti, así que lo
hará. No lo culpes después de que salgas ".
    Esto es como una cuenca de agua fría. De repente, el fuego Mu Yi Fanha estado
sosteniendodurante varios meses se ha extinguido. No podía enojarse con la lección
de Zhan Bei Tian: "Lo sé".
    "Sacaré a papá ahora".
    Mu Yi Fan dejó el espacio y vio el Zhan Bei Tian quien le estaba diciendo a Mao Yu
lo que iban a hacer.
    Rápidamente se abalanzó sobre Zhan Bei Tian: "Zhan Bei Tian, bastardo".
                
Capítulos 341-342
 
 
                        
    Capítulo 341: El poder de las masas
    Mao Yu y las tres personas que están informando cosas vieron a Mu Yi Fan en la
oficina aparecer repentinamente y se apresuró a enojarse con Zhan Bei Tian.
    Justo cuando estaban pensando en lo que sucedió para causar esto, al momento
siguiente vieron a Mu Yi Fan sosteniendo la cabeza de Zhan Bei Tian y besando la
cara de Zhan Bei Tian más de diez veces: "Me iba a morir".
    Mao Yu y las tres personas: "..."
    ¡Pensaron que algo grande estaba pasando!
    Además, solo son dos o tres meses. ¿No crees que esto es demasiado?
    Zhan Bei Tian, a quien no le gusta que otras personas interrumpan su trabajo,
sonrió y dejó que Mu Yi Fan lo besara casualmente en la cara: "Las cosas se asignan
temporalmente aquí, tú vas primero".
    "Si."
    Cuatro personas salieron de la oficina.
    Lu Lin suspiró: "Solo Mu Yi Fan puede dejar al jefe indefenso, y solo Mu Yi Fan
puede hacer que el jefe rompa sus propios principios una y otra vez".
    Sun Zi Hao también suspiró: "Sí, creo que alguien interrumpió una vez la
explicación del jefe al principio. No sé lo miserable que fue castigado, y dijo que el
otro lado no tenía la disciplina adecuada del ejército ".
    Mao Yu dijo en tono de broma: "¿Estás celoso de que Mu Yi Fan sea especial en la
mente del jefe? De hecho, no es necesario estar celoso. Siempre y cuando use varios
medios para hacer que el jefe sea como usted, seguramente disfrutarátratamiento
como Mu Yi Fan ".
    Xiang Guo se rio.
    Lu Lin y Sun Zi Hao pensaron deTratamiento Zhan Bei Tian de amor por ellos, y no
pude evitar temblar: "Todavía me gusta jefe ser más estrictos con nosotros ".
    En la oficina, Mu Yi Fan seguía quejándose: "Cuatromeses, no te he visto en cuatro
meses. ¿No tienes miedo de que tengamareo? ¿Y no quieres verme? ¿Cómo puedes
soportar dejarme solo en el espacio durante cuatro meses? "
    Zhan Bei Tian's ojos sonríenUn poco más profundo. Tocó el cuerpo de Mu Yi Fan
con la palma de su mano y comprobó su recuperación. Finalmente, sostuvo la nueva
mano derecha de Mu Yi Fan y dijo: "Está creciendo".
    Mu Yi Fan abrió los ojos: "En el espacio, el espíritu es suficiente. Todos los días,
está el agua del baño de aguas termales. ¿No puede crecer?
    Después de medio mes en el espacio, el brazo creció.
    En serio, no está acostumbrado a eso cuando no tiene su mano derecha.
    Zhan Bei Tian confirmó que Mu Yi Fan se había recuperado de la lesión y se levantó
y dijo: "Salgamos a caminar".
    Mu Yi Fan, que ha estado en el espacio durante cuatro meses, quería salir a
caminar. Deseó poder correr afuera con su poder de luz y volver de nuevo.
    Sin embargo, al final, salió de la oficina con Zhan Bei Tian.
    Fuera de la oficina, los soldados que iban y venían estaban ocupados con todo tipo
de cosas. Incluso vieron que incluso aquellos que no eran soldados estaban ocupados.
    Mu Yi Fan pensó en lo que estaba escrito más adelante en el libro y preguntó: "¿No
pueden los líderes de la ciudad de Shui tener sus propios campamentos ahora?"
    "Sí, no podemos formar pandillas en la ciudad de Shui, lo que fácilmente conducirá
a un entorno inestable. En el futuro, la ciudad de Shui se administrará como antes del
fin del mundo, y habrá varios sistemas legales. Además, al igual que los funcionarios
públicos antes del fin del mundo, las personas con habilidades pueden ingresar al
Edificio de Oficinas para trabajar a través de la evaluación de habilidades.
Utilizaremos el núcleo de cristal y los alimentos como sueldos y salarios. En cuanto a
los sobrevivientes sin habilidades, los dejaremos a cargo de la agricultura y la
producción de otros artículos para el hogar ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Creo que bajo la administración de
usted y de otras personas, la vida de todos será mejor y mejor. Por cierto, ¿cómo
están Tian Nan y tu tío? "
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Al principio, la segunda tía no creía que Tian Nan
fuera Nan Tian. Ella pensó que era su tío y nosotros quienesmintiósu. Después de dos
días juntos, tía y Tian Nan se acercaron. Sin embargo, debido a su apariencia
diferente, son más o menos desconocidos ".
    "Solo tómate el tiempo. No podemos ser demasiado urgentes ".
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian salieron juntos del edificio de oficinas.
    El edificio de oficinas está ubicado en el edificio del centro financiero más alto del
centro de la ciudad. Hay muchas personas entrando y saliendo de la oficina. Además,
todas las oficinas en la ciudad de Shui están centralizadas aquí.
    Mu Yi Fan sacó la cabeza del automóvil y vio los nuevos edificios de gran altura a
su alrededor. No pudo evitar sorprenderse: "Son solo unos días, ¿el centro de la
ciudad se ve así?"
    En la calle, se han retirado montones de automóviles y se han limpiado las sobras
caídas, la sangre y el polvo en el suelo. En este momento, el bullicioso centro de la
ciudad le hace no pensar en lo que sufrieron en el pasado.
    Zhan Bei Tian dijo a la ligera: "El poder de las masas".
    Durante el tiempo en que Mu Yi Fan estaba confinado en el espacio, Zhan Bei Tian
envió a todas las personas en la ciudad de Shui a limpiar, sin importar fuera o dentro
del edificio, para que todos se sintieran cómodos aquí.
    Sin embargo, debido a la gran área que abarca la ciudad de Shui, solo limpiaron un
tercio de la ciudad, y dos tercios de la ciudad no se han limpiado, lo que llevará un
poco de tiempo. En el futuro, limpiará toda la ciudad de Shui.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian conduciendo fuera del centro de la ciudad y
preguntó: "¿A dónde me llevarán?"
    "Al Instituto de Investigación Qinyang".
    "No es su Instituto en el centro?
    "No, el instituto de investigación está en las afueras de los suburbios del este".
    "Hay tantas casas vacías en el centro de la ciudad, ¿cómo podríamos establecer el
Instituto de Investigación en las afueras de la ciudad? ¿No es eso inconveniente? "
    Zhan Bei Tian explicó: "Había un instituto de investigación en el suburbio oriental
de la ciudad de Shui, y el equipo estaba muy completo, pero no era conveniente
moverlos. Entonces Qin Yang tuvo que investigar allí. Además, dijo que había algunas
drogas para eliminar el virus zombie ".
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron: "¿En serio?"
    En su novela, los investigadores no lograron desarrollar el medicamento, pero en
ese momento, Shen Qin Yang no era el líder del equipo, por lo que es probable que
debido al cambio de líder del equipo, el final sea diferente, al igual que él
Transmigrando en la novela, la trama estaba casi completamente distorsionada.
    "Sí, dijo que en unos meses, debería poder funcionar".
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Si realmente puede funcionar, no tendré ningún
problema en esperar unos años".
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó esto, rápidamente levantó las cejas: "En tus
novelas, ¿no lograste estudiar drogas?"
    "Sin éxito, tal vez porque el líder no era Qin Yang, no tienes que preocuparte. Con
el temperamento de Qin Yang, si no está seguro, no dirá que en unos meses podrá
estudiar la medicina en silencio ".
               
 
 
                        "Sabes más sobre Qin Yang que yo".
    "Eso es naturaleza. Es mi amigo jurado en realidad ".
    Zhan Bei Tian sonrió, conduciendo a Mu Yi Fan a través de la puerta este, dejó que
Mu Yi Fan echara un vistazo, construyeron la mitad de la puerta del puente, y luego
tomó su al Instituto de Investigación.
    Tan pronto como Mu Yi Fan se bajó del auto, escuchó un fuerte golpe en el cielo.
    Levantó la cabeza bruscamente y vio cinco pájaros mutantes que se precipitaban
hacia la ciudad de Shui. Luego, fueron rebotados por la barrera en el aire, y fueron
impactados por la barrera. Chillaron y gritaron de dolor. No podían precipitarse en la
ciudad varias veces, por lo que tuvieron que rendirse y darse la vuelta frustrados.
    "Chen Hao tiene una barrera en el cielo", explicó Zhan Bei Tian, quien salió del
asiento del conductor
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Los poderes de Chen Hao se están volviendo cada
vez más poderosos. Así son Xiao Yi y los demás. Por cierto, ¿los sobrevivientes
conocen la existencia del mutante?
    "No, esperaremos unos días para encontrar el tiempo para explicárselo a los
sobrevivientes".
    Zhan Bei Tian se acercó a Mu Yi Fan, le puso la mano en el hombro y lo condujo al
edificio del laboratorio del Instituto de Investigación.
    Cuando los soldados en la puerta vieron la llegada de Zhan Bei Tian, 
inmediatamente saludaron: "Mayor general Zhan".
    Zhan Bei Tian asintió y llevó a Mu Yi Fan directamente al laboratorio de Shen Qin
Yang.
    Mu Yi Fan entró al laboratorio y vio a Ya Wei encerrado en la cama. Alzó las cejas
sorprendido: "Bei Tian, ¿cuándo atrapaste a Ya Wei?"
    Zhan Bei Tian le dio a Ya Wei una mirada fría y dijo: "Mao Yu, lo atraparon en el
camino de regreso de la tumba del Emperador, y ahora lo están utilizando para la
investigación".
    Ya Wei vio entrar a Mu Yi Fan y gruñó furioso.
    "¿Podrías guardar silencio? Si sigues discutiendo, te coseré la boca ". Shen Qin
Yang, que estudia intensamente, se sintió perturbado. Miró a Ya Wei y luego vio a Mu
Yi Fan y Zhan Bei Tian en la puerta.
    Él inmediatamente sonrió, "¿Qué te pasa?"
    Zhan Bei Tian se acercó y dijo: "Quiero que revises a Mu-Mu".
    Shen Qin Yang preguntó: "¿Quieres que revise el virus en su cuerpo?"
    "Sí, puedes sacarle un poco de sangre para investigar".
    Los ojos de Shen Qin Yang se iluminaron: "¿En serio? De hecho, siempre quise
usar la sangre de Mu-Mu para estudiar y echar un vistazo. Como me temo que no
estás de acuerdo conmigo, no he abierto este puerto. Ahora puedo sacar la sangre de
Mu-Mu. Creo que puedo desarrollar la medicina más rápido. "
    Mu Yi Fan extendió su brazo derecho al frente: "Mientras trabajes en la medicina,
puedes tomar todo lo que quieras".
    Shen Qin Yang miró el brazo pálido de Mu Yi Fan y casi babeó: "Escuché que tu
mano derecha fue cortada antes, ¿cómo puede crecer tan rápido?"
    No puede evitar acercarse y tocarlo. Al ver que va a tocar el brazo de Mu Yi Fan, de
repente, Zhan Bei Tian le dio una palmada en el dorso de la mano.
    Zhan Bei Tian dijo en voz baja: "Retiro lo que acabo de decir, el cuerpo de Mu-Mu
no necesita su examen".
    Shen Qin Yang volvió a sus pensamientos y aulló: "Bei Tian, solo estoy mirando su
brazo. No estás celoso de esto, ¿verdad? Además, lo hago en beneficio de toda la
humanidad ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian se burló: "¿Para el beneficio de toda la humanidad?"
    "Sí, crees que el poder curativo de Mu-Mu es tan poderoso. Después de ser
cortado, puede volver a crecer solo. Entonces, quiero ver más de sus brazos. Tal vez
pueda estudiar y transferir la capacidad de autocuración a los humanos en el futuro ".
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Esa es una buena idea. Te apoyo."
    Shen Qin Yang rápidamente dijo: "Bei Tian, ves que Mu-Mu me apoya, así que no
deberías ser tan tacaño".
    Zhan Bei Tian dijo: "Deberías examinarlo primero".
    "No hay problema."
    Shen Qin Yang con entusiasmo llevó a Mu Yi Fan al siguiente laboratorio y gritó a
las personas que están haciendo el experimento: "Investigador Duan, quiero tomar
prestado este laboratorio, ¿puedes salir un rato y volver para hacer la investigación
más tarde? "
   
 
   
 
    
    Capítulo 342: Me preguntas sobre mi privacidad
    Duan Yuan Hong, que se estaba concentrando en su investigación, escuchó que
alguien lo llamaba, levantó la vista y dijo: "Está bien, aquí estoy ..."
    Cuando vio a Mu Yi Fan de pie junto a Shen Qin Yang, sus palabras se detuvieron
de repente y sus ojos estaban nerviosos. Pensó que si quería quedarse en la ciudad
de Shui, no debería tener miedo de los zombis que vivían en la ciudad de Shui, por lo
que rápidamente volvió a la calma y dijo: "Voy a salir ahora".
    Había un temblor de miedo en su voz, pero Shen Qin Yang no lo escuchó, Mu Yi
Fan sí.
    Duan Yuan Hong dejó el gotero con una mano ligera, se acercó al frente de Shen
Qin Yang, asintió con la cabeza con Mu Yi Fan y salió del laboratorio.
    Mu Yi Fan miró a su espalda y preguntó en voz baja: "¿Era Duan Yuan Hong justo
ahora?"
    Si la otra parte lleva un sombrero y una máscara, solo se puede distinguir del
sonido.
    "Sí". Shen Qin Yang pensó en Mu Yi Fan y estaban muy recelosos de Duan Yuan
Hong, y dijo: "No te preocupes, siempre lo vigilo. No puede mover sus manos y pies
en la medicina sin mi conocimiento. Cada vez que investigue la medicina, le pediré los
ingredientes, y los experimentaré una vez en persona, para que no tenga la
oportunidad de infiltrarse. ¿Qué hizo para ponerlo a la defensiva? "
    Ahora todos saben que Mu Yi Fan era un zombie, así que Mu Yi Fan zombie ness no
era un tema tabú: "La razón por la que me convertí en zombie es que Duan Yuan
Hong secretamente robó el virus zombie y se lo dio a Mu Yi Hang, y luego Mu Yi Hang
encontró a alguien para inyectar el virus en mi cuerpo".
    Shen Qin Yang respiró profundamente incrédulo y preguntó: "¿Cómo podría sacar
el virus del laboratorio sin permiso?"
    No es de extrañar que la gente de Zhan Bei Tian vigile de cerca a Duan Yuan Hong
todo el tiempo. Parecía que debería tener más cuidado con este hombre en el futuro.
Cuando la investigación de drogas sea exitosa, será expulsado del Instituto de
Investigación. Las personas con manos y pies sucios como este no pueden quedarse.
    Shen Qin Yang estaba especialmente enojado con la idea de que el virus zombie se
propagaría antes del fin del mundo, posiblemente estaba relacionado con Duan Yuan
Hong: "Mu-Mu, no te preocupes, lo vigilaré".
    Mu Yi Fan asintió.
    Él sabe que a Shen Qin Yang le gusta jugar y bromear, pero también es una
persona terrible en serio.
               
 
 
                        Shen Qin Yang sacó un pequeño tubo de sangre negra del brazo de
Mu Yi Fan. Tan pronto como la aguja dejó el brazo de Mu Yi Fan, el agujero
desaparece sin dejar rastro. No puede evitar tocar el brazo de Mu Yi Fan varias veces:
"Cuanto mástrabajojuntos, más rápido será. Si corto un cuchilloen tu pecho, ¿cuánto
tiempo te llevará recuperarte? "
    "Depende de la extensión de la herida. Si no es profundo, puede sanar al instante.
Si es muy profundo, tomará varios segundos ".
    La cara de Shen Qin Yang envidió: "¿Entonces no puedes morir?"
    Mu Yi Fan dijo en tono de broma: "Los zombis no son inmortales, ¿cómo no pueden
morir?"
    "Déjame preguntarte con curiosidad". Shen Qin Yang se acercó al oído de Mu Yi
Fan y susurró: "¿Cómo tú y Bei Tian tienen relaciones sexuales? ¿Tu virus no lo
infectará? ¿O usas condones para prevenir la infección?"
    Mu Yi Fan dijo en voz baja: "¿Cómo haces el amor con los demás? ¿Cómo hacemos
el amor? ¿O haces el amor de otra manera?
    Shen Qin Yang resopló y resopló: "¿Quieres comprobar mi privacidad, muchacho?"
    Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Me preguntas acerca de mi privacidad".
    "OK, OK, OK, no preguntaré. Haré mi investigación ".
    Shen Qin Yang se burló, se dio la vuelta y se sentó, y comenzó a estudiar la sangre
de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan no lo molestó. Salió del laboratorio y volvió a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian estaba mirando a Ya Wei, sus ojos estaban muy fríos. Al ver que Mu
Yi Fan regresa, se levanta un poco y se burla un poco: "¿Qué tal? ¿Qué dijo Qin Yang?
    "Está revisando mi sangre. Los resultados demorarán un poco ". Mu Yi Fan miró a
Ya Wei y habló con Zhan Bei Tian:" Ya que no quieres ver tanto a Ya Wei, ¿por qué no
lo matas y lo traes de vuelta? ¿para investigación?"
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Los zombis ordinarios no pueden satisfacerlo, y
mucho menos dejarlo fácilmente, pero para darle un feliz dias, los mantendrá para
investigar ".
    En la última vida, entre Pan Ren Zhe y los demás, Ya Wei y Ye Shu fueron los
mejores torturadores. Utilizarían todo tipo de métodos para hacer que la gente quiera
morir y aún así mantenerlos con vida. Finalmente, se tragarían a las personas en su
estómago.
    Varios de sus subordinados fueron asesinados por Ya Wei, por lo que también
quería que Ya Wei probara el sabor de ser torturado.
    En este momento, Shen Qin Yang salió del siguiente laboratorio y dijo: "Bei Tian, lo
he comprobado. Ven conmigo."
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan siguen a Shen Qin Yang al siguiente laboratorio.
    Shen Qin Yang parecía solemne: "Puedes ver estos dos microscopios. A la derecha
está la prueba de virus de sangre del zombi de al lado. A la izquierda está Mu-Mu.
Según el microscopio, la actividad del virus, la evolución,mutante y otros aspectos en
el cuerpo de Mu-Mu soncientos de veces más alto que los del zombie de al lado. Si
podemos eliminar el virus en Mu-Mu, me temo que la concentración de la medicina
debe ser mayor que la de la medicina común. Además, no necesariamente podrá
eliminar el virus. Necesitamos encontrar un zombie del mismo nivel que Mu-Mu para
la investigación. Solo de esta manera podemos hacer esto ... Desenredar lentamente
el virus. "
    ¿Buscas un zombie del mismo rango?
    No es fácil ir en busca de otro rey zombie. Es imposible.
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan se miraron y preguntó: "Si no puedes encontrar el
mismo zombi que Mu-Mu, ¿cómo lo estudiarías?"
               
 
 
                        "Si no podemos encontrarlo, solo podemos quejarnos de que Mu-Mu
cooperará con nosotros para verificar y resolver el virus después de que hayamos
desarrollado oficialmente el antivirus".
    Zhan Bei Tian dijo. "No es lo mismo que estudiar Mu-Mu".
    "No, no, no, no es investigación". Shen Qin Yang notó la mirada de disgusto de
Zhan Bei Tian e inmediatamente explicó: "Dado que hemos desarrollado un
medicamento, solo necesitamos eliminar el virus en Mu-Mu". cuerpo de acuerdo a la
dosis del cuerpo de Mu-Mu, por lo que estamos tratando a Mu-Mu a su manera ".
    Hablando de esto, suspiró: "Es bueno que el poder curativo de Mu-Mu sea rápido,
pero no es bueno para nosotros cuando estamos tratando de deshacernos del virus".
    Mu Yi Fan preguntó a tiempo, "¿Qué dices?"
    "El virus en su cuerpo ha mutado y la capacidad de regeneración es muy rápida.
Tal vez es por esto que su herida sanará más rápido. Si podemos eliminar el virus, y
es realmente necesario que tengamos que eliminarlos con un medicamento fuerte ".
    Zhan Bei Tian preguntó: "Si eso es lo que dijiste, ¿tendría efectos secundarios en
Mu-Mu?"
    Si hay efectos secundarios negativos, no cree que sea necesario eliminar el virus
de Mu-Mu, siempre y cuando las dos personas vivan felices, él es bueno con eso.
    "No hemos encontrado ningún efecto secundario en este momento, al menos no
vimos ninguna reacción adversa en los zombis que atrapaste para mí". Shen Qin Yang
suspiró nuevamente: "Desafortunadamente, no traje el zombi al que estudié para
Ciudad de Shui porque tenía prisa ".
    Mu Yi Fan dijo. "Puedo ir a la ciudad B y traerlos".
    Shen Qin Yang sacudió la cabeza: "No puedo usarlos ahora. Tráelos aquí solo
porque quiero mostrarte los resultados de mi investigación. No es de gran uso. Mi
propósito es estudiar a los zombis mayores de al lado. Por supuesto, si puedes
atrapar dos zombis mayores más para mí, es mejor ".
    Mu Yi Fan: "......"
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Por qué dos zombies de alto nivel?"
    "Por supuesto, cuando los estudiamos, deberíamos ver si hay reacciones diferentes
entre ellos. Si la reacción es consistente, demostrará que nuestra investigación es
exitosa ".
    Mu Yi Fan pensó por un momento y preguntó: "Si me llevas y me usas para
investigación, y luego desarrollas con éxito una droga, ¿significa que a otros zombis
también se les puede eliminar el virus?"
    Se corre la voz, solo para ser barrido por Zhan Bei Tian inmediatamente con los
ojos fríos.
    Mu Yi Fan escupió su lengua: "Solo estoy asumiendo eso, realmente no haré eso".
    Él no quiere ser encerrado en el espacio por Zhan Bei Tian.
    Shen Qin Yang dijo: "Solo puedo garantizar que funcione contra tus zombies de
nivel inferior".
    Mu Yi Fan Oh, no se atrevan a decir nada más, de lo contrario, los ojos de Zhan Bei
Tian lo congelarán hasta la muerte.
    Zhan Bei Tian dijo: "Continúen estudiando, resolveré el problema de los zombis
mayores. Tenemos algo más que hacer, así que no nos quedaremos más aquí. La
próxima vez les pediré a usted y a Jun Lin que salgan a cenar ".
    "Bueno."
    Shen Qin Yang los sacó del laboratorio.
    Cuando Zhan Bei Tian consiguió en el auto, sacó su teléfono móvil satelital y llamó
a Lu Lin: "Lu Lin, vas a decirle a Zheng Jia Ming que si quiere vivir en él La ciudad de
Shui con su padre, debe ir al instituto de investigación con Zhuang Zi Yue para
cooperar con el equipo de investigación que está llevando a cabo la investigación
sobre los medicamentos para eliminar el virus ".
    Al escuchar esto, Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian con sorpresa, abrió la boca y
quiso decir algo. Sin embargo, pensar que Zhan Bei Tian no los mató de inmediato se
ha convertido en una gran tolerancia, por lo que ya no pide ayuda para ellos.
    Poco después de que Zhan Bei Tian colgara, llegó la llamada de Lu Lin.
    "Jefe, Zheng Jia Ming dijo que le gustaría ir al instituto de investigación para
estudiar, pero esperaba que ese jefe aceptara dos condiciones".
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos negros: "¿Cómo se atreve a preguntar?"
    "Sí, dijo que está bien ir al Instituto de Investigación, pero espera tener libertad
absoluta, al igual que los investigadores en el instituto de investigación tienen horas
de trabajo, y después de que los investigadores salgan del trabajo, también espera
regresar para acompañar a su padre". ".
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo de inmediato: "¿Qué pasa con la segunda
condición?"
    "Espera que Mu Yi Fan pueda conectar las extremidades de Zhuang Zi Yue con el
poder de la luz o el poder del agua para restaurar su movilidad anterior".
    "¿No es Zhuang Zi Yue un zombie mayor? Su habilidad curativa no debería ser
mala. ¿Cómo puede él ni siquiera conectar sus propios brazos? "
    Lu Lin explicó: "Zheng Jia Ming dijo que la curación de Zhuang Zi Yue capacidad
disminuida por el trabajo del talismán en la tumba ".
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Lu Lin no podía esperar una respuesta y con cautela preguntó: "Jefe, ¿quiere
dejarlos entrar?"
    Zhan Bei Tian preguntó: "Lu Lin, si fueras tú, ¿los dejarías entrar?"
    Mu Yi Fan a su lado vio que Zhan Bei Tian estaba pensando en la última vida.
Extendió la mano y puso su mano sobre el dorso de la mano de Zhan Bei Tian en el
volante, sosteniéndola un poco más fuerte para su comodidad.
    Zhan Bei Tian se volvió para mirarlo y, a su vez, lo agarró de la mano.
                
Capítulos 343-344
 
 
                        
     Capítulo 343: Cocinaré en casa y te esperaré
    Lu Lin no sabía por qué Zhan Bei Tian le preguntó sobre esto, por lo que dijo
honestamente: "Si Zheng Jia Ming es como Mu Yi Fan y no lastimará a la gente en
nuestra ciudad, no es imposible dejarlo entrar y reunirse con su familia.
Además,jefenecesita que investigue, y no pide demasiado en sus condiciones. Si la
investigación tiene éxito, volverá a ser humano y se integrará verdaderamente con
nosotros ".
    Hablando de esto, la voz de Lu Lin se suavizó: "Y el Dr. Zheng, que ha estado
esperando conocer a su hijo durante un año, ahora que Zheng Jia Ming está fuera de
la ciudad, solo puede mirar a Zheng Jia Ming al otro lado de un gran río o hablar al
otro lado del río. Para ver talescena es solo triste."
    Zheng Jia Ming llegó a su puerta el día después de que regresaron de la montaña
Zanglong. Sin embargo, su jefe no permitió que Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue
entraran a la ciudad de Shui, e incluso dijeron que serían asesinados tan pronto como
entraran en la ciudad de Shui.
    "Si jefe le preocupa que solían ser los subordinados del Segundo Joven Maestro
Zhan y le preocupaba que fuera perjudicial para la gente de la ciudad, entonces no
hay necesidad de dejarlos entrar ".
    Para ser honesto, también le importaba el hecho de que Zheng Jia Ming y Zhuang
Zi Yue estuvieron alguna vez bajo el control de Zhan Nan Tian. No sabia cuantoslos
humanos elloscomieron o cuántos poderes mataron después de convertirse en
zombis. Por lo tanto, incluso si él mató a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue, no
pensaron que fuera inapropiado.
    Sin embargo, si todavía están preocupados por estas cosas, y si la investigación de
drogas tiene éxito en el futuro, ¿cómo los enfrentarán esos zombis que se han comido
seres humanos cuando se conviertan en seres humanos?
    ¿Los seres humanos necesitan ser divididos en dos grupos? ¿Es necesario que
estudien la medicina nuevamente si solo van a perseguir a los humanos que alguna
vez fueron zombis? Es mejor matarlos mientras son zombies y no tienen
autoconciencia. Después de ser salvos, serían considerados como la espina en el ojo y
la espina en la carne. Las dos partes perderán.
    Por lo tanto, si realmente quieren estudiar las drogas para hacer que los zombis
regresen a los seres humanos, primero deben dejar de lado las cosas que los zombis
solían comer a las personas. Además, muchos zombis están indefensos al respecto y
fueron inconscientemente enemigos de los seres humanos.
    Por supuesto, estos son solo sus pensamientos personales. En cuanto a cómo
pensó su jefe, no lo sabe.
    Después de un minuto más o menos, Lu Lin escuchó la voz de Zhan Bei Tian
saliendo de su teléfono móvil: "Espera hasta que llegue a la puerta norte".
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian colgó, no le preguntó qué haría a continuación y
no interferiría con lo que Zhan Bei Tian haría a continuación. Después de todo,
Zhuang Zi Yue y Zheng Jia Ming fueron los enemigos de Zhan Bei Tian en sus últimas
vidas, por lo que no podía ignorar los sentimientos de Zhan Bei Tian y pedirle a Zhan
Bei Tian que los dejara ir.
    Zhan Bei Tian tampoco habló y encendió el auto hacia la puerta norte.
    Tan pronto como el auto se detuvo, Zheng Guo Zonggritó: "Jia Ming, voy a
almorzar. Te veré más tarde."
    Luego, una débil voz de la promesa de Zheng Jia Ming proveniente del lado
opuesto del río.
    "Dr. Zheng, has estado gritando por dos días. ¿Ya no tienes un rasguño en la
garganta? "El sobreviviente que estaba trabajando en el puente le sonrió.
    El Dr. Zheng dijo: "También es divertido conversar con mi hijo al otro lado del río.
En una palabra, cuando lo veo a salvo, me siento feliz. Cuando me siento feliz, no me
siento incómodo ".
               
 
 
                        "Además, es un tipo de felicidad ahora que los parientes pueden vivir
en paz con sus propios parientes. Otros no son nada ".
    Zheng Guo Zong sonrió: "No te lo voy a decir. Volveré a cenar y vendré a
conversar contigo después de cenar ".
    Cuando entró por la puerta norte, vio a Mu Yi Fan que bajaba del auto. Quedó
atónito y rápidamente trotó: "Mu-Mu, Mu-Mu".
    Mu Yi Fan corrió alegremente a Zheng Guo Zong: "Quack doctor".
    Zheng Guo Zong se preocupó y dijo: "Escuché que tu brazo ha sido cortado, ¿estás
bien?"
    Miró los dos brazos de Mu Yi Fan a tiempo, solo para descubrir que todavía estaban
unidos enEl cuerpo de Mu Yi Fan: "¿Qué pasa? Tu brazo se ve bien. Chen Hao, ¿por
qué él y los demás dijeron que no tienes el brazo derecho? "
    "No antes, pero ahora está creciendo de nuevo".
    Zheng Guo Zong mira con grandes ojos: "¿Eso es increíble?"
    "Sí". Mu Yi Fan extendió su mano derecha: "Mira, ¿mi brazo derecho es más blanco
que el izquierdo? ¿Es la piel más suave que la izquierda?"
    Zheng Guo Zong una mirada más cercana, es realmente lo mismo que dijo Mu Yi
Fan, y el brazo derecho es de hecho blanco y tierno que el izquierdo.
    "Dr. Zheng. "Zhan Bei Tian dio un paso adelante y lo saludó.
    "Mayor general Zhan".
    Después de saludar a Zhan Bei Tian con una sonrisa, Zheng Guo Zong No le
suplicó a Zhan Bei Tian que dejara que su hijo entrara para reunirse con él, pero le
preguntó: "¿Estás aquí para inspeccionar?"
    Sabía lo que había hecho su hijo, por lo que no le pediría a Zhan Bei Tian que lo
dejara entrar y reunirse con él, para no causar pánico a otras personas y molestar a
los sobrevivientes en la ciudad de Shui.
    Ahora puede hablar con su hijo al otro lado del río. Él está contento
mientrasobtener para ver a su hijo sano y salvo.
    Zhan Bei Tian no respondió.
    En este momento, Lu Lin atropelló: "Jefe".
    Zhan Bei Tian dijo: "Encuentra un poder de energía eólica y tráelos aquí".
    "Si."
    Zheng Guo Zong se sorprendió: "Mayor general Zhan, ¿va a dejar que se queden
en la ciudad de Shui?"
    "Solo quiero que se queden en Ciudad de Shui como sujeto de investigación
antivirus ", dijo Zhan Bei Tian en voz baja
    "Esto esto..."
    Zheng Guo Zong no sabía qué decir. Desde el punto de vista de su padre,
naturalmente no quería que su hijo volviera al fin del mundo y fuera encerrado en el
instituto de investigación como un ratón para la investigación. ¿A qué padre le
gustaría ver sufrir a su hijo?
    Pero si se encuentra en el puesto de médico, esperaba que su hijo pueda cooperar
con el equipo de investigación para desarrollar medicamentos y salvar a otros zombis.
Además, su hijo se convertirá en un ser humano y vivirá con él.
    Mu Yi Fan vio el dilema de Zheng Guo Zong, le dio unas palmaditas en el hombro y
lo consoló: "Deje que Jia Ming elija por sí mismo".
    Zheng Guo Zong Asintió, caminó rápidamente hacia la puerta norte, vio una
energía eólica que fue y llevó a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue a la ciudad de Shui.
    "Jia Ming". Corrió emocionado y abrazó a su hijo.
    Zheng Jia Ming no vio a su padre en un año, abrazó a Zheng Guo Zong y gritó con
entusiasmo: "Papá".
               
 
 
                        Los ojos de Zheng Guo Zong estaban húmedos, su voz ronca dijo:
"Parece que te ves delgado".
    Zheng Jia Ming estaba un poco confundido. ¿Cómo podría ser delgado el zombi?
Pero no refutó sus palabras.
    Zhuang Zi Yue en la silla de ruedas vio a Mu Yi Fan, se burló, giró la cabeza y no
miró a Mu Yi Fan, dejándolo perdido para decirle algo a Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan y habló con voz fría: "Zheng Jia Ming".
    Zheng Jia Ming escuchó a Zhan Bei Tian llamarlo, despacio alejó a Zheng Guo Zong
y se dirigió a Zhan Bei Tian: "Mayor general Zhan".
    Podía ver que Zhan Bei Tian no les dio la bienvenida y que Zhan Bei Tian era hostil
con ellos, pero dijo: "Gracias, mayor general Zhan, por darnos una oportunidad".
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Estoy de acuerdo con tus condiciones, pero
debes estar a salvo en la ciudad de Shui. Si descubro que haces algo que constituye
un comportamiento anormal, no me culpes por matarte directamente ".
    Zheng Guo Zong se secó los ojos y dijo rápidamente: "Mayor general Zhan, lo
cuidaré bien y no lo dejaré venir aquí en desorden".
    Zheng Jia Ming dijo. "Si no está seguro, el mayor general Zhan puede asignar a
alguien para que me vigile".
    Zhan Bei Tian se volvió hacia Lu Lin y le dijo: "Primero llévalos al instituto de
investigación".
    Zheng Jia Ming dijo rápidamente. "Espero que el mayor general Zhan ahora pueda
curar las extremidades de Zi Yue".
    Mu Yi Fan volvió a mirar a Zhuang Zi Yue: "¿No están las extremidades de Zi Yue
unidas a él? ¿Cómo puedo recibir tratamiento para ellos? "
    Zheng Jia Ming explicó: "No pueden unirse con permanencia. Cuando están unidos,
caerán de vez en cuando ".
    Zhan Bei Tian miró a su alrededor Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue: "Si lo haces
bien en estos días, encontraré a alguien que lo conecte".
    Zhuang Zi Yue levantó rápidamente las cejas y abrió la boca. Parecía que él estaba
en contra. Pero después de mirar a Zheng Jia Ming, volvió a cerrar la boca y no habló.
    "Si."
    Zheng Jia Ming no tiene opinión, se volvió hacia Zheng Guo Zongy dijo: "Papá, he
acordado con el mayor general que tendremos el mismo tiempo de trabajo que los
investigadores en el futuro. Volveremos a comer con usted mientras los
investigadores salgan del trabajo ".
    Zheng Guo Zong asintió y dijo: "Cocinaré en casa y te esperaré".
    "Bueno."
    Zheng Jia Ming recogió a Zhuang Zi Yue de la silla de ruedas y lo llevó al auto de
Lu Lin. Parecía que Zhuang Zi Yue tenía dolor, por lo que lo pone en el asiento
ligeramente.
    Zheng Guo Zong Subimos al autobús juntos y fuimos al instituto de investigación
con Lu Lin.
    No fue hasta que se fueron que Zhan Bei Tian miró hacia atrás.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿No conseguirás que alguien vea a Zheng Jia Ming?"
    Por supuesto, él no cree en Zheng Jia Ming, pero es extraño que Zhan Bei Tian no
envíe personas para monitorear a Zheng Jia Ming.
    Zhan Bei Tian dijo: "El padre de Zheng Jia Ming está aquí, solo porque esto, él no
va a perder el tiempo. Además, para sujetar las extremidades de Zhuang Zi Yue,
incluso si los investigadores lo torturarán hasta la muerte, no lo hará". salir."
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Quieres decir que se sacrificará por Zhuang Zi Yue?"
    Al ver el silencio predeterminado de Zhan Bei Tian, lo que significaba que había
algo de verdad en las palabras, sus ojos se abrieron: "De ninguna manera, Zhuang Zi
Yue mató a la madre de Zheng Jia Ming. Zheng Jia Ming lo odia profundamente.
¿Cómo podría morir por Zhuang Zi Yue, y por qué querría morir por Zhuang Zi Yue?
Estas equivocado? "
               
 
 
                        Zhan Bei Tian miró su cara incrédula y sonrió: "Cabeza opaca".
    Si hubiera sido en su última vida, podría no haber visto nada, pero después de
conocer a Mu Yi Fan, se volvió muy sensible a la relación entre los hombres.
    Al igual que entre Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue, Zheng Jia Ming obviamente
tiene sentimientos diferentes hacia Zhuang Zi Yue, de lo contrario, no solo dejará de
lado su odio anterior y cuidará a Zhuang Zi Yue tan bien. Para conectar las manos y
los pies de Zhuang Zi Yue, estaba dispuesto a ser el objeto de investigación de otros.
    "Por qué soy un cabeza aburrida? "Mu Yi Fan no entendió cómo Zhan Bei Tian de
repente mencionó estas dos palabras.
    Zhan Bei Tian tampoco explicó, y llevó a Mu Yi Fan a la plataforma de observación
de 20 metros de altura y se sentó.
    Mu Yi Fan miró el río tranquilo y dijo con una sonrisa: "No sé si es porque la
relación entre Zhan Nan Tian se ha resuelto. Ahora es como regresar al fin del
mundo. Es pacifico. Espero que no haya nada como Zhan Nan Tian nuevamente en el
futuro. También espero que puedan encontrar la medicina lo antes posible, para que
todos los zombis puedan volver a los seres humanos ".
    Puso la cabeza sobre el hombro de Zhan Bei Tian: "Me crecerán canas solo cuando
me convierta en un ser humano. Voy a envejecer contigo. Cuando envejezcamos,
vendré aquí todos los días para ver el amanecer y el atardecer. Si Qin Tian se casa y
tiene hijos, podemos traer a nuestros nietos aquí ".
    Mu Yi Fan pensó en la cálida escena, su boca tenía una ligera sonrisa, lentamente
cerró los ojos, disfrutando de la brisa en su rostro, haciéndolo sentir muy cómodo.
    "Sí" Zhan Bei Tian quienTambién rara vez estaba de buen humor. La sonrisa en la
esquina de su boca nuncacayóen este momento. Después de permanecer en silencio
por un momento, dijo: "Mu-Mu, después de enderezar la ciudad de Shui, ¿nos
casaremos?"
    Por un tiempo, no esperé a que Mu Yi Fan respondiera.
    Miró hacia abajo y descubrió que Mu Yi Fan estaba dormida.
    Zhan Bei Tian no pudo evitar reírse: "Este tonto".
   
 
    
     Capítulo 344: El fin de Ya Wei
   
 
    En los días siguientes, Mu Yi Fan también estaba ocupada con Zhan Bei Tian.
    Una vez que discutieron con Mu Yue Cheng sobre la agricultura en la Ciudad B, le
propuso a Mu Yue Cheng que el personal de su Familia Mu debería ser responsable de
cultivar las tierras en la ciudad de Shui y hacer un uso efectivo de las montañas y los
campos que pueden plantados con cultivos, para que los sobrevivientes de la ciudad
de Shui puedan ser autosuficientes.
    Mu Yue Cheng también estuvo de acuerdo con este asunto, justo cuando Zhan Bei
Tian le preguntó, y luego cayó en el deber de las tierras de cultivo, tratando de
olvidar las cosas desagradables del pasado al estar ocupado, todos los días trabajó
con un grupo de sobrevivientes que tienen sin habilidad en las tierras, se levantaría
temprano y regresaría tarde.
    Bajo la instrucción de Mu Yue Cheng, la gente de la familia Mu también abandonó
lentamente su hostilidad hacia la familia Zhan. La gente de la familia Zhan también
sabía que Zhan Nan Tian fue el primero en abordar el problema y deliberadamente
hizo que sus dos familias tuvieran discordia. Por lo tanto, también dejaron ir su
insatisfacción con la familia Mu y se volvieron cada vez más armoniosos con la familia
Mu.
    Especialmente después de que Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu se convirtieran en
mejores amigos, la relación entre ellos fue mejorando cada vez más, y a menudo
interactúan entre ellos.
               
 
 
                        Debido a que los jóvenes a menudo no estaban en casa, las dos
personas mayores hablaron de vivir en el área de la villa en el centro de la ciudad y,
como vecinos, vivían en las villas adyacentes.
    Entre semana, juegan al ajedrez y al té juntos, y juegan con su nieto. Viven una
vida muy plena. A veces salen juntos para ayudar a hacer algo.
    Ahora los sobrevivientes comenzaron a ser productivos, pero los poderes aún
necesitaban para encontrar materiales. Después de todo, la ciudad de Shui no
puededesarrollado tan rápido, y tienen que llevar todo tipo de necesidades diarias
para llevar algunos equipos de producción a la ciudad de Shui.
    Se dice que cuando los zombis atacaron la ciudad de Shui, la gente de la ciudad de
Fu se alegró mucho de no haber seguido a Zhan Bei Tian a la ciudad de Shui. De lo
contrario, también serían atacados por los zombies. Por lo tanto, cada vez que la
gente en la ciudad de Fu ve gente en la ciudad de Shui, se burlan y dicen que las
personas que siguen a la familia Zhan y la familia Mu son estúpidas.
    La gente de la ciudad de Shui no se peleó con la gente de la ciudad de Fu, y
simplemente dejó que la gente de la ciudad de Fu se riera de ellos, porque solo ellos
saben lo buena que es la ciudad de Shui ahora, y solo ellos saben que la ciudad es
absolutamente más seguro que la ciudad B. Creen que un día, la gente de la ciudad
de Fu lamentará no haber venido a la ciudad de Shui cuando lloren.
    Es cierto que la gente de la ciudad de Fu no se sintió orgullosa por mucho tiempo.
Antes de que vivieran enFu City durante mucho tiempo, fueron atacados por una gran
cantidad de animales y plantas mutados.
    Como no hay nadie en la ciudad de Fu que pueda unificar a la gente, la ciudad de
Fu estaba en un desastre. En solo dos horas, los animales y plantas mutados invaden
la ciudad de Fu, matando o devorando a muchos sobrevivientes, haciendo que las
personas en la ciudad de Fu sientan el dolor de perder su hogar nuevamente.
    Por fin, tuvieron que enfrentarse a la gente de Ciudad de Shui por ayuda
    Con la ayuda de la ciudad de Shui, los animales y plantas mutantes fueron
expulsados de la ciudad. Sin embargo, esto realmente no terminó. El primer día y el
día 15 de cada mes, los animales y plantas mutantes atacarían a la ciudad como
locos, lo que pondría nerviosa a la gente de la ciudad e incapaz de vivir una vida
segura. Incluso si se mudaran a otra ciudad, se encontrarían con la misma situación.
    La gente del Fuciudad quería regresar a la ciudad de Shui, porque la ciudad de Fu
está cerca de la ciudad de Shui. Pueden pedir ayuda como la gente de la ciudad en
cualquier momento. Si están lejos de la ciudad, no tienen a nadie para pedir ayuda.
    Poco a poco, se volvieron envidiosos de las personas en Ciudad de Shuide su
ridículo habitual. Además, desde la última ola de zombis, la ciudad de Shui no ha sido
atacada por otras criaturas. Incluso si los hay, o son comidos por los peces en el agua
o bloqueados por el escudo repulsivo, no pueden entrar en absoluto.
    Ahora la gente en la ciudad de Shui vive y trabaja en paz y sin preocupaciones
todos los días.
    Una vez que la gente de la ciudad de Fu se infiltró en la ciudad de Shui con los
poderes. Después de ver la vida de la ciudad de Shui, no querían irse. Incluso le
rogaron a la gente de la ciudad de Shui que los acogiera. Desafortunadamente, Zhan
Bei Tian ha dicho que ya que no les gustaría vivir con los zombis y lo dijo desde el
principio, así que ahora no pueden culpar a nadie más.
    Solo pueden esperar hacer amistad con personas en Ciudad de Shui en el futuro, y
mudarse a la ciudad de Shui haciendo amigos, o refugiarse en Ciudad de Shui el
primer y 15 día del mes.
    Sin embargo, estos son todos para más adelante.
    Ahora Mu Yi Fan estaba ocupado como un giroscopio. Además de llevar a la gente
a la granja, le tomó tiempo recuperar las extremidades de Zhuang Zi Yue. Por el bien
de su buen desempeño, Zhan Bei Tian le permitirá curar la herida de Zhuang Zi Yue
con su habilidad de vez en cuando.
               
 
 
                        En ese momento, Mu Yi Fan estaba muy feliz cuando recibió la tarea,
para poder aprovechar el tratamiento para facilitar su relación con Zhuang Zi Yue.
Más tarde, poco a poco se enteró de que era Zhan Bei.Tian quien deliberadamente
arregló su oportunidad para permitirle llevarse bien con Zhuang Zi Yue, a fin de
aliviar su culpa y deuda con Zhuang Zi Yue.
    Estaba agradecido y feliz con Zhan Bei Tian. Esa noche, dio un cálido servicio a
Zhan Bei Tian, lo que hizo reír y llorar a Zhan Bei Tian, especialmente a las payasadas
de Mu Yi Fan.
    Dado que Mu Yi Fan era tan activo, por supuesto, necesita cooperar bien. Él y Mu
Yi Fan nunca se detuvieron hasta el amanecer de la noche.
    Esta es la primera vez que han sido tan indulgentes desde que llegaron a la ciudad
de Shui. No han tenido relaciones sexuales por un tiempo. Toda la noche fue muy
intensa. La sala está llena de jadeos y gemidos felices. El olor a fuerte lujuria
impregnaba toda la habitación.
    Si alguien pasa su habitación, se sonrojará y su corazón se acelerará por los
sonidos.
    El tiempo vuela. Inconscientemente, los sobrevivientes han vivido en la ciudad de
Shui durante cuatro meses. Si no se levantaran regularmente todos los días para
practicar, su vida estable les haría casi olvidar que todavía están en el fin del mundo.
    Aunque no pueden vivir tan bien como antes del fin del mundo, al menos no tienen
que preocuparse por el hambre y el congelamiento. Pueden comerusar y mantenerse
calientes todos los días, y no tienen que preocuparse por tener miedo, lo que los hace
sentir muy satisfechos.
    Gradualmente, cada vez hay más sonrisas en los rostros de los sobrevivientes.
Ahora, en casi todos los lugares puedes escuchar las voces de los sobrevivientes
hablando y riendo.
    Las calles en el centro de la ciudad también están cada vez más ocupadas. Algunas
personas incluso abren pequeñas tiendas para hacer pequeñas empresas.
    En los primeros cinco años del establecimiento de la ciudad de Shui, las tiendas
eran gratuitas y no se gravarían a los sobrevivientes que las abrieran. Sin embargo,
después de cinco años, la ciudad de Shui cobraría una pequeña cantidad del alquiler
de la tienda. Para aquellos que abrieron tiendas antes, los cargos serían
proporcionalmente menores que los que abrieron después. Además, algunas tiendas
estarían bajo el nombre de quienes abrieron tiendas 15 o 20 años después. Esto
también es parapropósito así para aumentar el entusiasmo de todos por abrir tiendas
y comenzar negocios.
    De esta manera, muchos sobrevivientes estaban listos para moverse, y muchos
sobrevivientes hacen todo lo posible para abrir el almacenar especialmente aquellos
sin la capacidad, para obtener los derechos de propiedad en el futuro.
    Lamentablemente, la auditoría es estricta. Si hay alguien que solo quiere abrir una
tienda, el personal administrativo no les permitirá pasar la auditoría, lo que significa
que no pueden abrir una tienda.
    La avaricia de todos solo puede ser derrotada, y solo pueden esperar que puedan
hacer todo lo posible para abrir la tienda en el futuro.
    Al mismo tiempo que la vida de la ciudad de Shui se está volviendo cada vez más
estable, la investigación del instituto de investigación también ha mejorado.
    Después de sufrir todo tipo de drogas, Ya Wei finalmente hizo grandes cambios. El
virus en su cuerpo era cada vez menos día a día. Bajo toda la emoción, su rostro
parecería rojizo y sonrojado. La sangre que fluía de su cuerpo ya no era negra, sino
ligeramenteoscuro.
    Tal cambio es, sin duda, un buen resultado. Están muy contentos con Shen Qin
Yang. Después de estudiar durante más de un año, finalmente tuvieron éxito en la
investigación.
    Zheng Jia Ming, otro objeto de investigación, sufrió menos que Ya Wei, pero
también sufrió mucho en el proceso de transformación. Después de todo, el cuerpo
necesitaba serinyectar varios tipos de drogas, que el cuerpo no puede pagar.
    Shen Qin Yang no avergonzó a Zheng Jia Ming. Cuando Zheng Jia Ming no podía
soportarlo, descansaría unos días para hacer experimentos. Sin embargo, puso sus
esfuerzos de investigación en Ya Wei. Finalmente, Ya Wei fue asesinado por el dolor
cuando no pudo soportarlo.
    Afortunadamente, ningún investigador estuvo presente, por lo que nadie resultó
herido.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian recibieron la noticia y se apresuraron al Instituto de
Investigación de inmediato.
    El laboratorio fue cerrado debido a la destrucción. desde La auto explosión de Ya
Wei.
    Zhan Bei Tian le preguntó a Shen Qin Yang con una cara solemne: "¿Cómo
explotó?"
    Shen Qin Yang se encoge de hombros despreocupadamente: "Quizás no pudo
soportar mi tortura. En el caso de que la vida no sea mejor que la muerte, eligió
explotar ".
    "¿Qué pasa con la próxima investigación?"
    Cuando se trataba de investigar, Shen Qin Yang inmediatamente sonrió: "¿Crees
que la cara de Zheng Jia Ming es suave?"
    Zhan Bei Tian siguió sus ojos y vio a Mu Yi Fan tratando a Zhuang Zi Yue.
    Después de varios meses de tratamiento, Zhuang Zi Yue ahora puede caminar y
comer solo. Sin embargo, solo puede soportar por un tiempo. Para restaurarlo
verdaderamente a la gente común, tiene que recuperarse lentamente.
    Debido a la necesidad de confiar en su propio poder curativo, Zhuang Zi Yue seguía
siendo un zombi, a diferencia de Zheng Jia Ming, que ya es mitad humano.
    "Mientras Zheng Jia Ming es tratado por un tiempo, él podrá realmente volver a ser
humano, y Mu-Mu no estará muy lejos de volver a ser humano ".
    "¿Cuánto tiempo va a tomar?", Preguntó Zhan Bei Tian
    "Erghh, Trataré a Zheng Jia Ming por otro mes. Después de que vuelva a ser
humano, lo observaré durante otro mes para asegurarme de que Zheng Jia Ming no
tenga una condición anormal. Comenzaré a tratar a Zhuang Zi Yue, porque con
ejemplos exitosos, seremos mucho más fáciles a continuación, por lo que tomará
como máximo un mes tratar a Zhuang Zi Yue. Cuando Zhuang Zi Yue vuelva a ser
humano, comenzaré a tratar a Mu-Mu, calcular el tiempo aproximado. Tomará
alrededor de medio año para comenzar ".
    "Medio año..."
    Zhan Bei Tian murmuró: "Pasará medio año pronto. Necesito prepararme con
anticipación ".
    Shen Qin Yang escuchó las palabras y se pregunta: "¿Qué vas a hacer?"
    Zhan Bei Tian no le respondió.
    En este momento, estaba la voz impaciente de Zhuang Zi Yue: "Estoy mucho
mejor ahora. No necesito que me trates hoy. Vuelve con el mayor general Zhan ".
    Zhuang Zi Yue apartó la mano de Mu Yi Fan y le dijo a Zheng Jia Ming: "Jia Ming,
empujame afuera para caminar en el patio. Quiero respirar ".
    Zheng Jia Ming le pidió perdón a Mu Yi Fan: "Zi Yue puede estar de mal humor
hoy, así que solo puedo pedirte que vengas y le trates la herida la próxima vez".
    Mu Yi Fan no se preocupó mucho por el buen humor y el mal humor de Zhuang Zi
Yue, y se volvió hacia Zhan Bei Tian.
    Zheng Jia Ming empuja a Zhuang Zi Yue fuera del jardín fuera del edificio
experimental y dice: "¿No es un buen día? ¿Cómo de repente se puso tan mal otra
vez? "
    Zhuang Zi Yue no habló.
    Zheng Jia Ming agregó: "¿No fue por la muerte de Ya Wei que destruyó el estado
de ánimo?"
    Zhuang Zi Yue todavía no habla.
    Cuando Zheng Jia Ming vio su rostro inexpresivo, supuso que no era porque Ya Wei
estaba de mal humor. Luego preguntó: "¿Es por Mu Yi Fan?"
    Los párpados de Zhuang Zi Yue se movieron, y su expresión finalmente cambió un
poco.
    Zheng Jia Ming acertó: "Mu Yi Fan no te provocó hoy, y no te dijo una palabra
desde el principio hasta el final. ¿Cómo te provocó?
    Entonces pensó en algo y preguntó: "¿No hubieras usado la profecía y la previsión
de nuevo?"