Capítulo 371

-372
 
 
                        
    Capítulo 371: Realidad (11)
    Zhan Bei Tian en la caja se puso de pie con una cara dudosa y fue a la gran caja
de regalo. Desarmó la cinta de la caja y preguntó: "¿Por qué querrías hacerme un
regalo?"
    Yan Lei también siguió con curiosidad: "¿Qué regalo es? ¿Tan misterioso?"
    La cara de Yu Jing Feng tenía una sonrisa misteriosa y dijo: "En resumen, es una
gran sorpresa. Solo ábrelo y échale un vistazo ".
    La curiosidad de Zhan Bei Tian se despertó y se levantó la tapa de la caja. De
repente, una figura saltó de la caja y abrazó el cuello de Zhan Bei Tian con
entusiasmo: "Bei Tian, ¿estás feliz de verme?"
    Vio a un hombre guapo con las cejas y los ojos estupefactos: "¿Mu-Mu?"
    "Sí, soy yo". Besó a Zhan Bei Tian en la mejilla.
    Zhan Bei Tian miró bruscamente.
    Incorrecto.
    Aunque este hombre y Mu-Mu son 99.9 puntos similares, incluso si la voz también
es la misma, pero él no es su Mu-Mu.
    La sonrisa de su Mu-Mu es deslumbrante. Es realmente brillante Sus ojos están
llenos de amor. Absolutamente no es como la sonrisa falsa en la persona frente a él.
Aunque sus ojos son claros, están especialmente disfrazados para parecer puros e
inocentes, lo que lo hace sentir aburrido.
    Zhan Bei Tian estaba a punto de alejarse con una cara fría cuando escuchó un
familiar y llanto ansioso desde la puerta: "Mu-Mu".
    Volvió la cabeza rápidamente, pero la puerta de la caja estaba cerrada. Entonces,
la puerta de la caja se abrió rápidamente. Fue Shen QinYang quien entró. Lloró
ansiosamente: "Jefe Zhan, Mu-Mu vio el regalo que el hermano Feng te dio".
    La cara de las personas en la caja cambió mucho, especialmente el Zhan Bei Tian.
Inmediatamente arrojó al hombre fuera de él y salió corriendo de la caja y preguntó:
"¿Dónde está Mu-Mu?"
    Shen Qin Yang señaló al otro lado de las escaleras: "Se fue al otro lado de las
escaleras, y Zi Yue lo siguió".
    Zhan Bei Tian salió corriendo hacia el pasaje seguro en hora.
    Las tres personas, Yu Jing Feng, Yan Lei y Jing Jun Lin, salieron corriendo detrás de
él. Sus caras eran muy feas: "Qin Yang, hizo Mu-Muver ¿El regalo que le di a Bei Tian
hace un momento? "
    "Lo vio claramente". Shen Qin Yang miró enojado a Yu Jing Feng: "Hermano Feng,
Mu-Mu no tomó la decisión fácil de caminar con el jefe Zhan. ¿Cómo puedes enviar a
un hombre que se parecía a Mu-Mu al jefe?" Zhan en este momento? ¿Estás tratando
de romperlos?
    "¿Qué?" Yu Jing Feng tres personas se aferraron a él: "¿Qué quieres decir con que
Mu-Mu no es fácil caminar con Bei Tian?"
    Shen Qin Yang se preguntó: "¿No lo sabes? ¿El jefe Zhan no te contó sobre su
relación con Mu-Mu? "
    "Caminar juntos? ¿Te refieres a ese tipo de relación? "
    "¡Por supuesto, o qué más!"
    Yu Jing Feng maldijo en un susurro: "Fxck, soy realmente bueno haciendo cosas
malas".
    Yan Lei se preguntó: "Escuché que a Mu-Mu le gustaban las mujeres. ¿Por qué se
asoció de repente con Bei Tian? "
    Shen Qin Yang frunció el ceño sin explicación.
    Jing Jun Lin frunció el ceño y preguntó seriamente: "Jing Feng, ¿cómo puedes
enviar a Bei Tian a un hombre que se parecía a Mu-Mu?"
    No es de extrañar que sintiera que Bei Tian estaba de muy buen humor esta
noche. Durante toda la noche, las comisuras de su boca se elevaron ligeramente y
sus ojos se llenaron de unligeramente sonríe, como si hubiera encontrado algo bueno.
               
 
 
                        Por cierto, antes de salir del restaurante, Bei Tian parecía tener algo
que decir, pero Jing Feng tomó la iniciativa al decir que tiene una sorpresa para darle
a Bei Tian, y luego los cuatro llegaron a la caja del Club Imperial.
    En ese momento, ¿quería Bei Tian hablar sobre su aventura con Mu-Mu?
    Yu Jing Feng se llevó la mano a la cintura con impaciencia: "Hace algún tiempo,
¿Bei Tian no se sentía triste porque a Mu-Mu no le caía bien? Para dejarlo
emborracharse con Mu-Mu, porque realmente no puedo soportar ver esta mirada en
Bei Tian, así que encontré a un hombre que se parecía a Mu-Mu para reemplazar a
Mu-Mu. Pensando que si a Mu-Mu no le gustaría Bei Tian en esta vida, encontré a
alguien que lo reemplazara, pero no esperaba que Mu-Mu ya se hubiera reunido con
Bei Tian. "
    Yan Lei lo fulminó con la mirada y él resopló: "Si realmente te gusta alguien, otras
personas no pueden reemplazar a esa persona. Además, Bei Tian no es una persona
superficial, y lo que le gusta es la cara de Mu-Mu ".
    Jing Jun Lin dijo: "No digas mucho, apúrate para ponernos al día y echar un
vistazo. Por cierto, es mejor que alguien esté listo para explicar este asunto. Espero
que Mu-Mu no malinterprete a Bei Tian por esto ".
    Yu Jing Feng tomó la delantera al correr por las escaleras.
    BeiTian ha estado esperando a Mu-Mu durante tantos años. No fue fácil esperar
hasta que Mu-Mu responda. Si él es una de las personas que llevó a la destrucción de
sus sentimientos, se sentirá culpable de por vida.
    Por otro lado, Mu Yi Fan bajó por el pasillo seguro y caminó directamente alrededor
del estacionamiento.
    "Mu-Mu, no te enfades. El hermano Tian obviamente no sabía qué regalo el
hermano Feng planeaba dar. Además, le gustas tanto que no puede reconocer que
esa persona no eres tú ".
    Mu Yi Fan hizo una mueca: "Lo sé".
    Él conoce el personaje de Zhan Bei Tian y sabe que Zhan Bei Tian no puede
cometer un error. Sin embargo, no importa quién haya visto a su amado ser besado
en la mejilla por alguien que se parecía a ellos y no se enojaba por eso. A menos que
no ame a Zhan Bei Tian, no puede calmarse.
    Además, la situación en este momento no es adecuada para que él ingrese a la
caja, de lo contrario, la atmósfera se volvería muy incómoda. Sin embargo, no está
de humor para quedarse en el Club Imperial, por lo que decidió irse.
    Zhuang Zi Yue respiró aliviado: "Ya sabes".
    Estaba preocupado de que los dos no estuvieran juntos, porque no valía la pena.
    "Mu-Mu". Zhan Bei Tian salió del pasillo seguro.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian, inmediatamente se dio la vuelta y se dirigió al
espacio de estacionamiento frente a ellos, pero su ritmo era mucho más lento que
antes.
    Zhuang Zi Yue vio la situación y no siguió después. El propósito era dejarlos solos.
    Zhan Bei Tian aceleró el paso y pasó corriendo a Zhuang Zi Yue. Justo entonces,
un auto rápidosuena, lo que atrajo la atención de Zhan Bei Tian y Zhuang Zi Yue.
    Echaron un vistazo al garaje, y un automóvil con un letrero de pasantía salió
repentinamente del garaje y corrió hacia Mu Yi Fan.
    "Mu-Mu, sal del camino". Zhan Bei Tian rápidamente abrió los ojos asustados y
corrió más rápido.
    "Mu-Mu, ten cuidado, hay un auto", gritó Zhuang Zi Yue en pánico
    Mu Yi Fan notó el auto cuando escuchó el ruido, y luego cochese había apresurado.
Cuando el automóvil estaba a punto de chocar, fue abrazado y golpeado por el salto
de Zhan Bei Tian, y con eso lograron evitar el automóvil que se precipitaba. Cayeron
al suelo y rodaron severamente, como una pelota de fútbol, rodando por el suelo
varias veces.
               
 
 
                        Luego, escuchó dos colisiones, una fue el sonido del auto golpeando
la pared, la otra fue ...
    Mu Yi Fan soportó el dolor en su cuerpo, levantó la cabeza dudosamente y vio a
Zhan Bei Tian desmayarse en coma con los ojos cerrados, mientras sus manos aún lo
protegían con fuerza.
    Tenía miedo y susurró: "Bei Tian, Bei Tian, ¿estás bien? No lo intentessusto ¿yo?"
    El dueño del auto se bajó rápidamente del auto y estaba tan asustado que no sabía
qué hacer: "Yo ... no ... no a propósito, soy un alumno, solo ... Justo ahora
accidentalmente lo puse en marcha atrás, yo ...... "
    Zhuang Zi Yue ignoró al dueño del auto y corrió en pánico: "Mu-Mu, hermano Tian,
¿estás bien?"
    Los ojos de Mu Yi Fan estaban rojos: "Bei Tian, se desmayó".
    Zhuang Zi Yue se dio cuenta de que la parte posterior de la cabeza de Zhan Bei
Tian había golpeado el poste, por lo que sacó su teléfono celular a tiempo y llamó a
una ambulancia.
    Desde atrás, Yu Jing Feng y otros, al ver el auto chocar contra la pared y a dos
personas en el suelo, corrieron ansiosos: "Mu-Mu, Bei Tian, ¿estás bien?"
    Zhuang Zi Yue rápidamente les contó lo que sucedió en este momento. Yu Jing
Feng agarró el collar del dueño con los ojos rojos y dijo: "Cómofvck ¿volviste a ellos?
    Golpeó la cara del dueño con ira.
    Pronto, llegó la ambulancia, pero el inconsciente Zhan Bei Tian todavía
conscientemente mantenía a Mu Yi Fan en sus brazos, y los médicos y las enfermeras
no podían separarlos.
    Mu Yi Fan tuvo que seguir hablando con Zhan Bei Tian diciendo que estaba bien.
Zhan Bei Tian acaba de soltar un poco su agarre. Los médicos y las enfermeras lo
llevaron al carro a tiempo.
    Mu Yi Fan se levantó y siguió rápidamente a la ambulancia. Al ver la sangre en la
parte posterior de la cabeza de Zhan Bei Tian, preguntó con ansiedad: "Doctor, ¿está
bien?"
    El médico lo consoló: "No te preocupes. En la actualidad, este caballero se
desmayó por el impacto. No estará en peligro de vida o muerte. En cuanto al resto,
tenemos que volver al hospital para un examen completo ".
    Mu Yi Fan ojos rojos, apretando fuertemente la mano de Zhan Bei Tian: "Bei Tian, 
debes estar bien".
    Cuando la ambulancia llegó al hospital, Zhan Bei Tian fue enviado a la sala de
emergencias, y Mu Yi Fan solo podía esperar afuera con ansiedad.
    "Mu-Mu, ¿cómo está Bei Tian?"
    Jing Jun Lin, quien conducía solo, vio a Mu Yi Fan e inmediatamente le preguntó al
respecto.
    Mu Yi Fan respondió con voz ronca: "Bei Tian todavía está allí".
    Zhuang Zi Yue lo consoló: "No te preocupes, el hermano Tian estará bien".
    Mu Yi Fan ha estado mirando la sala de emergencias sin pestañear.
    En poco tiempo, había médicos saliendo de la sala de emergencias. Mu Yi Fan y los
demás los rodearon de inmediato: "Doctor, ¿está bien mi amigo?"
    El médico inmediatamente dijo: "No se preocupe, su amigo tuvo una leve
conmoción cerebral. Se despertará en aproximadamente una hora, pero necesita
permanecer en el hospital durante tres días ".
    Yu Jing Feng dijo de inmediato: "Iré a registrar a Bei Tian".
    Tan pronto como Zhan Bei Tian fue lanzado, fue enviado a la sala avanzada. Mu Yi
Fan se sentó junto a la cama y observó. Otras personas fueron al pasillo exterior para
esperar el descanso de Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        Sin embargo, dos horas después, Zhan Bei Tian no se despertó.
    Mu Yi Fan estaba preocupado por algo y llamó al médico a tiempo.
    Sin embargo, el médico explicó que los pacientes con conmoción cerebral suelen
estar en coma durante medio día a un día.
    Solo pueden suprimir su ansiedad y esperar pacientemente hasta el amanecer.
    Jing Jun Lin llamó a Feng Yu cuando vio que Zhan Bei Tian no se había despertado.
    Para no preocupar a Mu Yi Hang por su ausencia, Mu Yi Fan encontró una excusa
para pedir un permiso de unos días. Sin embargo, no esperaba que Zhan Bei Tian
estuviera en coma durante cinco días y no se hubiera despertado, lo que hizo que un
gran grupo de ellos estuviera ansioso, pero el médico no encontró ningún problema.
    Debido a que Zhan Bei Tian estuvo en coma durante mucho tiempo, la compañía
no tenía a nadie que se ocupara de eso, y las cosas ya no podían ocultarse. Por fin,
dos personas de la familia Zhan y la familia Mu quedaron impactadas por la noticia.
   
 
   
 
    
    Capítulo 372: Realidad (12)
    Cuando la gente de la familia Zhan y la gente de la familia Mu llegaron a la sala del
hospital, Zhan Bei Tian estaba acostado en la cama en coma, Mu Yi Fan estaba
sentado en el fondo de la cama con el rostro mirando demacrado y sosteniendo la
mano de Zhan Bei Tian herméticamente.
    Cuando Zhan Guo Xiong vio esto, no los molestó de inmediato. Volvió a la sala y
regañó a los jóvenes que estaban parados en el centro de la sala: "Debido a que has
comenzado a afeitarte, ¿crees que eres un poco competente para lidiar solo con las
cosas? Te atreves a esconder algo tan grande de tus mayores. Si alguien en la
compañía no me lo informara, ¿planearías ocultarlo por el resto de tu vida? "
    Yu Jing Feng, Jing Jun Lin, Yan Lei, Shen Qin Yang y Zhuang Zi Yue son
presidentes de negocios y presidentes en su vida diaria, solo ellos pueden reprender y
ordenar a las personas. Ahora frente a Zhan Guo Xiong, no se atreven a jadear y
escuchan las instrucciones con la cabeza gacha.
    La familia Zhan y la familia Mu le preguntaron al médico sobre los resultados del
examen, y el médico estaba muy perplejo. Había estado practicando medicina
durante muchos años, pero nunca había visto un fenómeno tan extraño. Obviamente,
la lesión no fue grave y no hubo ningún problema en el examen, pero el hombre no
se despertó.
    Shen Qin Yang, un médico, también estaba muy perplejo porque no vio qué le
pasaba a Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong vio a Jing Jun Lin y los demás callaron. Se burló fríamente. Se
volvió hacia la sala y miró a Mu Yi Fan, que había perdido peso y parecía delgado. El
viejo estaba muy angustiado: "Mu-Mu".
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Zhan Guo Xiong, se dio la vuelta, vio la popa y viejo
amable, rápidamente se puso de pie y corrió a abrazarlo, dijo con tristeza: "Abuelo
Zhan, ya que hace cinco días, Bei Tian aún no se ha despertado, ¿nunca va a
despertarse de nuevo?"
    Zhan Guo Xiong le palmeó suavemente la espalda y lo consoló: "No, Bei Tian se
despertará. Antes de venir aquí, había encontrado un médico autorizado para hacerle
un examen exhaustivo a Bei Tian. Creo que se despertará en unos días. Eres tu. Mira
como te ves? ¿Qué pasa si es tu turno de desmayarte cuando Bei Tian se despertó?
Deberías irte a casa y descansar ahora. Cuando Bei Tian se despierte, lo llamaremos
lo antes posible. "
    "Estoy bien. Quiero esperar a que Bei Tian se despierte ".
    Mu Yi Fan quiere ver a Zhan Bei Tian despertarse con sus propios ojos, y quiere
que la primera persona que Zhan Bei Tian despertó para ver sea él, por lo que no
quiere irse a casa y descansar.
               
 
 
                        La cara de Zhan Guo Xiong cayó pesadamente: "Tonterías, ¿crees
que tu propio cuerpo salud¿es una broma? Acabo de escuchar a Jun Lin decir que no
has descansado bien en seis días. ¿Cómo puede estar tu cuerpo parado si sigues así?
Si no vuelves, te tendré atado. "
    Mu Yi Hang entró y aconsejó: "Mu-Mu, escucha al abuelo Zhan. Te llamaré tan
pronto como Bei Tian muestre signos de despertar ".
    "YO......"
    Mu Yi Fan estaba a punto de decir algo cuando escuchó una voz débil desde la
cama: "Mu-Mu".
    Miró hacia atrás rápidamente y vio que los labios de Zhan Bei Tian se movían sin
cesar. Su boca estaba llena de "Mu-Mu", y su voz ansiosa estaba llena de un tono de
tristeza profunda.
    Mu Yi Fan volvió corriendo a la cama feliz y rápidamente para sostener la mano de
Zhan Bei Tian: "Bei Tian, estoy aquí, estoy aquí, abre los ojos y mírame".
    La reacción de Mu Yi Hang fue muy rápida, inmediatamente llamó a un médico
para verificar a Zhan Bei Tian.
    Otros se despiertan con un suspiro de alivio.
    En el momento en que entró el médico, los párpados de Zhan Bei Tian se
movieron. Era como si estuviera escuchando a Mu Yi Fan llamándolo, y estaba ansioso
de que abriera los ojos. Después de un giro de lucha, parecía que estaba teniendo
dificultades para abrir los ojos. Cuando abrió los ojos, miró a Mu Yi Fan con los ojos
rojos.
    Hubo un destello de confusión en su rostro, y luego hubo una gran sorpresa en sus
profundos ojos negros. Hizo todo lo posible por aferrarse a la mano de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian abrir los ojos, con lágrimas en el fondo de sus ojos.
En este momento, finalmente se le cayeron de los ojos y dijo emocionado: "Bei Tian, 
te despiertas, finalmente te despiertas".
    "Um" Los ojos de Zhan Bei Tian estaban mirando a Mu Yi Fan. Mientras más
apretaba su mano, temía que Mu Yi Fan desapareciera una vez que se fuera.
    Mu Yi Fan preguntó: "Bei Tian, ¿sientes alguna molestia?"
    El médico del otro lado también preguntó: "Sr. Zhan, ¿tiene algún síntoma de dolor
de cabeza o náuseas o vómitos? "
    Zhan Bei Tian, si no había escuchado las voces de los médicos, fijó sus ojos en Mu
Yi Fan sin pestañear.
    Médico: "..."
    Otros en la sala también notaron su mirada, pero las personas que no lo sabían no
pensaban mucho en ello.
    Zhan Guo Xiong y Mu Yi Hang no hablaron, solo estaban mirando.
    Mu Yi Fan no pudo emitir ningún sonido y preguntó con ansiedad: "Bei Tian, 
¿sientes dolor de cabeza, náuseas o vómitos?"
    "No."
    El doctor dijo: "Sr. Zhan no debería de ninguna manera sentirse peor, pero aún se
necesita un examen exhaustivo en caso de problemas futuros ".
    Mu Yi Fan estuvo de acuerdo con un asentimiento.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian abrazó a Mu Yi Fan con fuerza.
    Mu Yi Fan tuvo que acompañar a Zhan Bei Tian para hacerse un chequeo.
    En poco tiempo, el médico autorizado invitado por Zhan Guo Xiong llegó al hospital
y revisó a Zhan Bei Tian nuevamente para asegurarse de que no tenía lesiones
internas, y luego todos se sintieron realmente aliviados.
    Tan pronto como Zhan Bei Tian se despertó, el médico sugirió que Zhan Bei Tian
descansara bien y comiera nuevamente. Para no perturbar su descanso, la familia y
amigos de Zhan Bei Tian abandonaron el hospital.
               
 
 
                        Jing Jun Lin porque estuvo en el hospital durante varios días, Zhan
Guo Xiong los llevó a su casa a descansar.
    Mu Yi Fan era reacio a irse, se quedó sosteniendo la mano de Zhan Bei Tian con
fuerza, no dispuesto a dejarlo ir.
    Zhan Bei Tian no quería que Mu Yi Fan volviera, así que le dijo a Zhan Guo Xiong:
"Abuelo, la cama aquí es tan grande que Mu-Mu puede dormir aquí".
    El tono tranquilo le dio un impulso que infirió que su palabra no puede ser
rechazada por otros. Zhan Guo Xiong siempre ha sido indiferente a este nieto y no
tenía nada que decir.
    "Papá, deja que Mu-Mu tomar cuidado de Bei Tian aquí ", dijo Yang Feng Qing
    Zhan Guo Xiong asintió.
    Mu Yi Hang dijo: "Abuelo Zhan, tía Yang, me quedaré aquí hoy. Te avisaré si está
sucediendo algo".
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "¿Cómo puedo hacer esto? Su empresa tiene
muchas cosas con las que lidiar ".
    "Le pedí a mi secretaria que llevara todos los documentos que tengo que manejar
al hospital, y lo mismo ocurre cuando los reviso en el hospital como en la oficina".
    Yang Feng Qing no fue cortés con él: "Yi Hang, por favor, cuídate de las cosas
aquí. Papá y yo iremos a casa primero y cocinaremos sopa para Bei Tian y
volveremos al mediodía ".
    "Bueno."
    Tan pronto como se fueron, la puerta de la sala se cerró. Mu Yi Fan no pudo evitar
quitarse los zapatos y meterse en la cama. Abrazó con fuerza a Zhan Bei Tian, que
estaba apoyado contra la cama: "Bei Tian, ¿sabes que me temo que no volverás a
despertar?"
    Zhan Bei Tian abrazó a la persona que se derramó en sus brazos y besó la frente
de la otra parte. De repente, aprieta los brazos y abraza a la persona en sus brazos.
No puede evitar murmurar: "Es real, es real y tú eres real".
    Mu Yi Fan levantó la vista. "¿Qué? ¿Que acabas de decir? "
    Zhan Bei Tian no le respondió, solo lo abrazó y gritó: "Mu-Mu ..."
    "¿Huh? ¿Qué pasa? "
    "Mu-Mu ..."
    "Si."
    "Mu-Mu ..."
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian tenía miedo de dejar ir. Mientras Zhan Bei Tian
gritara, respondería así hasta que Zhan Bei Tian confirmara que está a salvo y bien.
    "BeiTian, estoy aquí. Estoy bien. Estaré contigo todo el tiempo. No te preocupes,
¿de acuerdo? "Puso la mano de Zhan Bei Tian en su pecho:" ¿Lo sientes? Mi cuerpo
está caliente y mi corazón late, así que todavía estoy vivo. Bajo tu protección, no he
estado Atropellado. "
    Zhan Bei Tian inclinó la cabeza y le dio a Mu Yi Fan un beso en los labios: "Estamos
a mano".
    "¿Incluso qué?" Mu Yi Fan parecía confundido.
    Zhan Bei Tian levantó la esquina de su boca: "Cuando eliminaste completamente el
virus zombie y estabas inconsciente, no sabes lo asustado que estaba de que no te
despertaras de nuevo, así que esta vez, deberías preocuparte por mí, eso debería
hacerte saber lo ansioso e indefenso que estaba en ese momento, e incluso sentirme
inútil y no puedo hacer nada más que sentarme junto a la cama y esperar lentamente
".
    Mu Yi Fan rápidamente abrió los ojos, los ojos llenos de incredulidad, y su voz
parecía estancada. Durante mucho tiempo, hizo una voz dura y preguntó: "¿Qué
estás diciendo? Lo dices de nuevo. "
    En realidad, Bei Tian le habló sobre el virus zombie y lo que le sucedió en el libro.
¿Que esta pasando?
    Por cierto, Bei Tian ha leído las novelas que escribió. No, no, esta parte no ha sido
escrita en sus novelas. Es imposible que Bei Tian lo sepa.
    Zhan Bei Tian apretó los brazos y besó la frente de Mu Yi Fan: "Mu-Mu, por fin has
vuelto a mí".
    Mu Yi Fan lo miró fijamente: "Tú ... ¿Eres tú? BeiTian? ¿Eres el Bei Tian en el libro?
    "Um"
    Mu Yi Fan no podía creerlo: "¿Cómo ... cómo es eso posible? ¿Por qué estás aquí?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿No quieres verme?"
    "Por supuesto que no". Mu Yi Fan estaba ansiosa por explicar: "¿Cómo puedo no
querer verte? ¿Sabes lo triste que estoy cuando no podía verte cuando volví a la
realidad? Mi corazón estaba como medio muerto. Sin embargo, no pude encontrar el
camino de regreso al libro, ni el rastro que una vez crucé en el libro. Mi vida en el
libro parecía un sueño, un sueño muy largo, incluso después de que Zi Yue y Qin
Yang escucharan para mí, y pensaron que estaba soñando. Sin embargo, lo que
sucedió entre nosotros es muy real. No creo que la persona que amo sea solo un
personaje imaginario en mi sueño ".
    Él habló sobre la reunión que tuvo con Shen Qin Yang y Zhuang Zi Yue ese día:
"Entonces, encontré al paciente mencionado por Qin Yang. Tenía la misma situación
conmigo, y tomó este sueño como sus recuerdos de la vida pasada, como guía,
guiándolo a amar a esta persona en realidad. También me pidió que dierayo mismoun
período de tiempo para encontrar y sentir la verdadera idea en mi corazón, pero no te
la pierdas. Lo hice de acuerdo con él, pero realmente no pude encontrar la manera de
encontrarte. No puedo esperar a que aparezcas. No sé si aparecerás o existirás en
este mundo. Finalmente elijo no perderlo ni arrepentirme ".