Capítulo 272

-273
 
 
                        
 
    Capítulo 272: Fácil, Fácil
    Saliendo de la Torre Mu, Mu Yi Fan salió directamente de la Ciudad B para elegir un
anillo para Zhan Bei Tian.
 
    Después de todo, ahora que tiene un anillo en el dedo, ¿cómo puede dejar que
Zhan Bei Tian tenga sus manos libres? Entonces, aprovechando su tiempo libre,
élsalió a rápidamente encuentra un anillo para Zhan Bei Tian, para que la gente
pueda saber que son un par, para que nadie más pueda pensar en su hombre.
    Después de salir de la ciudad, Mu Yi Fan fue primero al pueblo cercano para
encontrar la joyería, pero las joyerías en el pueblo cercano fueron allanadas y
tuvieron que ir a un lugar lejano para encontrarlas.
    Afortunadamente, tenía la habilidad del sistema de luz. En un abrir y cerrar de
ojos, llegó a una gran ciudad a cientos de kilómetros de distancia. Debido a que era
un zombie mayor, no tuvo que buscar al zombie al mismo tiempo, por lo que pronto
encontró una joyería.
    Mu Yi Fan rápidamente sacó la linterna, alejó a todos los zombies cuyos cuerpos
están podridos y podridos, y luego lentamente encontró el anillo adecuado para su
Zhan Bei Tian.
    Debido a que hay tantos estilos y tiendas, tomó dos o tres horas elegir un anillo
que lo satisficiera en todas las joyerías de la ciudad.
    El estilo del anillo es muy simple, la forma es un cinturón enrollado, muy único, y
el color del cinturón es blanco plateado, la hebilla del cinturón está hecha de zafiro, si
se usa en la mano del hombre, hace un hombre se ve muy noble y generoso.
    Lo más importante es que el tamaño es muy adecuado para Zhan Bei Tian, pero
Mu Yi Fan todavía pensó que tenía algunas desventajas.
    Tomó una linterna y miró el anillo una y otra vez. Luego, sus ojos se iluminaron, y
liberó la habilidad dorada y luego grabó "Mu-Mu LoveBei Tian "en el interior del anillo.
La letra O estaba grabada de memoria, lo que le satisfizo tomar cuidadosamente el
anillo y guardarlo en su bolsillo.
    Mu Yi Fan salió de la joyería, de repente, sintió que algo andaba mal.
    Cuando descubrió la ciudad, solo pudo sentir la existencia de zombis de bajo nivel,
y los zombis por encima del nivel intermedio faltaban, lo cual era algo muy inusual.
    Además, esta ciudad es una de las diez mejores ciudades de China. Es imposible
no tener ni siquiera un zombie de nivel medio. ¿Dónde se han ido todos estos zombis
de nivel medio?
    ¿Fueron asesinados por el poder ¿hombres?
    Mu Yi Fan pensó que era imposible y quería preguntar sobre la situación, pero los
zombis de bajo nivel no son conscientes y no pueden responder sobre nada.
    Tuvo que comprobar la presencia de otros zombis durante todo el camino de
regreso a la casa, pero no sintió el olor de los zombis intermedios.
    Mu Yi Fan no dejó de encontrar la razón hasta que regresó a la Ciudad B.
    Volvió a la puerta de la Torre Mu, sacó el anillo felizmente y lo miró de nuevo. No
podía esperar para ponérselo a Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan miró el reloj en la pared del vestíbulo. Eran las dos de la mañana, así
que dejó de pensar y volvió al piso 80.
    En En el momento de abrir la habitación, olió un olor humano muy familiar en la
oscuridad, que venía de la cama.
    Entonces, pensó en algo. Él sonrió en la esquina de su boca. Rápidamente cerró la
puerta y corrió y saltóa la cama.
               
 
 
                        La persona en la cama sintió que alguien venía y rápidamente movió
un lugar Al lado de la cama.
    En el acto, Mu Yi Fan se abalanzó sobre un espacio vacío.
    Otra persona en la cama de repente se dio vuelta y presionó a Mu Yi Fan debajo de
él. Preguntó con voz ronca: "¿Quieres que te bese la boca o que bese los labios?"
    Mu Yi Fan se rió entre dientes: "¿Hay alguna diferencia? Entonces no elijo nada.
¿Puedo hacerlo una vez? "
    "¿Qué dijiste?" La otra parte agarró sus extremidades.
    Mu Yi Fan inmediatamente dejó escapar un gemido: "Fácil, fácil, duele. Zhan, me
lastimaste ".
    Es como una llamada para un deporte de cama más vigoroso. Por fin, Zhan Bei
Tian no puede sostener su rostro. Hizo un ruido extraño, soltó a la persona, presionó
la lámpara de la mesilla de noche, y la luz inmediatamente ilumina a las dos personas
en la cama.
    Se sentó en la cabecera de la cama, se frotó el cabello frío y preguntó: "¿Dónde
estabas?"
    Originalmente, quería sorprender al hombre y vino a acompañarlo por una noche,
pero no esperaba apresurarme por un espacio vacío. Además, esperé tres horas.
    Mu Yi Fan se levantó rápidamente y se arrojó a los brazos del hombre. Con una
sonrisa misteriosa, "fui a buscar algo bueno".
    Afortunadamente, no fue a Zhan Bei Tian antes, de lo contrario, estaría muy
decepcionado de saltar en el aire vacío.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "¿Qué hay de bueno?"
    Mu Yi Fan pensó que el teléfono celular satelital que usaban ahora no tenía función
de grabación de video, así que sacó el teléfono celular satelital de la ropa de Zhan Bei
Tian, encendió la función de grabación de video, la colocó al lado de la cama y se
aseguró de que podría dispararles a ambos, y luego recostarse en la posición original.
    Bajo los ojos ardientes de la mirada de Zhan Bei Tian, sacó la pequeña caja que
encontró antes y la abrió lentamente. "Camarada Zhan Bei Tian, ¿realmente quieres
ser mi compañero? Incluso si soy un zombie, incluso si seré expulsado y asesinado
por seres humanos, ¿estás dispuesto a quedarte conmigo toda la vida hasta la
muerte?
    Zhan Bei Tian lo miró cálidamente, no dijo si le gustaría o no, y directamente
extendió su mano.
    Mu Yi Fan se rió, se puso rápidamente a Zhan Bei Tian y besó los labios del otro
con precisión.
    "¿No deberías decir 'puedes besar a tu pareja?' ... Entonces, ¿debería besarte? "
    Mu Yi Fan jadeó mientras se besaba y dijo: "Te he besado por mi propia iniciativa,
por lo que este proceso no es importante. Si le importa, le diré: "Camarada Zhan Bei
Tian, puede ser su compañero".
    "Tú sigues ..." Zhan Bei Tian no podía reír o llorar.
    Bajo la irritación de Mu Yi Fan, sus ojos, tan pronto como estaban calientes, él
prensa la persona debajo de su cuerpo, se quitó rápidamente la ropa y se amaron sin
piedad.
    Cuando salió el sol por la ventana y brilló en la habitación, finalmente dejaron de
moverse.
    Zhan Bei Tian sostuvo a Mu Yi Fan en sus brazos, frotó suavemente el anillo en el
dedo de Mu Yi Fan con la mano que llevaba el anillo, levantó las cejas y dijo: "Los
estilos de anillo en ambos no son iguales, ninguno de nosotros es como un anillo de
pareja ".
    "Quién dice que no es lo mismo".
    Cuando las palabras de Mu Yi Fan cayeron, el anillo de oro blanco en su dedo
cambió lentamente al mismo anillo que Zhan Bei Tian, y una fila de pequeños
diamantes en el anillo se convirtió en la parte superior de los botones del anillo, que
coincidían muy bien con los botones del anillo de zafiro de Zhan Bei Tian .
               
 
 
                        "¿Cómo es? ¿Es lo mismo ahora? "
    Zhan Bei Tian tomó su mano y lo besó con satisfacción: "¿Quieres dormir?"
    "Estoy muy enérgico ahora. No puedo dormir ". Mu Yi Fan se dio la vuelta, con las
manos en la barbilla, sonrió y preguntó:" ¿Por qué viniste de repente conmigo
anoche? ¿Estás demasiado solo y me extrañaste? "
    ¿No dijiste que no me quedaba contigo? Entonces, aquí estamos ". Zhan Bei Tian
pensó en quedarse aquí por treshoras y preguntó, "¿Cómo encontraste el anillo?
paratanto tiempo anoche? ¿Hay algo mal?"
    "No, solo quería elegir una atractiva para ti, así que regresé tarde. Has estado
esperandoaquí por mucho tiempo? Por cierto, ayer encontré algo extraño ".
    Mu Yi Fan pensó en lo que encontró anoche e inmediatamente se sentó.
    Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan parecía serio y se sentó, y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Anoche fui a varias ciudades, pero no sentí la presencia de zombis por encima del
nivel intermedio. En el camino de regreso, no los sentí, al igual que desaparecieron
del mundo. Es tan extraño."
    "¿Fuiste a una ciudad donde no hay zombis intermedios?"
    Mu Yi Fan negó con la cabeza: "No, ayer fui a la ciudad T, una ciudad tan grande
que ni siquiera puede tener un zombi intermedio".
    Después de decir eso, Zhan Bei Tian también se sintió extraño: "Espera un
momento, saldré de la ciudad para echar un vistazo".
    "Bueno, tienes que tener cuidado".
    "Si."
    Cuando llegó la hora del desayuno, Zhan Bei Tian usó el espacio para
teletransportarse, salió de la habitación de Mu Yi Fan y se dirigió a la ciudad fuera de
la Ciudad B para investigar la situación.
    Después de irse, Mu Yi Fan bajó a desayunar.
    Después del desayuno, recibió una llamada de Zhan Bei Tian: "Como dijiste, todos
los zombis por encima del nivel intermedio se han ido".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Crees que está haciendo Zhan Nan Tian?"
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    "Por cierto, será mejor que eches un vistazo a la ciudad de Shui. Me temo que
Zhan Nan Tian lo destruirá ".
    Zhan Bei Tian lo dudaba: "¿Destruir la ciudad de Shui? ¿Quieres decir que Nan Tian
sabe que voy a acampar en la ciudad de Shui? "
    Si es así, ¿cómo lo sabe Zhan Nan Tian? En la última vida, no tenía tal plan.
    Mu Yi Fan dijo: "Volvió de la segunda vida. Él sabe mucho ".
    Zhan Bei Tian estaba más confundido: "¿La segunda vida?"
    Mu Yi Fan pensó: "Es muy complicado decirlo. Te lo explicaré más tarde. Ahora
será mejor que vayas a ver si la ciudad de Shui sigue ahí ".
    "Um"
    Zhan Bei Tian no colgó. Se mudó a la ciudad de Shui en un teletransporte. Del
mismo modo, no sintió la presencia de zombis por encima del nivel intermedio.
    "Shui la ciudad todavía está allí, pero todavía no hay sensación de zombis por
encima del nivel intermedio ".
    "Eso es extraño. ¿Dónde se han ido todos estos zombis?
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                       
 
    
 
    Capítulo 273: Estoy feliz con él.
    Zhan Bei Tian guardó silencio por un momento. No podía imaginar a dónde se
habían ido los zombis. Él dijo: "No importa a dónde fueron, solo necesitamos estar
bien preparados. Sin embargo, hay una cosa que todavía no entiendo ".
 
    "¿Qué es?"
    "¿Cómo se convirtió Nan Tian en zombie? ¿Por qué es él un rango más alto que tú?
Además, ¿cómo se mejoró en poco tiempo? "
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Esto ..."
    "Según mi abuelo y el Dr. Zheng, también hay investigadores en el antiguo
instituto de investigación que saben que cuando se convirtió en zombis, Nan Tian
había huido de su casa durante casi medio mes. Después de que se convirtieron en
zombis, Zheng Jia Ming fue atrapado inmediatamente haciendo una investigación en
el Instituto de Investigación. Durante ese tiempo, no vieron a Nan Tian, entonces,
¿qué canal usó Nan Tian para convertirse en un zombi? Una vez pensé que no podría
haber ido a la tumba como Zheng Jia Ming, ¿verdad?
    Esto despertó a Mu Yi Fan y dijo rápidamente: "Debería haber corrido hacia la
tumba antigua, absorbió el virus dentro y se convirtió en un zombi de antemano. Con
su experiencia de qué hacer después de que uno se convierte en zombie, no debería
ser difícil tener su propia conciencia y convertirse en un zombie senior antes del fin
del mundo. Además, lo que hay en la tumba antigua no es fácil de describir, de lo
contrario, no se convertirá en un zombie mayor tan rápido ".
    Luego pensó en algo y preguntó: "Bei Tian, ¿crees que se escondería en la tumba
antigua?"
    "¿Sabes dónde está la tumba?", Preguntó Zhan Bei Tian
    "Está en la montaña Zanglong". [1] Zanglong significa dragón enterrado
    "¿Dónde está la montaña Zanglong?"
    Mu Yi Fan pensó por un momento: "Me temo que es difícil de encontrar, eso en las
profundas montañas y bosques de Continente Xen la provincia de YN. En primer
lugar, está nevando y ventoso afuera. Hay árboles altos que bloquean la vista. Lo
más importante es que hay un sello de encanto en el cementerio, que puede evitar
que se filtre todo el aroma del cementerio, por lo que no puede detectar la ubicación
específica de la tumba antigua, por lo que incluso si va allí, puede No siento su
presencia. "
    Cuanto más lo decía, más sentía que Zhan Nan Tian había acudido a él después de
abandonar la Torre Mu. En una palabra, Zhan Nan Tian no sería tonto si volviera a la
prisión subterránea para esconderse allí.
    Zhan Bei Tian utilizó directamente el poder para ir a la provincia de YN. Como dijo
Mu Yi Fan, es realmente difícil de encontrar. Toda la tierra está cubierta de nieve. No
sabe a dónde ir. Además, no siente la existencia de zombis avanzados.
    Finalmente, regresó a su ciudad natal. Solo podía esperar después del invierno.
    Después de colgar, Zhan Bei Tian regresó con la familia Zhan.
    Sentada en el sofá y jugando con el niño Yang Feng Qing, vio a Zhan Bei Tian de
vuelta, sonrió, se dio la vuelta, no le prestó atención hijo y siguió jugando con su
nieto.
    Zhan Bei Tian saludó a los ancianos en el pasillo uno por uno.
    Zhan Lei Gang, que jugaba ajedrez con Zhan Guo Xiong, resopló fríamente.
Continuó mirando el tablero y vio que iba a perder. Rápidamente dijo: "Papá, después
de tantos juegos, ¿no dejarás que gane tu hijo?"
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong no le dio una buena cara: "¿Quieres que un viejo te
deje ganar? Ve, ve, ve y deja que Bei Tian me acompañe, este viejo. "
    Zhan Lei Gang se puso de pie.
    Zhan Bei Tian, luego se sentó y miró el tablero de ajedrez con cuidado, tratando de
hacer retroceder un juego.
    Zhan Guo Xiong tomó un sorbo de té y preguntó: "Bei Tian, todavía quedan 20
días para el Año Nuevo, ¿alguna vez has pensado en cómo pasar este año?"
    "Que tío y tía vengan aquí para celebrar el Año Nuevo", dijo Zhan Bei Tian en voz
baja
    Zhan Guo Xiong levantó una ceja: "Escucha lo que dijiste, Nan Tian no volverá,
¿verdad?"
    "No."
    Zhan Guo Xiong suspiró y decidió no volver a mencionar a Zhan Nan Tian.
    Zhan Bei Tian miró al niño en el sofá y dijo: "Antes del año nuevo, el niño volverá
a la familia Mu".
    Zhan Guo Xiong miró a Zhan Bei Tian y no habló.
    Tan pronto como Yang Feng Qing escuchó que el niño no podía quedarse aquí para
el Año Nuevo, la sonrisa desapareció sin dejar rastro.
    Zhan Lei Gang dijo con voz profunda: "¿No es bueno para los niños celebrar el Año
Nuevo en la Familia Zhan? ¿Por qué enviarlo a la familia Mu para el Festival de
Primavera? "
    "Porque su padre está en la familia Mu".
    Mu Qing Tian inmediatamente gritó: "Abuelo, quiero papá".
    Zhan Lei Gang no quería hacer llorar a este anciano, por lo que inmediatamente
dijo: "Está bien, quieres a papá".
    Cuando Zhan Bei Tian vio el juego, recogió las piezas y las dejó.
    Zhan Guo Xiong vio el anillo en su dedo anular y levantó la ceja.
    Zhan Lei Gang también notó el anillo y metió las palabras en su pecho. Miró a su
hijo enojado y se volvió para sentarse al lado de Yang Feng Qing.
    Zhan Guo Xiong miró a Zhan Lei Gang y susurró: "Hay cosas que ir paso a paso".
    "No quiero perder mucho tiempo, abuelo. Es como este juego de ajedrez. Si no
ataco, perderé o desperdiciaré el resultado final. Pero si trato de ganar, me aseguraré
de ganar ".
    Zhan Bei Tian dejó el ajedrez blanco y la situación cambió de inmediato.
    Zhan Guo Xiong miró el tablero de ajedrez, entrecerró los ojos, sonrió y dijo en un
tono divertido: "Por primera vez en muchos años, te he visto con tanta prisa. ¿Es
realmente tan bueno?
    "Estoy feliz con él".
    Zhan Bei Tian dijo solo una oración simple, pero su expresión es suficiente para
mostrar que Mu Yi Fan era realmente bueno en sus ojos, incluso perfecto.
    Cuando Zhan Guo Xiong miró a su nieto y mencionó a Mu Yi Fan, las comisuras de
la boca y los anteojos están provistos de una sonrisa superficial, al igual que cuando
habló de su esposa en esos días, él también tiene esa sonrisa. No necesita estar
juntos, solo menciona a la persona que le gusta, para que pueda sentirse muy feliz.
    Es una persona que puede entender ese estado de ánimo.
    Zhan Guo Xiong suspiró en su corazón y volvió a sentirse suave con sus nietos y
hombres: "Llévelo a casa a cenar el segundo día del año nuevo lunar".
    El rostro indiferente de Zhan Bei Tian rápidamente abrió una sonrisa: "Sí".
    Sentado al otro lado del sofá, Yang Feng Qing escuchó su conversación y los miró.
    Cuando vio la brillante sonrisa de su hijo, se sorprendió. En su memoria, su hijo
rara vez sonreía así desde que creció, o incluso ella no lo veía en absoluto.
    Cuando su hijo es feliz, a lo sumo, él sonreiría. No es como si ahora sonriera como
un niño. Parece que sus labios van a estar al borde de sus oídos.
    "Abuela, no te opones a que papá y papá estén juntos, ¿verdad?" Mu Qing Tian
dijo de repente.
    Yang Feng Qing se volvió, miró a Mu Qing Tian, levantó la mano y se frotó la
cabecita. "¿Quien te enseño eso?"
    Mu Qing Tian negó con la cabeza: "Nadie me enseñó que solo quiero estar con mi
padre y mi padre, y no quiero que estén separados".
    "¿Qué harías si tu padre y tu padre estuvieran separados?"
    Mu Qing Tian boca pequeña un respuesta plana sombríamente: "Estará muy
triste".
    Yang Feng Qing vio que los ojos de su nieto estaban rojos, como si quisiera llorar.
Ella rápidamente lo levantó y lo consoló: "Cariño, no llores, no llores".
    "¿Papá y papá se separarán?"
    Yang Feng Qing no quiere engañar al niño: "Deja que la abuela lo piense de
nuevo".
    Antes de acostarse por la noche, Yang Feng Qing pensó que era hora de hablar con
su hijo sobre su relación con Mu Yi Fan. Sin embargo, después de tocar la puerta
varias veces, nadie vino a abrir la puerta.
    Cuando pasó por fuera de la habitación de Zhan Bei Tian, vio CaiYuan quiendijo:
"Señora, el joven maestro no está en la habitación. Salió hace diez minutos ".
    Yang Feng Qing se sorprendió: "Está nevando afuera. ¿A dónde va? De vuelta al
campamento? "
    "Joven Maestro dijo que encontrara al Sr. Mu".
    Yang Feng Qing frunció el ceño: "¿Fue a buscar a Mu Yi Fan?"
    "Um"
    Yang Feng Qing respondió: "Tío Cai, tienes más contacto con Mu Yi Fan. ¿Qué
opinas de Mu Yi Fan? Me gustaría saber exactamente qué atrajo a Bei Tian hacia él.
Deja que Bei Tian muera por él. "
    "Señora, ¿quiere escuchar la verdad?"
    "Por supuesto."
    "Señora, no importa lo que piense del Sr. Mu, incluso si el Sr. Mu es una persona
patética en mis ojos, pero él es perfecto a los ojos del Joven Maestro, así que a los
ojos del Joven Maestro, no importa lo que el Sr. Mu es que él puede atraer al Joven
Maestro, tal como cuando la dama eligió al maestro Lei Gang en esos días ".
    Hablando de esto, CaiYuan sonrió: "Señora, debo recordar cuánto se opuso su
familia a que estuviera con el Maestro Lei Gang en ese momento, ¿verdad? Tu familia
pensó que como soldado,Joven maestro Lei Gangestará fuera todo el año y no puede
acompañarlo a su casa todos los días. Si algo sucede, no puede regresar la primera
vez. Sin embargo, insististe en elegir al Joven Maestro Lei Gang ".
    No puede evitar recordar los eventos: "Todavía recuerdo claramente que cuando
su familia le preguntó qué le atraía el Sr. Lei Gang, usted gritó: 'Cada punto de Lei
Gang me atrae, él es perfecto en mis ojos'".
    Cuando Yang Feng Qing escuchó sobre ese año eventos, sus mejillas estaban
ligeramente rojas, y frunció el ceño visiblemente y dijo: "Sin embargo, no podemos
compararnos con sus eventos".
    "¿Por qué no pueden comparar? Debes saber que son iguales a ti y al Sr. Lei Gang,
excepto por el mismo género. Realmente se quieren ".
    Yang Feng Qing no supo refutar esto por un tiempo. Después de estar parada en la
puerta de Zhan Bei Tian durante mucho tiempo, se volvió hacia la habitación.
                
Capítulos 274-275
 
 
                        
 
    Capítulo 274: ¿Eres de corazón blando?
    Cuando Zhan Lei Gang vio regresar a Yang Feng Qing, dejó el libro en la mano y
preguntó: "¿Cómo le va a Bei Tian? ¿Ha cambiado de opinión?
 
    Yang Feng Qing no le respondió. Se acercó a la cama y se sentó.
    Zhan Lei Gang la vio caminando en silencio y pensó que no estaba feliz después de
hablar con su hijo. Agregó: "Dije que mientras sea la gente o las cosas que le gustan,
es difícil para él darse por vencido, así que puedes hablar y todo será en vano.
Mientras los arrastremos, un día, estohijo se cansará de esta relación y,
naturalmente, renunciará a Mu Yi Fan ".
    Yang Feng Qing se dio la vuelta: "¿Realmente lo crees?"
    Si algo así es cierto, ella está más preocupada, porque este es un enfoque
irresponsable para los demás, Mu Yi Fan, como un hombre grande, ha dado a luz a un
hijo para su hijo, ¿es fácil deshacerse de esta relación?
    Como mujer, sabe que es difícil concebir y mantener el embarazo hasta el último
período. Además, Mu Yi Fan debe ser tratado de manera diferente por los demás. Si
su hijo abandona el suyo así, es peor que un animal.
    Yang Feng Qing no puede evitar pensar en eso.
    ¿No está ella en contra? Ella estaba preocupada por Mu Yi Fan.
    De todos modos, si Mu Yi Fan fuera una mujer, ¿se opondría?
    De hecho, es solo que ella no puede superar la barrera de que su hijo está con un
hombre.
    Ahora en serio, como tío Cai dijo, ¿cuál es la diferencia entre mi hijo y Mu Yi Fan
con ellos, excepto que son hombres?
    Zhan Lei Gang dijo con razón: "Por supuesto, no me importan los dos ahora.
Discutiré tanto como quiera. Si no puedo, los rechazaré por completo ".
    Yang Feng Qing tiró del libro en su mano: "Simplemente abres los ojos y dices
tonterías".
    Dio la vuelta a la portada del libro. "¿Qué? ¿No es esta una revista del mismo
sexo?
    Zhan Lei Gang fue atrapado como un pato muerto y dijo: "Solo quiero entenderlo".
    "Ya que no quieres preocuparte por ellos, ¿por qué quieres saber sobre la
homosexualidad?"
    Zhan Lei Gang estaba silencioso.
    Es solo un hijo, y eso realmente no importa.
    Yang Feng Qing suspiró y le devolvió el libro a Zhan Lei Gang, y le preguntó:
"¿Viste a tu hijo sonreír hoy?"
    "Yo vi."
    Zhan Lei Gang Estaba triste de pensar que Zhan Bei Tian estaba tan feliz.
    El hijo es muy sensato desde la infancia, nunca les causó preocupación, pero
debido a esto, en lugar de eso, los hizo sentir tristes, especialmente al ver al hijo
sonreír menos día a día, los corazones de los padres están tristes.
    Como padres, ¿quién no quiere que sus hijos sean felices? Y ahora los niños son
felices, pero ellos los padres no lo son y si lo hacen, sus padres no pueden ser felices.
    Yang Feng Qing miró a Zhan Lei Gang y dijo: "Puedo ver que a mi hijo realmente
le gusta Mu Yi Fan. Además, tienenniñojuntos y encima ... Papá ... Parecía estar
aceptando lentamente este asunto. Mira..."
    Zhan Lei Gang cierra el libro: "¿Eres de buen corazón?"
    Yang Feng Qing no lo miró enojado: "¿No eres de buen corazón?"
               
 
 
                        "No voy a ser de buen corazón". Zhan Lei Gang poner el libro en el
armario de la cama, luego, acostado, levantó la colcha y cubrió su cabeza, susurró:
"Es extraño".
    Cuando Yang Feng Qing escuchó la voz en la colcha, levantó la voz y preguntó:
"¿Qué dijiste?"
    Zhan Lei Gang gritó en la colcha: "¡Dije que tengo sueño!"
    Yang Feng Qing le dio un giro de los ojos, al mismo tiempo, echó un vistazo a los
libros de cabecera y las publicaciones periódicas, dudó por un momento, se levantó
para tomarlos, leerlos cuidadosamente y comprender el extraño mundo cercano a
ella.
    Miró muy atentamente, sin darse cuenta de que había dos ojos fuera de la ventana
mirando cada movimiento en su habitación a través del hueco de la cortina.
    Zhan Bei Tian miró el libro en la mano de su madre, con la boca enganchada en
una sonrisa. Al momento siguiente, desapareció por la ventana y fue al Torre Mu para
encontrar a su compañero.
    En los días siguientes, Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian estaban ocupados con sus propios
asuntos. Por la noche, harán una cita para reunirse.
    Debido a que el niño no está cerca, los dos solo pueden encontrar a alguien en el
campamento o la habitación del otro, y luego Zhan Bei Tian los reunirá en el espacio.
Debido a que el tiempo en el espacio es más largo que el exterior, los dos pueden
tener más tiempo para mejorar sus sentimientos y sentimientos.
    El tiempo pasó rápido. Veinte días pasaron en un instante, y el primer Año Nuevo
llegó después del fin del mundo.
    Aunque la gente no podía estar tan ocupada preparando productos de Año Nuevo
como antes del fin del mundo, los sobrevivientes del Grupo Mu Technology no
estaban inactivos. Hace un mes, Mu Yi Fan ordenó que los 33 equipos de poder en el
edificioser listo para actuar en la víspera de Año Nuevo, incluso en el campo de
entrenamiento.
    Todos estaban ocupados a izquierda y derecha. Estaban demasiado ocupados para
describirlo. Pero incluso si están muy ocupados. La sonrisa en su rostro nunca ha
caído. Además, los pareados se pegan dentro y fuera del edificio, y se lanzan
petardos para recibir el Año Nuevo, lo que hace que todo el edificio sea cálido y
ruidoso. En comparación con el año nuevo anterior, no tienen momentos menos
felices.
    Mu Yi Fan aprovechó el hecho de que la fiesta aún no ha comenzado, llevó a su
hijo a bañarse y lavó a su hijo, se puso la ropa nueva que Zhan Bei Tian dejó para el
niño, miró su aspecto encantador y puede No puedo evitar besarle la cara.
    Mu Qing Tian se puso su ropa, inmediatamente corrió a los brazos de Mu Yi Fan, se
rió entre dientes: "Papá, feliz año nuevo".
    "Feliz año nuevo."
    "Papá, que tengas un próspero año nuevo. El paquete rojo ".
    Mu Yi Fan le dio una bofetada a su trasero: "¿Quién te enseñó a decir esto?"
    Mu Qing Tian parpadeó con sus hermosos ojos: "Me enseñó el abuelo Zhan".
    Mu Yi Fan se volvió hacia el armario para encontrar el núcleo de cristal que Zhan
Bei Tian le dio, sacó un núcleo de cristal de nivel 4 y lo puso en la mano del niño:
"Ahora el núcleo de cristal es igual al dinero antes del final de la mundo, así que este
es incluso un paquete rojo. Si quieres comprar algo más tarde, puedes usarlo, ¿de
acuerdo? "
    "Gracias, papá". Mu Qing Tian le dio a Mu Yi Fan un beso rápido en la cara.
    Mu Yi Fan frotó la cabeza del niño: "Papá tiene que ir a bañarse, juega aquí ahora".
    "Bueno."
    Mu Yi Fan sacó su ropa del gabinete y se bañó en el baño. Cuando salió, vio a Mu
Qing Tian escribiendo torpemente en el núcleo de cristal con un bolígrafo grande.
               
 
 
                        Miró la manita del niño que no podía sostener la pluma en absoluto.
Solo podía sostener todo el bolígrafo desde la parte superior. Fue tan encantador Se
acercó y besó su carita. Y él preguntó: "¿Qué estás haciendo?"
    "Este es mi primer día de año nuevo en este mundo y mi primer recibo de
paquetes rojos. Por lo tanto, necesito hacer una marca en el núcleo de cristal que mi
padre me regaló, para poder saber qué núcleo de cristal es el que me dio mi padre ".
    Mu Yi Fan lo vio luchando para escribir un "Papá" en el núcleo de cristal, se frotó el
pelo y preguntó: "¿Es esta la primera vez que dejas el espacio?"
    Mu Qing Tian asintió.
    Mu Yi Fan sostuvo al bebé en sus brazos: "Espera un minuto, recibirás más
paquetes rojos".
    "Um" Mu Qing Tian estaba emocionado y su rostro tenía una sonrisa, escribió el
núcleo de cristal que recibió y lo puso en el espacio.
    Mu Yi Fan sostuvo al niño fuera de la habitación: "Hijo, ¿quién te enseñó a escribir
las palabras?"
    "Lo aprendí yo mismo".
    Mu Yi Fan no se sorprendió al pensar que Qing Tian no era un niño común.
    Llevó a sus hijos al piso 79. En este momento, el piso 79 estaba lleno, y todos
celebraban el Año Nuevo y saludaban a Mu Xiao Hu.
    Mu Xiao Hu sacó sonriente la pequeña bolsa roja que contiene el núcleo de cristal y
envió a cada generación un paquete rojo: "Este año es diferente de los años
anteriores, se omitirá algún entendimiento, siempre y cuando todos estén contentos".
    Otros ancianos también enviaron paquetes rojos a la generación más joven.
Después de que Mu Qing Tian recibió los paquetes rojos, sonrió tanto que su boca no
se cerró, y obedientemente se los entregó a Mu Yi Fan.
    "Papá, cuídalos por mí".
    Mu Yi Fan levantó las cejas y bromeó: "¿No lo tomas tú mismo?"
    Mu Qing Tian murmuró: "¿No es el deber del adulto mantener los paquetes rojos
para los niños?"
    Mu Yi Fan se echó a reír: "OK, primero te lo guardaré. Cuando seas grande, úsalo
para casarte con tu ESPOSA ".
    Mu Qing Tian asintió felizmente.
    Cuando Mu Yi Ran escuchó esto, bromeó: "¿Qin Tian es tan pequeño y mi primo no
puede esperar a ser suegro?"
    "Por supuesto, espero que mi hijo pueda casarse y tener hijos pronto y tener un
nieto para que yo juegue".
    Mu Yi Ran se echó a reír.
    En este momento, Li CaiYu le dijo a Mu Xiao Hu: "Papá, la cena y la fiesta están
por comenzar. No dejemos que las siguientes personas esperen largo".
    Mu Xiao Hu se levantó y dijo: "Bueno, todos van a cenar".
    Todos los miembros de la familia Mu tomaron el ascensor hasta el primer piso y
luego llegaron a la cantina.
    La cantina estaba llena de gente. Vieron la llegada de la gente de la familia Mu e
inmediatamente fueron a saludarse.
    Mu Xiao Hu dijo hola a todos uno por uno con una sonrisa. Cuando llegó al asiento
delantero y vio la plataforma delantera, dijo con una gran sonrisa: "Yi Fan fue
realmente reflexivo. Incluso pensó en celebrar la reunión anual en la víspera de la
víspera de Año Nuevo ".
    Liu Ling Hong dijo con una sonrisa: "Tiene muchas ideas inusuales, pero este es el
Año Nuevo, papá, ves que toda la cantina está feliz".
    "Sí Sí."
               
 
 
                        Mu Yi Fan aprovechó la felicidad de Mu Xiao Hu, y cuando se sentó,
inmediatamente dijo: "Abuelo, en el segundo día del año nuevo lunar, voy a comer
con la madre de mi hijo".
    Mu Xiao Hu sonrió, asintió y dijo: "Adelante. Recuerda traer un regalo. Por cierto,
díselo a tu padre".
    Hizo un gesto con los ojos a Mu Yi Fan para que golpeara mientras el hierro estaba
caliente y le dijera una palabra a Mu Yue Cheng.
    Mu Yi Fan se volverá hacia el otro lado de Mu Yue Cheng y dijo: "Papá, en el
segundo día del año nuevo, iré a cenar con la madre del niño".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño y preguntó con voz profunda: "¿Su familia te dio la
bienvenida?"
    "Su abuelo me dijo que fuera".
    Mu Yue Cheng no dijo nada, Mu Yi Fan pensó que estaba de acuerdo.
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 275: ¿Me darás un paquete rojo?
    Aunque la fiesta de Mu Tower no es tan grandiosa como la fiesta de Año Nuevo en
TV otan magnífica como la fiesta de Año Nuevo en la televisión, está llena de risas. El
ambiente cálido y ruidoso contrasta con la fuerte nevada y el viento del comercio
exterior.
 
    Al final de la fiesta, Mu Yue Cheng también les dio a todos un núcleo de cristal de
primera clase como un paquete rojo para que todos regresen a sus casas y duerman
felices.
    El primer día del Año Nuevo lunar, es difícil para las personas tener un día libre. Se
quedaron en la cama y no quisieron levantarse. Finalmente, continuaron y fueron a
comer a la cantina.
    Después del almuerzo, Mu Yi Fan comenzó a preparar los regalos de Año Nuevo
para el segundo día del Año Nuevo lunar. Como el otro es un anciano, no puede ser
demasiado extravagante, demasiado descuidado, y tiene que dar lo que le gusta al
viejo. Por lo tanto, tiene que elegir con cuidado.
    En la madrugada del segundo día del Año Nuevo lunar, Mu Yi Fan desayunó y salió
de la Torre Mu con su hijo y regalos.
    En este momento, la familia Zhan tenía frío y no tiene atmósfera para el Año
Nuevo.
    Zhong Xin llevó a Yang Feng Qing a sentarse junto a la ventana y quejarse de que
su hijo Zhan Nan Tian no volvería para el Año Nuevo.
    Zhan Bei Tian y Zhan Guo Xiong estaban sentados en la ventana opuesta, jugando
al ajedrez. Cai Yuan estaba al lado de Zhan Guo Xiong, preparando té para ellos.
    Zhan Lei Gang y Zhan Lei Ping estaban sentados en el sofá del pasillo, discutiendo
las cosas en el campamento. Todo el salón es tranquilo, con solo los susurros, que no
es como el Festival de Primavera.
    En este momento, el golpe rompió la atmósfera fresca en el pasillo. CaiYuan pensó
que probablemente fue Mu Yi Fan quien trajo al niño. Inmediatamente dejó eltaza de
te y se levantó y sonrió: "Deberían ser el Sr. Mu y el Pequeño Maestro Joven que
están viniendo espalda."
    Zhan Lei Gang dejó de hablar y miró a la puerta, incluso Zhan Guo Xiong se
distrajo.
    Cai Yuan abrió la puerta y oyeron la tierna voz del niño afuera: "Todos, que tengan
un próspero año nuevo".
    CaiYuan sonrió aún más: "Sr. Mu, feliz año nuevo ".
    "Feliz año nuevo."
    Mu Yi Fan puso al niño en el suelo.
               
 
 
                        Mu Qing Tian se apresuró de inmediato a la sala: "Gran abuelo, feliz
año nuevo, abuelo, feliz año nuevo, abuela, feliz año nuevo, tío, feliz año nuevo, tía,
feliz año nuevo, padre, feliz año nuevo y viejo gran Abuelo Cai, Feliz año nuevo."
    El ambiente en el pasillo pronto se volvió animado.
    "Es Mu Tian". ZhongXin quien quería ver a su hijo para dejar atrás la idea de su
hijo, se levantó rápidamente, más rápido que Yang Feng Qing para recoger al niño.
    "Tía, que tengas un próspero año nuevo". Mu Qing Tian miró a Zhong Xin con los
ojos bien abiertos: "¿Me darías un paquete rojo?"
    "Mu Tian, no puedes ser tan grosero", dijo Mu Yi Fan
    "Un niño debería rogar por un paquete rojo". Zhong Xin sacó la pequeña bolsa roja
que había preparado antes: "No es el Año Nuevo chino si no premiamos a los niños
con paquetes rojos, cuñada, no ¿verdad? "
    "Sí", sonrió Yang Feng Qing
    Miró a Mu Yi Fan y asintió: "Hace frío afuera. Entra y sientate."
    Mu Yi Fan vio que Yang Feng Qing no era infeliz. Se sintió un poco aliviado y entró
en el pasillo con una sonrisa y un regalo. Dijo hola a los ancianos en el pasillo uno por
uno.
    CaiYuan dijo: "Sr. Mu, es bueno que vengas aquí. ¿Cómo puedes traer regalos? "
    Mu Yi Fan explicó: "Es solo un pequeño pensamiento".
    Zhong Xin vio Cai Yuan cerró la puerta del pasillo y preguntó: "¿No vino aquí la
madre del niño?
    Mu Yi Fan actuó como si no hubiera escuchado eso. Tomó el regalo y lo puso
debajo de la mesa en el centro del pasillo.
    Yang Feng Qing sonrió: "Ella está aquí".
    "¿Ella vino? ¿Dónde? He estado sentado en el pasillo, ¿cómo no puedo verla? "
    Yang Feng Qing miró a Mu Yi Fan y a su esposo y suegro. Por un tiempo, ella no
sabe cómo responder la pregunta de su cuñada.
    Zhan Lei Gang frunció el ceño.
    Zhan Lei Ping sintió que algo andaba mal con la atmósfera.
    "Te presentaré a ti y a Lei Ping más tarde", dijo Zhan Guo Xiong
    "Bueno."
    Zhong Xin sonrió y asintió en respuesta, mientras tiraba suavemente de la manga
de la blusa Yang Feng Qing: "Cuñada, me atrevo a preguntar".
    "¿Qué es?"
    "La madre de Mu Tian no querría venir a la familia Zhan por nuestra Nan Tian, 
¿verdad?"
    Si ese es el caso, ella estará realmente molesta.
    Yang Feng Qing aseguró: "No existe tal cosa, la madre de Mu Tian realmente ha
venido, y mi padre también lo dijo. Te la presentaré más tarde ".
    Zhong Xin simplemente lo dejó ir, pero todavía se sentía muy extraña. Desde que
vino, ¿cómo puede ser tan invisible?
    "Mu Tian, ven a tío". Zhan Lei Ping le hizo señas al niño.
    Zhong Xin bajó al niño.
    Mu Qing Tian corrió hacia Zhan Lei Ping y le dijo: "Tío, feliz año nuevo".
    Zhan Lei Ping sacó el paquete rojo de su bolsillo: "Tu tío te dará el paquete rojo".
    Mu Qing Tian le dio un beso rápido en la cara.
    Zhan Lei Ping le dio el paquete rojo a Mu Qing Tian con una gran sonrisa. Luego
suspiró y dijo: "Hermano, te envidio mucho. Tienes un nieto tan encantador ".
               
 
 
                        Zhan Lei Gang le dio unas palmaditas en el hombro: "No pienses
demasiado. Estoy seguro de que pronto tendrá a su nieto, y no tengo nada que
envidiar ".
    Si sabes que la madre del niño es un hombre, no sentirías tanta envidia.
    Zhan Lei Ping resopló: "No tengo esperanza. El bastardo de mi familia no me ha
llamado para proteger su seguridad. No sé dónde murió ".
    Zhan Lei Gang vio la apariencia enojada de su hermano y suspiró en su corazón.
    En el pasado, Zhan Lei Ping siempre estaba orgulloso de su hijo. Ahora es un
bastardo de conejo en su boca.
    "No te preocupes demasiado. Nan Tian volverá cuando las cosas pasen. Además, él
tiene habilidades. No habrá problema en la supervivencia ".
    "No hablemos de él". Zhan Lei Ping recogió al niño y le dijo: "Mu Tian, ¿puedes
jugar con mi tío?"
    Mu Qing Tian levantó la vista y dijo: "Tío, ¿qué puedes jugar conmigo?"
    Zhan Lei Ping estaba desconcertado por este dicho: "Esto ... ¿Qué quieres jugar?"
    "Quiero jugar, uno, dos, tres, Woodman".
    Zhan Lei Ping parecía perplejo: "¿Será este juego demasiado ... demasiado
infantil?"
    Zhan Lei Gang dijo en tono de broma: "Es un juego de niños. ¿Qué tan difícil juego
quieres jugar? ¿Paracaidismo? ¿Guerra de guerrillas?"
    "Puedo enseñar a los niños a disparar". Zhan Lei Ping sacó la pistola del bolsillo.
    La cara de Zhan Lei Gang cambiado: "No seas tonto".
    "Hermano mayor, no te preocupes". Zhan Lei Ping sacó todas las balas de la
pistola y las volvió a guardar en su bolsillo: "Ahora solo le enseño al niño cómo armar
la pistola".
    Zhan Lei Gang pensó que es similar a jugar con juguetes, por lo que no lo detuvo.
    Mu Yi Fan observó al niño pasar un buen rato y no los molestó. Tomó el taburete y
se sentó junto a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian no lo miró, pero su mano se extendió hacia él y la sostuvo sobre su
pierna. Una sonrisa se levantóa la comisura de su boca.
    Cai Yuan vio dos manos con pareja suena y sonríe.
    "Hace viento y nieve afuera. Mu-Mu se quedará aquí esta noche ", dijo Zhan Guo
Xiong
    Mu Yi Fan reconoció que esta era su propia manera de estar de acuerdo con él y
Bei Tian, la esquina de la boca rápidamente extendió una gran sonrisa: "Escucharé al
abuelo".
    Zhan Guo Xiong agregó: "Pero solo si Bei Tian gana contra mi juego".
    Zhan Bei Tian levantó una de sus cejas.
    Mu Yi Fan miró el juego de ajedrez. Es obvio que las blancas van a perder.
    Volvió a mirar el brillo de la mancha solar en la mano de Zhan Bei Tian y sonrió de
nuevo.
    Después del almuerzo, Zhan Guo Xiong se aprovechó de Zhan Lei Ping y Zhong.
Xincuando fueron al pasillo y le preguntaron a Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang:
"¿Qué piensas de Bei Tian y Mu-Mu? ¿Todavía estás decidido a objetar? "
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang no emitieron ningún sonido de un vistazo.
    Zhan Guo Xiong miró: "¿Por qué no hablas? ¿Quieres pasarlo así todo el tiempo?
¿Dejar que el niño corra a ambos lados de la familia Zhan y la familia Mu?
    Zhan Lei Gang preguntó: "Papá, ¿qué quieres que digamos?"
    "Solo quiero saber de ti primero".
    La cara de Zhan Lei Gang estaba tranquila, y después de un tiempo, dijo: "Para ser
honesto, todavía es difícil para mí aceptar esto".
    Zhan Guo Xiong miró a Yang Feng Qing: "¿Y tú? ¿Entonces eres como él?
    Yang Feng Qing dudó por un momento, asintió y dijo: "Papá, realmente toma
mucho tiempo aceptar este asunto. Como tú, ¿no te llevó mucho tiempo digerir este
asunto?
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Es decir, es difícil para ti aceptar esto ahora, pero
no te opones a Bei Tian y Mu-Mu siendo juntos, ¿verdad?
    Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing guardaron silencio, pero Zhan Guo Xiong puede
ver que están de acuerdo con eso por defecto.
    Zhan Guo Xiong agregó: "Si no te opones a que estén juntos, entonces se lo
contaré a Lei Ping. ¿Tienes alguna objeción? "
    Zhan Lei Gang se frotó el dolorido templo del cerebro: "Ambos tienen un par anillo.
Si no lo decimos, Lei Ping lo sabrá tarde o temprano ".
    Yang Feng Qing suspiró: "Lei Ping son su propia gente, papá, tienes que decirles
esto, no me opongo, pero me llevará un tiempo aceptarlos realmente".
                
Capítulos 276-277
 
 
                        
 
    Capítulo 276: Él es la madre de Mu Tian
    Zhan Guo Xiong puede entender su estado de ánimo. Cuando escuchó por primera
vez que su nieto estaba con un hombre, no estaba tan tranquilo, estaba aún más
furioso que los padres.
 
    "Ya veo". Se levantó y fue al pasillo, vio a Zhong Xin sosteniendo al niño y Zhan
Lei Ping de pie junto a la ventana, frunciendo el ceño y diciendo esto, y preguntó:
"¿De qué estás hablando junto a la ventana?"
    Zhan Lei Ping se dio la vuelta: "Papá, estoy hablando con Zhong Xin sobre la fuerte
nevada afuera. Solo es una mañana. La nieve tiene un pie de espesor. La hermana
mayor y el hermano mayor no deberían venir aquí para el Año Nuevo ".
    Zhan Guo Xiong se decepcionó al escuchar que su hija y otros hijos no podían venir
a celebrar el Año Nuevo.
    Miró por la ventana y suspiró: "Ahora la nieve está bloqueando el camino, y no hay
forma de que pase el automóvil. Si no pueden venir, no pueden venir. Después de la
nieve, nos volveremos a ver ".
    Zhong Xin suspiró: "Si la nieve continúa así, toda la Ciudad B se sumergerá tarde o
temprano. Si no fuera por la casa de terreno elevado de papá, de lo contrario, la villa
habría sido enterrada por la nieve ".
    "Son los soldados diligentes, que salen todas las mañanas para limpiar la nieve",
dijo Cai Yuan
    "¿Está bien? Pero si continúa así, ¿qué podemos hacer? "
    "Es un desastre natural", dijo Zhan Lei Ping. "Si no nos preocupamos por estas
cosas, solo podemos tomar precauciones".
    Zhan Guo Xiong asintió de acuerdo, se sentó en el sofá, hizo señas a la pareja de
Zhan Lei Ping para que se sentaran en el sofá a su lado izquierdo, y luego invitó a Mu
Yi Fan y Zhan Bei Tian a sentarse a su lado.
    Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing fueron al sofá en el lado derecho de Zhan Guo
Xiong y se sentaron.
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan a su lado: "Lei Ping, Zhong Xin, ahora déjame
presentarte formalmente, este es Mu Yi Fan, el hijo mayor del almirante Mu y el padre
de Mu Tian ..."
    Zhan Lei Ping y Zhong Xin estaban confundidos. Por supuesto, conocen la identidad
de Mu Yi Fan, y todos comen en la misma mesa. ¿Cómo puede el viejo hacer una
presentación oficial?
    "De hecho, estrictamente hablando, él es la madre de Mu Tian".
    Zhan Lei Ping y Zhong Xin se sorprendieron: "¿Ah?"
    ¿Quién es la madre biológica de Mu Tian?
    ¿La palabra "Madre" no significa mujer? ¿Cómo puede el viejo decirle a un hombre?
    A Zhan Guo Xiong no le gusta hablar más, por lo que no repite la segunda vez:
"Además, él es el futuro socio de Bei Tian".
    Los dos estuvieron en silencio durante mucho tiempo, Lei Ping y su esposa se
sorprendieron por las palabras de Zhan Guo Xiong antes de que pudieran descubrir
qué sucedió.
    Zhong Xin siempre pensó que Mu Yi Fan fuesolo responsable de enviar al niño aquí
y comer aquí. No esperaba que otra identidad fuera tan sorprendente.
    "Espero que solo la gente de la familia Zhan sepa sobre esto por el momento".
Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan: "Esto también es un tipo de protección para ti.
Cuando tu familia Mu acepte tu negocio, lo haremos". discutir el reunión entre las dos
familias ".
    Mu Yi Fan asintió agradecida. Sabiendo que Zhan Guo Xiong hizo esto, admitió su
identidad. Además, no quería que otros lo miraran de otra manera. Cuando las dos
familias reconocieron oficialmente sus asuntos, otros no se atrevieron a decir una
palabra más.
               
 
 
                        Justo entonces, la temperatura en el pasillo se enfrió
repentinamente.
    Todos no pudieron evitar temblar.
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Qué está pasando?"
    CaiYuan fue a revisar el aire acondicionado y descubrió que el aire acondicionado
había dejado de funcionar. Cuando volvió a comprobar, sabía que no había
electricidad en la villa.
    "Maestro, no hay poder".
    "¿Fallo de alimentación?"
    La gente se miraba.
    "Está nevando y ventoso afuera, y los cables afuera deberían estar dañados", dijo
Zhan Bei Tian
    Zhong Xin preguntó: "¿Qué pasa con eso? Si no hay electricidad. Se va a congelar.
"
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "No es mucho tiempo. ¿Deberíamos encontrar una
manera de resolver este problema? "
    Alguien agregó: "Es Nevadoahora. Las personas pueden congelarse en paletas de
hielo en menos de cinco minutos. No hay forma de encontrar a alguien para reparar
los cables. Por el momento, la única forma es esperar a que la temperatura se
caliente y luego encontrar a alguien que resuelva este problema ".
    Zhan Guo Xiong suspiró: "Esa es la única manera".
    Las palabras caen, todos inconscientemente se frotaron las manos, fuera del grado
es demasiado bajo, después de que la sala perdió calor, pero unos minutos, la
temperatura de la sala bajó.
    Zhan Lei Ping se puso el abrigo.
    Entonces, todos de repente sintieron que la temperatura se estaba calentando,
Yang Feng Qing preguntó: "¿Volvió?"
    "Abuela, es el calor de papá", dijo Mu Qing Tian, quien se ha quedado con Mu Yi
Fan
    Zhan Guo Xiong también sintió el calor proveniente de un lado y no estuvo de
acuerdo: "Usas el poder para generar calor, ¿verdad? ¿No es eso consumir mucha
energía? "
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Es solo un poco de poder. Cuando tíoCai trajo la
olla de fuego, recuperaré el poder ".
    Cuando Zhan Guo Xiong vio que todos temblaban de frío, no le permitió recuperar
el poder.
    Zhan Lei Ping y Zhong Xin miraron a Mu Yi Fan con ojos extraños. Tienen
demasiadas preguntas en sus corazones. Realmente no es bueno preguntarles
claramente cara a cara. Tienen que esperar hasta que Mu Yi Fan se haya ido.
Preguntarán a su hermano mayor y cuñada nuevamente.
    En este momento, sonó el teléfono móvil de Zhan Guo Xiong.
    Luego escuchó, no sabía lo que dijo la otra parte, frunció el ceño y el anciano
suspiró: "Lo sé, tendrás un buen año en casa y volverás después de la nieve".
    Cuando Zhan Guo Xiong colgó, Zhan Lei Ping preguntó: "¿Esa es la llamada de la
hermana mayor?"
    "No son ellos. Dijeron que el camino en la puerta de su casa está bloqueado por la
nieve. Solo pueden venir a verme después de la nieve. Por cierto, cuando llamé justo
ahora, elvoz de comunicación fue intermitente y la estación de satélite también
debería verse afectada ".
    Yang Feng Qing suspiró: "No sé cuándo va a caer la nieve".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, calculó los días en su mente. La nieve
durará al menos hasta finales de marzo, es decir, hará frío durante dos meses.
    Pronto, Cai Yuan trajo la olla de fuego, y todos se reunieron alrededor de la olla de
fuego para calentarse.
    Sin embargo, el brasero es el brasero después de todo. Solo puede hacer que el
frente se caliente y la espalda se enfríe. ¿Cómo se puede calentar todo el cuerpo?
               
 
 
                        Finalmente, tuvieron que hervir agua para calentar sus pies, y
volvieron a la habitación para esconderse en sus colchas.
    Tan pronto como Mu Yi Fan regresó a la habitación, inmediatamente mostró sus
verdaderos colores y saltó a Zhan Bei Tian con entusiasmo: "Justo ahora tus padres
no se opusieron a que tu abuelo le dijera a tu tío y tía sobre nosotros. ¿Eso significa
que han acordado que estamos juntos?
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una sonrisa: "Es casi así".
    Mu Yi Fan felizmente lo besó en la cara: "Después de eso, puedo estar contigo
todos los días".
    Zhan Bei Tian abrazó a la persona en sus brazos: "Cuando las dos personas estén
de acuerdo con nosotros, pondremos el vino de la boda e invitaremos a familiares y
amigos a venir aquí".
    "Bueno, quiero que nuestro hijo sea un niño de las flores".
    "¿Y qué más?"
    "En ese momento, viajaré por la ciudad para que todos sepan que somos socios.
Por cierto, no puedes conducir un desfile, solo puedes usar un rickshaw para llevarme
".
    "Si es así, me temo que tomará uno o dos días, lo que retrasará nuestro
matrimonio".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Además, no es bueno retrasar el tiempo, así que no lo
hagas. En cambio, tomamos un avión. ¿Es rápido?
    Cuando Zhan Bei Tian vio su aspecto angustiado, su sonrisa se hizo más fuerte: "Si
estuviéramos volando, las personas en el suelo no verían cómo nos veíamos".
    Mu Yi Fan pensó que tiene sentido. De repente, sus ojos se iluminan: "Lo sé,
montaremos a los animales mutantes para visitar la ciudad, lo que seguramente
atraerá a muchas personas a observar".
    Cuanto más decía, más feliz estaba: "Debe haber pocas personas que se atrevan a
hacer esto. Seremos el primero. Ese es el trato. Antes de casarnos, atraparemos una
bestia poderosa y volveremos ".
    Zhan Bei Tian preguntó con una sonrisa: "Estás tan seguro de atraer a mucha
gente para mirar, en lugar de asustar a todos".
    "..." Mu Yi Fan se dio la vuelta enojado: "Zhan Bei Tian, ¿qué quieres decir? No
importa lo que diga, tienes que tratar de llover en mi desfile. ¿Te importa?"
    Zhan Bei Tian se rió entre dientes y abrazó a la gente en sus brazos: "Solo quiero
que nuestra boda sea más perfecta, para que no nos arrepientamos".
    "Entonces podemos encontrar más ideas de otras personas primero, y luego
podemos elegir los interesantes de ellos, siempre y cuando nos divirtamos ".
    Entonces Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Creemos que esto va demasiado rápido? Ni
tus padres ni mi padre estuvieron de acuerdo con nosotros. Cuando están de acuerdo,
podemos elegir la hora y el día correcto. "
    "No te preocupes, pronto estarán de acuerdo", Zhan Bei Tian lo consoló.
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, estaba lleno de confianza y continuó
discutiendo el matrimonio con Zhan Bei Tian: "Cuando esperamos la habitación
nupcial , podemos pensar en una idea para engañar a quienes nos molestarán en la
habitación de la novia y ... "
    Zhan Bei Tian escuchó su voz chirriante, la sonrisa en la esquina de su boca se hizo
más grande y la expresión se hizo más y más gentil.
    En este momento, la sala fría no necesita que el aire acondicionado encienda el
aire, por lo que se ve muy afectado por la cálida atmósfera del grupo.
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                        
 
    Capítulo 277: Son los cuerpos
    Esa noche, Mu Yi Fan se quedó en la familia Zhan.
 
    Con la llegada de la noche, la temperatura era cada vez más baja. En el medio de
la noche, la temperatura llegó incluso a 79  , que es más de 20  más baja que Mu Yi
Fan escribió en el artículo. Hacía tanto frío que la gente se sentía terrible. Si no hay
calefacción o lavabo, no dormirán en absoluto.
    Cuando se levantaron a la mañana siguiente, el primer piso de la villa se inundó
por nieve, como un sótano, pero el segundo piso se convirtió en el primer piso de la
nieve acumulada.
    La gente de la familia Zhan estaba en el segundo piso y miraba la nieve. Todos
estaban conmocionados.
    Si la nieve continuaba a la deriva, dentro de un mes, un edificio alto puede ser
enterrado.
    Mu Yi Fan ni siquiera desayunó, por lo que dejó a la familia Zhan y regresó al
edificio de la Torre Mu.
    Afortunadamente, los sobrevivientes en el edificio se levantaron temprano para
limpiar la nieve en la puerta. De lo contrario, ni siquiera podría entrar por la puerta.
    Cuando Mu Yi Fan regresó al edificio, inmediatamente convocó poderes de fuego
para eliminar la nieve cerca del edificio.
    Como hacía mucho frío afuera, se quedaron afuera por cinco minutos y su ropa se
congeló.
    En los siguientes días, la temperatura fue más y más baja día a día. En el día
deFestival de linternas, fue tan bajo como - 85  .
    Además, debido a la fuerte nevada, los postes eléctricos del exterior se cortaron, lo
que resultó en una noche oscura en toda la ciudad por la noche. El viento en la noche
seguía siendo muy fuerte, y soplaba como fantasmas llorando y aullando, y todos
parecían estar atrapados en el infierno.
    Por primera vez, las personas en la Ciudad B no podían soportar el clima frío.
Pronto, las manos y los pies de muchas personas se congelaron y dolieron tanto que
no podían hablar.
    Mu Yi Fan tuvo que arreglar el agua sistema capacidad de tratar a estas personas,
y también usar un tanque de fuego para calentar todos, él quería hacer todo mientras
todos sobrevivieran dos meses.
    De hecho, su situación no es tan mala. Después de todo, Mu Yi Fan ya ha
preparado leña para que todos se mantengan calientes, para que no todos mueran
congelados.
    En comparación con ellos, las personas en Beicheng distrito están en situación
extremadamente grave. Originalmente, no había poderes allí. No les fue fácil
encontrar comida para llenar sus estómagos. No había tiempo libre para encontrar
leña para calentar.
    Por lo tanto, desde invierno, bungalows y cabañas en BeichengEl distrito ha sido
cubierto por la nieve muy rápidamente. Los sobrevivientes fueron congelados hasta la
muerte en sus hogares antes del Año Nuevo, y algunos murieron de hambre.
    Mu Yi Fan conocía la situación del distrito de Beicheng a fines de marzo. Cuando la
nieve paró, él estaba ocupado pidiéndole a la gente que limpiara la nieve.
    Los sobrevivientes vieron salir el sol, salieron corriendo del edificio con entusiasmo,
gritaron y vitorearon, e incluso libraron una batalla de nieve.
    Debido a la fuerte nevada, la gente tardó tres días en cruzar la carretera, justo a
tiempo para encontrarse con los soldados que custodiaban la ciudad conduciendo un
camión grande desde su edificio cercano.
    Alguien vio una mano caer de la parte trasera del camión y él gritó en el acto.
    Mu Yi Fan escuchó el sonido y usó los poderes de la luz para llegar al gritón: "¿Qué
pasó?"
               
 
 
                        Es una mujer sobreviviente que estaba asustada. Las personas
comunes que no tienen poderes solo pueden permanecer en el edificio para ayudar.
Por lo tanto, cuando vieron una extremidad rota, no tendrán miedo.
    Ella levantó su temblor mano pálida, señaló el brazo que caía frente a ella y dijo:
"Manos ... Mano ..."
    Mu Yi Fan y los sobrevivientes cercanos miraron y vieron que habían limpiado el
camino y habían dejado caer un brazo.
    Todos estaban sorprendidos.
    Mu Yi Fan le pregunta a la mujer sobreviviente: "¿De dónde cayó?"
    "Auto ... en el auto. "
    Mu Yi Fan vio el auto a lo lejos, se acercó al frente del camión con un destello y lo
detuvo.
    Los soldados conduciendo no sequién era Mu Yi Fan, pero no se atreven a
ofenderlo. Ellos cortésmente preguntan: "¿Qué pasa, señor?"
    Mu Yi Fan preguntó: "Quiero preguntarte qué hay en el auto".
    El soldado no se escondió: "Son los cuerpos".
    "¿De dónde son los cuerpos?"
    "Los cuerpos son de Distrito de Beichengque han perdido a mucha gente este
invierno Antes de eso, nuestra gente ha cargado cinco camiones de cadáveres para
quemar en el campo. Hay varioscamiones en la espalda."
    Mu Yi Fan quedó atónito y no detuvo el camino del soldado hasta que el camión
estuvo muy lejos y no se pudo ver la figura del carro.
    Después de decirle a la gente de la Torre Mu que limpiaran la nieve, fueron a
Beicheng distrito.
    El área de Beicheng estaba fría y despejada, solo unos pocos sobrevivientes
llevaban abrigos gruesos y arrastraban los pies por la calle.
    Sus caras son demacradas y sus ojos son apáticos. Debido a la falta de alimentos,
sus mejillas se han hundido, dejando solo la piel.
    Mu Yi Fan continuó, y pronto vio un gran camión militar estacionado frente a un
edificio. Los soldados afuera estaban ocupados subiendo y bajando para sacar los
cuerpos del edificio y arrojarlos detrás del auto.
    Él subió y preguntó: "Estas ... Estas personas están congeladas hasta la muerte. "
    Los soldados miraron los cuerpos dentroel camión tristemente: "Algunos de ellos
estaban muriendo de hambre. Y se está congelando. ¿Cómo pueden estas personas
comunes encontrar comida? Solo pueden morir de hambre en casa. La vida se está
volviendo cada vez más difícil ".
    Suspiró y continuó moviendo los cuerpos hacia arriba.
    Mu Yi Fan observó cómo arrojaban un cuerpo tras otro sobre el camión, levantando
sus manos.
    Si no fuera por su descripción, tantas personas habrían muerto en Beicheng
distrito.
    "Mu Yi Fan".
    Algo interrumpió la mente de Mu Yi Fan.
    Levantó la vista y vio a Lu Lin acercándose a él.
    "¿Por qué estás aquí?"
    "¿Por qué estás aquí?"
    Preguntaron al unísono.
    Lu Lin dijo: "El jefe nos envió a ayudar".
    Mu Yi Fan dijo: "Escuché que muchas personas murieron aquí, así que ven aquí y
echa un vistazo. ¿Sabes cuántas personas murieron enBeicheng ¿distrito?"
    "Alrededor de la mitad de las personas murieron en este frío invierno", suspiró Lu
Lin
    "¿Cuántos son la mitad de ellos?"
    "Alrededor de 50,000 personas". Lu Lin dijo con tristeza: "Este número se limita a
Beicheng Distrito, y muchas personas murieron en otros lugares ".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cómo puedo ayudarte?"
    Lu Lin pensó por un momento: "Si puedes, espero que puedas usar el poder para
ayudar a las personas en el Beichengpara tratar heridas por congelación. Ahora hay
tantas personas congeladas y podridas. No tenemos tantos medicamentos para
heridas para tratarlos ".
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Está bien, ¿dónde están los heridos ..."
    Antes de que terminara de hablar, de repente, hubo un fuerte zumbido en su
cabeza, que le causó un dolor intenso.
    Gritó y luego cayó al suelo.
    Lu Lin escucha, inmediatamente sostén a Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, ¿qué te pasa?"
    "Ah ~ ah ~ ~" Mu Yi Fan no podía escuchar de qué estaba hablando Lu Lin por el
dolor. Sabía que iba a volar la cabeza por el dolor. fuecomo la muerte Además, sintió
que su cuerpo comenzaba a desobedecerme.
    Mu Yi Fan rápidamente retiró la única conciencia: "Date prisa ... Llámalo Bei Tian, 
vamos ... Por favor llama a Bei Tian".
    Tan pronto como Lu Lin escuchó esto, rápidamente sacó el teléfono móvil satelital
de su bolsillo: "Jefe, no sé qué le pasó a Yi Fan. Él estaba gritando miró muy
doloroso. Te pidió que vinieras rápido. Estoy aquí en Anqiao Road,Beicheng distrito."
    En diez segundos, Zhan Bei Tian apareció frente a ellos a toda prisa, y vio a Mu Yi
Fan gritar de dolor, lo llevó al espacio rápidamente.
    "Mu-Mu, ¿qué te pasa?"
    En este momento, la visión de Mu Yi Fan estaba borrosa debido al dolor, y no podía
ver la apariencia de Zhan Bei Tian en absoluto. Sin embargo, todavía podía reconocer
la voz de Zhan Bei Tian.
    Soportó un dolor intenso y dijo: "Date prisa ... Llévame al espacio".
    "Estamos en el espacio ahora".
    "Entonces ... Entonces aléjate de mí. "
    Los ojos de Zhan Bei Tian estaban llenos de ansiedad: "¿Qué te pasa?"
    "Yo ... yo también ... No sé lo que me pasó ... No puedo evitarlo ...   No, vas a ...
No puedo contenerme ... Mantente alejado de mí. "
    Mu Yi Fan no le habría pedido a Zhan Bei Tian que lo llevara al espacio si no tuviera
miedo de ser visto por personas en otros lugares.
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó que solo era un zombie, dijo con un poco de alivio:
"Bien, iré un poco más lejos. Si necesitas algo, solo llámame ".
    Rápidamente retrocedió a treinta metros de distancia.
    Mu Yi Fan ya no puede contenerse. Gritó como un animal salvaje en el cielo. De
repente, todo el espacio vibró ligeramente.
    Zhan Bei Tian miró de cerca a Mu Yi Fan y vio que Mu Yi Fan fue repentinamente
restaurado a la forma de un zombie. Sus labios no eran solomorado negro, pero
también sus ojos estaban tan rojos como la sangre. Además, sus uñas también fueron
restauradas a la negrura, y tenían medio pie de largo. Todo el hombre parecía muy
malvado.
    Zhan Bei Tian parpadeó.
    Mu Yi Fan frente a él era como el Rey Zombi que vio en su vida anterior, pero no
es exactamente como el Rey Zombi.
    ¿Que está pasando aqui?
                
Capítulos 278-279
 
 
                        
 
    Capítulo 278: El Rey Zombie
    Después de que Mu Yi Fan se haya convertido a Con la mirada de zombie, dejó de
rugir, se cubrió la cabeza hinchada y rodó por el suelo, haciendo un sollozo doloroso
en la boca.
 
    El corazón de Zhan Bei Tian se retorció, pero no sabía cómo compartir el dolor por
su compañero.
    Mu Yi Fan de repente sintió hambre y sed, especialmente oliendo el olor de un
persona viva de Zhan Bei Tian, lo que lo hizo insoportable.
    Él dejó de rodar y gritó: "Bei Tian, tú ... Dejas el espacio, tarde ... Señala ... Entras
de nuevo. "
    Zhan Bei Tian estaba realmente preocupado por él: "Pero ..."
    Mu Yi Fan lo interrumpió de inmediato, "No ... te preocupes, te llamaré si tengo
algo, tú ... Vete de aquí". "
    Zhan Bei Tian la cara vaciló, para no dejar que Mu Yi Fan tuviera preocupaciones,
tuvo que abandonar el espacio.
    Lu Lin, que aún no se ha ido, vio salir a Zhan Bei Tian y preguntó: "Jefe, ¿está bien
Mu Yi Fan?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño.
    Lu Lin vio a Zhan Bei Tian tenso, y no se atrevió a pedir más.
    Cuando fue a ayudar a llevar los cuerpos, de repente, hubo un rugido como un
animal salvaje en el cielo, y más de uno, miles de rugidos reunidos, como fantasmas
llorando y aullando, lo que hizo que la gente se sintiera asustada.
    Los sobrevivientes que deambulaban por la calle estaban tan asustados que
volvieron al edificio con miedo.
    "Jefe, ¿qué pasa?" Lu Lin preguntó a toda prisa.
    Zhan Bei Tian estaba muy familiarizado con este rugido. Una vez en la última vida,
también se encontró con esta situación. Todos los zombis rugieron salvajemente y
con entusiasmo, como si saludaran a alguien.
    "Es el rugido de los zombies".
    Entonces, él no sabe lo que pensó y La cara de Zhan Bei Tian cambiado: "El Rey
Zombi nació".
    No es de extrañar que Mu-Mu haya sufrido tanto. En En el momento en que
apareció Zombie King, todos los zombies tuvieron que someterse a Zombie King, y
luego saludaron a su rey con un rugido.
    Es decir, todo el cuerpo de Mu-Mu no puede ser como la última vez que iba a ser
un Rey Zombi.
    Lu Lin se preguntó: "¿El Rey Zombi?"
    Zhan Bei Tian simplemente explicó: "Es el rey quien lidera a todos los zombies".
    El rugido del cielo duró mucho tiempo, lo que pronto atrajo la atención de la gente
de la Ciudad B, y salieron del edificio para hablar en voz baja.
    "¿Qué es lo que ruge? El sonido es muy penetrante. Lo que es más, ha estado
sucediendo durante varios minutos, pero no se ha detenido ". Los sobrevivientes que
hablan son curiosos, nerviosos y asustados, preocupados por algo malo.
    "Es como un zombie".
    "¿No es así? ¿Por qué los zombis rugen juntos? ¿Qué quieren hacer? ". El hombre
que dijo esto no sabía lo que pensaba y preguntó con prisa:" No atacarán la ciudad
juntos, ¿verdad? "
    "Bah, no digas cosas tan malas".
    "Bien, bien, no te asustes. Ellos rugen, pero no es necesariamente atacar la
ciudad, tal vez por otras razones ".
    La gente está cada vez más incómoda, porque el rugido se está volviendo cada vez
más loco y cada vez más emocionado. No pueden adivinar qué están haciendo los
zombies.
               
 
 
                        Cuando Zhan Bei Tian escuchó su discusión, su ceño se tensó
nuevamente.
    En este momento, suena su teléfono móvil. Vio que era Zhan Guo Xiong. Dio un
paso a un lado para recibirlo: "Abuelo, ¿qué pasa?"
    Zhan Guo Xiong preguntó: "Bei Tian, ¿escuchas el rugido desde fuera de la
ciudad?"
    "Escuché, abuelo, no te preocupes. Estos zombis solo están gritando. No pretenden
atacar la ciudad por el momento ".
    Cuando Zhan Guo Xiong escuchó la respuesta afirmativa, se sintió aliviado: "Eso es
bueno, eso es bueno".
    Zhan Bei Tian colgó el teléfono, percibió el silencio en el espacio, rápidamente
entró en el espacio, vio que Mu Yi Fan había recuperado la mente razonable y se
había tirado al suelo, Zhan Bei Tian rápidamente corrió hacia él, recogió a la persona:
"Mu -Mu ".
    Mu Yi Fan abrió los ojos con cansancio y sonrió: "Estoy bien".
    Zhan Bei Tian respiró aliviado y lo besó en la frente.
    "Bei Tian, lo siento ". Mu Yi Fan susurró débilmente.
    "¿Qué?"
    "Mu Yi Fan, él ... No, debería decirse que Zhan Nan Tian realmente se ha
convertido en un Rey Zombi. Durante este período de tiempo, él estabaocultaciónpara
mejorar su habilidad. "
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Lo sé".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Sabes?"
    "Escuché a muchos zombis rugir afuera, anunciando la aparición del rey".
    "¿Que vas a hacer despues?"
    Zhan Bei Tian echó un vistazo: "Ahora la Ciudad B no es segura, es mejor que
todos se vayan de aquí".
    Levantó a Mu Yi Fan y llegó al manantial para alimentar a Mu Yi Fan con el agua de
manantial.
    Mu Yi Fan estaba mucho más cómoda después de una bebida y dijo: "¿Quieres
informar a todos que se vayan? Pero la gente de la Ciudad B no te escuchará a todos
".
    A los ojos de los sobrevivientes, la ciudad B es el área de seguridad más grande y
segura. Ocho pies de alto, paredes gruesas y sólidas hacen que los sobrevivientes
piensen que los zombis no pueden ingresar a la Ciudad B, entonces, ¿cómo pueden
irse?
    "Les diré que la ciudad B no es segura. En cuanto a si se irán o no, no es mi
responsabilidad. Solo quiero garantizar la seguridad de mis parientes ", dijo Zhan Bei
Tian a la ligera
    Mu Yi Fan estuvo de acuerdo con Zhan Bei Tian.
    No son salvadores. No pueden salvar a todos.
    Pensando en esto, Mu Yi Fan una vez más se dio cuenta de que su estado de ánimo
había cambiado nuevamente. Si antes, no soportaría morir aquí.
    "Pero no voy a decirles a todos que salgan de aquí para que no entren en pánico",
dijo Zhan Bei Tian
    Mu Yi Fan se sorprendió un poco: "¿Te preocupa que Zhan Nan Tian destruya la
ciudad de Shui después de saber que te vas a ir?"
    Zhan Bei Tian asintió.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Pero es probable que Zhan Nan Tian también destruya
la ciudad de Shui ahora, de modo que cuando perdamos la Ciudad B, no haya lugar a
donde ir".
    "Entonces no puede moverse. Con el temperamento actual de Nan Tian, 
nosotrostendrá que preocuparse pormoviendo la hierba y asustando a la serpiente.
Después de éldestruirEn la ciudad de Shui, seremos alertados y preparados. Además,
puede pensar que al destruir la ciudad de Shui, hay otras grandes ciudades como la
ciudad de Shui que nos permitirán vivir, por lo que no necesariamente desperdicia su
energía en una ciudad vacía. "
               
 
 
                        Mu Yi Fan silenciosamente levantó el pulgar en su corazón.
    Su compañero acaba de descubrir lo que Zhan Nan Tian estaba haciendo.
    "Salgamos."
    Zhan Bei Tian estaba seguro de que Mu Yi Fan no era diferente, lo sacó del
espacio.
    Mu Yi Fan vio que la escena frente a él fue transferida del espacio a la calle de
BeichengDistrito, y dijo: "Mu Technology Group, hay muchas cosas esperando que
haga. Regresaré primero y luego nos veremos ".
    Zhan Bei Tian asintió y etc. Tan pronto como Mu Yi Fan se fue, Zhan Bei Tian
inmediatamente le dijo algo a Lu Lin. Después de eso, estuvo ocupado hasta la noche
antes de regresar con la familia Zhan ".
    Salió del garaje y salió del pasillo.
    Zhan Bei Tian puso su mano sobre la manija de la puerta abierta y estaba a punto
de abrirla cuando escuchó la furiosa forma de Zhan Guo Xiong: "Finalmente estás
dispuesto a regresar, pensé que ni siquiera querías a tus padres. "
    Entonces, una voz amable respondió: "Abuelo, me equivoqué hace algún tiempo.
Estoy aquí para disculparte. Y mañana por la mañana, iré a Mu Technology Group
encontrar al Almirante Mu y seguirlos para tratar conmigo ".
    Zhan Bei Tian escuchó la voz de Zhan Nan Tian e inmediatamente entrecerró los
ojos feroces.
    La cara de Zhan Guo Xiong se relajó mucho: "¿Qué te pasó hace algún tiempo? Es
como si fueras una persona diferente. "
    "No sé qué me pasa. No puedo perdonarme a mí mismo. Tal vez sea por la
influencia del poder que hace que mi temperamento sea incierto. Pero ahora estoy
mejor. Ya no seré controlado por el poder ".
    Los agudos ojos de Zhan Guo Xiong recorrieron varias veces Zhan Nan Tian y
preguntaron con incredulidad: "¿Quieres decir que la razón por la que mataste a Mu
Yi Hang fue porque el poder afectó tu estado de ánimo?"
    Ha escuchado que el carácter del poder de fuego hombres se volverá más gruñón,
pero no ha escuchado eso cuyo temperamento cambia tanto.
    "Bueno, es una gran influencia. Debería ser la razón por la que fallé en la
actualización, y luego, torpemente, intenté matar a Mu Yi Hang ".
    Zhong Xin se secó los ojos y las lágrimas: "Solo regresa, solo regresa. Después de
disculparte con la familia Mu mañana, no vuelvas a enojar a tu abuelo ".
    "Lo haré, mamá".
    Zhan Lei Ping gruñó: "Si haces algo así más tarde, te romperé las piernas y te
encerraré en la casa. No tienes permitido ir a ningún lado ".
    Zhan Nan Tian dijo con una sonrisa: "Sí, si esto sucede de nuevo, depende de papá
lidiar con eso".
    Zhan Lei Ping miró la gentil sonrisa de Zhan Nan Tian, y de repente sintió que el
gentil y hijo educado Había regresado.
    Zhan Bei Tian se mordió los labios y empujó la puerta: "Abuelo, he vuelto".
    Cuando Zhan Guo Xiong vio a Zhan Bei Tian, su rostro serio se soltó y dio una leve
respuesta de asentimiento.
    Zhan Bei Tian saludó a Zhan Lei Ping y Zhong Xin, y luego sus ojos se posaron en
Zhan Nan Tian.
    Los ojos de Zhan Nan Tian brillaron, y las comisuras de su boca rápidamente
abrieron una sonrisa brillante: "Hermano mayor, he vuelto".
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                       
 
    
 
     Capítulo 279: Levanta tus manos, o dispararé
    Los ojos de Zhan Bei Tian en El cuerpo de Zhan Nan Tian rápidamente giró en
círculo, asintió ligeramente y dijo: "Acabo de regresar".
 
    Colgó su abrigo en el gancho a su lado, fue al lado de Zhan Nan Tian y se sentó, y
le preguntó: "¿Todavía te vas a ir después de que regreses?"
    "No más". Zhan Nan Tian sonrió y puso sus manos sobre la espalda de Zhan Guo
Xiong, que estaba sentado al otro lado: "Me quedaré en casa y acompañaré más al
abuelo en el futuro, y no deje que el abuelo se preocupe". sobre mis asuntos de
nuevo ".
    Zhan Bei Tian mira la mano que se deslizó ligeramente sobre el dorso de la mano
de Zhan Guo Xiong con la punta de su dedo. Parecía que con un poco de esfuerzo, la
yema del dedo puede dibujar una mancha de sangre en el dorso de la mano llena de
arrugas.
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Es bueno que te quedes aquí y me acompañes
más".
    Zhan Lei Ping también acordó dejar que su hijo se quedara aquí, permitiendo que
su padre cuidara a su hijo.
    Zhan Bei Tian vio que Zhan Nan Tian no retiró la mano y miró.
    De repente, una tierna voz sonó detrás de él: "No te muevas".
    Zhan Nan Tian estaba ligeramente rígido.
    Zhan Bei Tian y otros se dieron la vuelta y vieron a Mu Qing Tian sosteniendo una
pistola real en la cabeza de Zhan Nan Tian.
    "Levanta tus manos, o dispararé". Mu Qing Tian se quitó el seguro.
    Después de años de seguir a Zhan Lei Ping, Zhong Xin reconoció el arma real en la
mano del niño, y su rostro cambió: "Mu Tian, baja tu arma, lastimarás a tu tío".
    Mu Qing Tian se tocó la boca y dijo: "Levanta la mano y bajaré el arma".
    Zhong Xin rápidamente instó a Zhan Nan Tian a levantar: "Nan Tian, debes
levantar las manos rápidamente".
    La cara de Zhan Nan Tian se ennegreció y levantó las manos.
    Mu Qing Tian le entregó las esposas a Zhan Bei Tian: "Padre, rápidamente esposas
al tío criminal".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas, tomó las esposas y miró a Zhan Nan Tian.
Entonces, realmente esposó las manos de Zhan Nan Tian.
    "Padre, depende de ti interrogar al prisionero".
    "Um" Zhan Bei Tian sacó a Zhan Nan Tian directamente del pasillo.
    Zhong Xin y Zhan Guo Xiong observaron mientras se iban.
    Zhan Lei Ping se rió: "Nuestro Mu Tian es cada vez más talentoso como policía".
    Le hizo señas al niño: "Ven aquí, veré si tu arma está ensamblada correctamente".
    Mu Qing Tian se rió entre dientes, corrió hacia Zhan Lei Ping y le entregó el arma.
    Zhan Lei Ping miró el arma: "Está bien, está bien, está todo montado y no hay
error, jaja, Mu Tian eres realmente capaz ".
    Al ver que no hay bala en el arma, Zhong Xin dijo con gran alivio: "No hay bala en
el arma".
    "¿Cómo puedo jugar con un arma cargada para mis hijos?"
    Zhong Xin no lo miró bien: "El niño es tan pequeño que te atreves a jugarle armas
de verdad".
    "Se llama crecer. Antes, ¿no le enseñé a Nan Tian de la misma manera?
               
 
 
                        Zhong Xin se burló.
    Sentado frente a ellos, Zhan Guo Xiong los miró. Luego, sus ojos se vuelven hacia
las dos personas en el patio, y sus ojos sabios brillaron un poco más.
    Fuera del patio, Zhan Bei Tian sacó a Zhan Nan Tian del patio, le soltó la mano y
advirtió: "Si tienes algo, puedes venir directamente a mí, no lastimes a mi familia".
    Zhan Nan Tian sonrió: "¿Tienes miedo?"
    "No estoy asustado. Te estoy advirtiendo."
    La sonrisa de Zhan Nan Tianpermaneció sin cambios: "No te preocupes, son mi
familia sin importar qué. No los lastimaré. Solo quiero hacerlos de mi clase ".
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaban con malicia.
    "No me mires así, tendré miedo. Por cierto, ¿por qué no me preguntas cómo está
Rong Yan ahora?
    Zhan Bei Tian frunció el ceño.
    Si no lo mencionara, no recordaría a Rong Yan.
    Zhan Nan Tian miró su ceño fruncido, se sintió muy feliz y su sonrisa se expandió:
"¿Sabes? Ella está embarazada y el bebé es mío. "
    Zhan Bei Tian lo miró fríamente y no habló.
    "¿Estás muy triste y enojado ahora? ¿Quieres matarme? "Zhan Nan Tian todavía
sonrió:" Zhan Bei Tian, dije, no te dejaré pasar un buen rato ".
    Zhan Bei Tian preguntó en voz baja: "¿Dónde está Rong Yan ahora?"
    Zhan Nan Tian se burló: "Zhan Bei Tian, ¿estás demasiado enamorado? Ella es mi
mujer ahora. ¿Te importa dónde está? ¿Quieres encontrar un producto de segunda
mano que solía comprar? ¿Criar a un hijastro para otros? Sí, puedo decírtelo. Tomaré
tu vida a cambio de eso ".
    "Eres un zombie. ¿Cómo podrías embarazar a una mujer?
    "Yo tengo mis maneras... naturalmente"Zhan Nan Tian sonrió:" Si no quieres usar
tu vida para Rong Yan, puedes usar tu vida para la seguridad de tu familia ".
    Con eso, se volvió hacia el pasillo con una sonrisa y le dijo a Mu Qing Tian: "Mu
Tian, ¿podrías como tío a sacarte?
    "No." Mu Qing Tian se abalanzó sobre Zhan Guo Xiong: "Quiero quedarme en casa
y proteger al abuelo".
    Zhan Lei Ping dijo con una sonrisa: "Dado que Mu Tian es tan joven, ¿también
sabe cómo proteger a su abuelo?"
    Zhan Guo Xiong también se divirtió con las palabras del niño: "¿Cómo vas a
protegerme?"
    "Tengo un arma. Puedo dispararle a la gente mala ".
    Pensando en un arma sin balas, Zhong Xin no pudo evitar reírse.
    Zhan Nan Tian preguntó con una sonrisa: "¿Puedes disparar a los malos?"
    "Sí, tengo una buena oportunidad", dijo Mu Qing Tian con orgullo.
    Todos se rieron y no tomaron en serio sus palabras.
    En este momento, Cai Yuan salió riendo: "Maestro, puedes cenar".
    Zhan Guo Xiong miró la hora en la pared: "Son las siete en punto. ¿Por qué no ha
vuelto Lei Gang?
    Zhan Lei Ping dijo: "Después de unos meses de nieve, no es fácil esperar hasta
que la nieve se detuvo, aprovechó la limpieza de la carretera y fue al campamento
para ocuparse de las cosas que no se han tratado en estos meses, así que no volverá
sin diez días y medio ".
    Zhan Guo Xiong se puso de pie. "Vamos a cenar".
    Después de la cena, Zhan Bei Tian llamó a Mu Yi Fan en la esquina del pasillo.
    "Nan Tian, de vuelta".
    Mu Yi Fan dijo: "¿Ha vuelto? ¿Por qué está de vuelta? ¿Cuál es el propósito de su
regreso? "
    Sin embargo, no importa lo que haga Zhan Nan Tian, ya que se atreve a volver,
muestra que tiene una gran confianza para ganar en una pelea contra Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian arqueó las cejas: "Intentará hacer que la familia Zhan vuele hasta la
muerte, o tal vez haga que mi familia se convierta en zombis".
    Mu Yi Fan estaba preocupado: "Si este es el caso, ¿qué vas a hacer?"
    La gente de la familia Zhan no sabe que Zhan Nan Tian era un zombie, y no hay
defensa que puedan usar contra Zhan Nan Tian. Entonces, es fácil para Zhan Nan
Tian convertir a la gente de la familia Zhan en zombis.
    "Necesito pensarlo. Por cierto, él iría aMu Technology Groupmañana para encontrar
al almirante Mu. Me temo que será malo para ti, así que debes tener cuidado ".
    "Bueno."
    Zhan Bei Tian colgó y entrecerró los ojos al Zhan Nan Tian sentado en el pasillo
hablando con Zhan Lei Ping.
    Zhan Lei Ping preguntó con voz profunda: "¿Dónde has estado en los últimos días
desde que huiste de la Torre Mu? ¿Por qué no volviste a llamar para informar de
seguridad incluso en el Festival de Primavera? "
    "Cuando salí de la Ciudad B, me escondí en un bosque profundo e intenté mejorar
mi habilidad. No te llamé porque no había energía en mi teléfono celular ".
    "¿Te sientes mejor ahora?", Preguntó Zhong Xin
    "Um"
    Zhan Lei Ping dijo: "Tendrás que quedarte en casa ahora, no puedes ir a ningún
lado, ¿sabes?"
    "Sí". Zhan Nan Tian se levantó y dijo: "Papá, estoy cansado. Quiero volver a mi
habitación y bañarme".
    Zhan Lei Ping asintió y le dio una respuesta ligera.
    No mucho después de que Zhan Nan Tian subiera, Zhan Bei Tian dudó por un
momento, se levantó y regresó a su habitación, tomó su teléfono celular nuevamente
y llamó a Zhan Guo Xiong.
    Cuando Zhan Guo Xiong se puso al teléfono, inmediatamente dijo: "Sabía que
vendrías a mi estudio esta noche o me llamarías para decirme, ¿qué te pasa?"
    Zhan Bei Tian no habla.
    Zhan Guo Xiong agregó: "¿Quieres hablar sobre Nan Tian?"
    "Um"
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Qué le pasó a Nan Tian?"
    Zhan Bei Tian todavía no sabe qué decir sobre Zhan Nan Tian. Le preocupa que
Zhan Guo Xiong no pueda aceptarlo.
    "Callas, ¿no es serio? ¿Preocupado de no poder soportarlo? "
    "Si."
    Zhan Guo Xiong respiró hondo: "No tienes que preocuparte por mí. Mi cuerpo y mis
huesos pueden soportar cualquier cosa ahora. Si no lo dices, me hará adivinar todo el
tiempo o preocuparme por todo ".
    Zhan Bei Tian dudó durante mucho tiempo, luego pensó por dónde empezar:
"Abuelo, ¿recuerdas el video que la familia Mu lanzó Nan Tian? molesto matar a Mu Yi
Hang? "
    "Recuerda."
    "¿Recuerdas el poder que Nan Tian convirtió en luz blanca y llegó a Mu Yi Hang en
un instante?"
    "Recuerda."
    Zhan Bei Tian volvió a preguntar: "¿Recuerdas la última vez que mi padre resultó
herido?"
    "Por supuesto."
    "¿Recuerdas lo que dijeron sobre lo que hirió a mi padre?"
                
Capítulos 280-281
 
 
                        
 
    Capítulo 280: Creo que papá es un poco raro
    Cuando llegó a este punto aquí, no necesita que Zhan Bei Tian continúe. Un viejo
brillante y con visión de futuro pronto comprenderá lo que su nieto le dijo.
 
    Sostuvo el teléfono con fuerza y no pudo emitir ningún sonido con los labios
cerrados.
    Zhan Bei Tian sabía que su abuelo había adivinado lo que iba a decir, así que
continuó y dijo: "Buenas noches, abuelo", sin esperar a que el viejo emitiera un
sonido, y colgó.
    Zhan Guo Xiong todavía escuchaba con su teléfono móvil en el oído. No sabía
cuánto tiempo tardó. Lentamente colgó su teléfono móvil y miró por la ventana en
silencio. No se levantó hasta que salió el sol y el sol brilló en su rostro y luego salió de
la habitación.
    Cai Yuan vio a Zhan Guo Xiong bajar del piso de arriba y se acercó con cara de
preocupación: "Maestro, media hora más tarde de lo habitual para levantarse hoy,
¿no se siente bien?"
    En el pasado, Zhan Guo Xiong se levantó a las 7 en punto y bajó al patio para
hacer algunos ejercicios simples para hacer ejercicio.
    Hoy salió media hora tarde, lo que le preocupó mucho. Justo ahora, pensó que si
no salía en otros diez minutos, iría a la habitación para ver si estaba enfermo.
    Mientras Zhan Guo Xiong se retorcía, salió del pasillo y dijo: "Cuando Nan Tian
regrese, habrá menos preocupación y más horas de sueño".
    Cai Yuan sonrió: "Sí, le diré al pequeño maestro joven que se levante para el
desayuno".
    "Bueno, adelante".
    Zhan Guo Xiong trabajó en el patio durante media hora antes de regresar a la
casa. Vio a Zhan Nan Tian y le preguntó: "Irás aMu Technology Groupluego. ¿Quieres
que vaya contigo?
    Zhan Nan Tian sonrió suavemente: "Abuelo, me ocuparé de lo que necesito hacer.
No te preocupes por eso".
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Un hombre, un hombre, este es el buen hombre de
la familia Zhan. El desayuno ha sido preparado en la cocina. Puedes ir después del
desayuno ".
    "Bueno."
    Un momento después, Zhan Bei Tian y Zhan Lei Ping también bajaron del piso de
arriba.
    Mu Qing Tian vio a Zhan Bei Tian y corrió alegremente: "Padre".
    Zhan Bei Tian miró al niño, que solo estaba más alto que su rodilla, y se inclinó
para llevarlo a la cocina.
    Zhan Guo Xiong vio el plan de Zhan Bei Tian, una luz brilló en sus ojos, y dijo: "La
gente se une, comamos el desayuno".
    Después del desayuno, todos salieron de la casa.
    Zhan Guo Xiong estaba de pie junto a la ventana y miraba un auto tras otro salir
de la villa. Sacó su teléfono satelital de su bolsillo y llamó a Zhan Lei Gang.
    "Lei Gang, ¿por qué no volviste a cenar ayer?"
    Zhan Lei Gang dejó lo que estaba haciendo y explicó: "Papá, hay tantas cosas en
el campamento que no puede irse por un tiempo. Después de dos días, volveré a
cenar con Feng Qing ".
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Cuánto tiempo lleva terminar las cosas del
campamento?"
    "Al menos medio mes".
    "Entonces puedes venir a casa a cenar conmigo después de estar ocupado. No
quiero que te vayas apurado después de que hayas terminado tu comida, como si
fueras casual conmigo ".
               
 
 
                        Zhan Lei Gang se sorprendió, luego asintió con la cabeza, "Está
bien".
    Después de colgar, miró su teléfono celular aturdido.
    El siguiente Yang Feng Qing lo vio mirando su teléfono celular y se preguntó:
"¿Qué pasa? ¿Qué pasó en casa? "
    "No." Zhan Lei Gang dijo: "Creo que papá es un poco raro".
    "¿Que raro?"
    "Él ni siquiera instévolver a cenar con él y nos dijo que deberíamos volver después
de terminar nuestro trabajo. Usted piensa que cada vez que papá llama, nos insta a
que regresemos para acompañarlo, y él dice: "Las cosas están demasiado ocupadas",
"No tardará mucho en volver a cenar". ahora por qué no nos apura? "
    Yang Feng Qing dijo con una sonrisa: "Tal vez es porque hemos estado con él
durante varios meses en casa, pensando que es hora de que trabajemos duro. Por
cierto, tal vez sea porque Nan Tian regresó para acompañarlo, por lo que no se nos
instará a volver a cenar ".
    Zhan Lei Gang asintió y dijo: "Debería ser así".
    No pensó mucho en eso. Guardó su teléfono celular y continuó trabajando duro.
    -
    Después de recibir la llamada telefónica de Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan siguió
pensando en cómo tratar con esta persona cuando Zhan Nan Tian llegó a la Torre Mu.
Incluso cuando desayunaba, estaba distraído.
    "YiFan, sigues mirando tu reloj. Tienescualquier cosa¿salir? Si necesitas salir, date
prisa ", dijo Mu Xiao Hu de repente.
    Las otras personas en el asiento miraron a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan bajó la mano con un reloj, sonrió y dijo: "Abuelo, no voy a salir".
    Vio que el tiempo solo estaba calculando cuándo Zhan Nan Tian vendría a Mu
Technology Group.
    "Entonces, ¿por qué sigues mirando tu reloj?"
    "YO......"
    Mu Yi Fan estaba tratando de decir algo. El walkie talkie de Mu Yue Cheng sobre la
mesa de repente sonó: "Almirante, el segundo joven maestro de la familia Zhan está
aquí para verte. Quiero verte si tengo algo que decir ".
    Mu Yue Cheng dejó de desayunar y preguntó: "¿Te refieres a Zhan Nan Tian?"
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng.
    "Si."
    "Lo llevas a ..." Mu Yue Cheng pensó: "Llévalo a mi oficina".
    Cuando el walkie se interrumpió la conversación, Mu Xiao Hu miró a Mu Yue
Cheng: "Yue Cheng, es Zhan Nan Tian yendo matar a Yi Hang?
    Mu Yue Cheng asintió y dijo: "Sí".
    Mu Yue Cheng se burló: "¿No lo hizo? escapar¿ultima vez? ¿Por qué regresará
ahora? No sé qué está haciendo este Zhan Nan Tian, tercer hermano, deberías tener
cuidado. Creo que es mejor para ti no llevarlo a la oficina o estar solo con él. Me temo
que hará cosas que no esperamos. "
    Mu Yue Fang estuvo de acuerdo: "El Cuarto Hermano tiene razón. Realmente no
puedo creerle a Zhan Nan Tian. Lo más preocupante es que, dado que no mató a Yi
Hang, se volvió hacia ti ".
    Mu Xiao Hu miró a Mu Yi Fan y vio que Mu Yi Fan no emitió ningún sonido, ni
tampoco él.
    Mu Yue Cheng pensó en lo que Zhan Nan Tian le dijo la última vez y dijo: "Todavía
quiero verlo solo".
    Mu Yi Fan dijo: "Papá, lo veré contigo".
    No le preocupaba lo que Zhan Nan Tian le haría a Mu Yue Cheng, pero quería
escuchar lo que Zhan Nan Tian le diría a Mu Yue Cheng.
               
 
 
                        Mu Yue Cheng sacudió la cabeza. "De ninguna manera."
    Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng tomar el ascensor hasta el piso 80, y luego Zhan
Nan Tian fue llevado al piso 80.
    Mu Yue Cheng y Zhan Nan Tian no sabían de qué estaban hablando en la oficina.
No salieron de la oficina hasta la hora del almuerzo.
    Cuando bajó las escaleras, se encontró con Mu Yi Fan que cenó con Mu Xiao Hu.
    Zhan Nan Tian se acercó a Mu Yi Fan y se rió, "Joven maestro Mu, mucho tiempo
sin verte".
    Mu Yi Fan miró la mano frente a sus ojos, y luego vio a Mu Yue Cheng. Extendió la
mano y estrechó la mano de Zhan Nan Tian: "Segundo joven maestro Zhan, hace
mucho que te fuiste".
    Originalmente quería espiar la conversación con su fuerza mental, pero ahora Zhan
Nan Tian no era mejor que antes, y seguramente detectará que está escuchando a
escondidas, por lo que no lo hizo.
    "Escuché que el joven maestro Mu es unreplicador de todo tipo de habilidades. Sus
envidiable que puede replicar todo tipo de habilidades al mismo tiempo ".
    Mu Yi Fan vio que Zhan Nan Tian estaba interesado en sí mismo, miró y sonrió:
"Solo quiero envidiar a Zhan Second Young Master por sus poderosas y poderosas
habilidades".
    "¿Lo es?" Zhan Nan Tian levantó una ceja: "Entonces el joven maestro Mu puede
copiar mi poder mientras me da la mano ahora. Puede ser útil para usted".
    "Planeo hacer lo mismo."
    Las palabras cayeron, dos personas se sonrieron el uno al otro.
    Mu Yue Cheng los miró a los dos sin hacer ruido, y es menos probable que otras
personas interrumpan a Mu Yi Fan y Zhan Nan Tian.
    Mu Yi corrió detrás, susurró al oído de Mu Yi An: "Hermano, parece que veo dos
tigres sonrientes".
    "Cállate", advirtió Mu Yi An, presionando su voz
    Zhan Nan Tian tomó la delantera al recuperar su mano y le dijo a Mu Yue Cheng:
"Almirante Mu, lamento la lesión a Mu Yi Hang hace algún tiempo. Si necesita ir a mi
casa en el futuro, hágamelo saber ".
    Mu Yue Cheng dio una débil respuesta.
    Tan pronto como se abrió el ascensor, Zhan Nan Tian salió de la Torre Mu.
    Mu Yue Fang dijo: "Tercer hermano, ¿por qué no tomas a Zhan Nan Tian y te
enfrentas a eso? ¿No es eso que lastimó a Yi Hang? Además, si dejas que Zhan Nan
Tian vaya así, la gente pensará que nuestra familia Mu es una bolsa blanda ".
    Mu Yue Cheng miró la espalda de Zhan Nan Tian y dijo: "Tengo mi propio plan.
Además, este es el final de la lesión de Zhan Nan Tian a Yi Hang. No te aferres más a
eso ".
    Mu Yue Fang no puede decir nada más.
    Mu Yi Fan preguntó: "Papá, ¿qué te dijo Zhan Nan Tian?", Mientras salíamos del
ascensor
    "Nada."
    Mu Yi Fan no quiso decirlo cuando vio a Mu Yue Cheng. Solo pudo reprimir su
curiosidad y acompañar a otros a almorzar.
    Después del almuerzo, salió del edificio de la Torre Mu, justo cuando quería usar el
poder de la luz para ir al campamento de Zhan Bei Tian, se sintió atraído por la figura
que estaba al otro lado de la calle.
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 281: Tienes tantas preguntas
    Mu Yi Fan miró a la persona que estaba en silencio al otro lado de la calle y se miró
a sí mismo. Sus ojos pasaron por su mente y murmuró: "Zi Yue".
 
               
 
 
                        Ahora hay un detector de zombies. ¿Cómo llegó Zhuang Zi Yue a la
Ciudad B?
    ¿Cuál es la razón de esto?
    ¿Es para esperarlo?
    Mu Yi Fan cruzó la calle y se paró frente a Zhuang Zi Yue.
    No hablaron, por lo que se miraron en silencio, y finalmente, sus ojos chocaron.
    Mu Yi Fan parpadeó, sin palabras.
    Zhuang Zi Yue dijo primero: "Pensé que haría todo lo posible para absorber la
energía del núcleo de cristal, y te superaría a ti, que fingiste ser un maestro. Pero aún
te perdí. Parecía que tenía que esperar algunos días para vengarme ".
    En su opinión, es imposible para un zombie que no cava el núcleo de una habilidad
para superarlo. Después de todo, los zombis absorben la energía del núcleo de una
habilidad para mejorar sus rangos más rápido que los de animales y plantas mutados.
Además, los animales y plantas mutados aparecen más tarde.que los de con
habilidades, ¿cómo puede Mu Yi Fan mejorar sus filas más rápido que él?
    A menos que Mu Yi Fan cava en secreto el núcleo del poder, pero él ha observado
en secreto que Mu Yi Fan era muy regular y escapó a lugares.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Ya sabes que tu nivel no es tan mayorcomo el mío,
¿entonces todavía apareces frente a mí? ¿No tienes miedo de que te mate en el acto?
"
    "¡No lo harás!", Afirmó Zhuang Zi Yue.
    "¿Por qué estás tan seguro de que no te mataré?" Mu Yi Fan miró: "¿Tienes una
premonición?"
    "Parecía que sabías qué poderes tengo", dijo Zhuang Zi Yue
    "No es como si lo supiera, pero sabía que tenías la capacidad de predecir y hablar
para hacerlo realidad".
    "¿Cómo lo sabes? ¿Quién te lo reveló?
    "Nadie me dijo que lo sabía. Ahora que apareces frente a mí, vamos a extender
nuestras palabras y hablar claro, te pregunté, cuando estabasa G City, ¿el zombi en el
depósito de granos eres tú?
    Zhuang Zi Yue apretó los labios con fuerza.
    Mu Yi Fan continuó preguntando: "Y el día del incendio, tú eres el que luchó contra
mí por el núcleo de cristal, ¿verdad?"
    Zhuang Zi Yue vio la afirmación en sus ojos y dijo: "¿Cómo sabes que fui yo?"
    "Debido a que la velocidad del zombie en el depósito de granos y el núcleo de
cristal que roba zombies es muy rápida, entonces supongo que probablemente sea el
mismo zombie, y creo que es el zombie veloz. Además, cuando vi tus ojos en ese
momento, sentí que me parecían familiares. Más tarde, porque querías matarme y
porque eres una energía eólica, entonces adiviné que estos dos zombis
probablemente eres tú, pero confundo con el que controla el viento ... Es solo una
habilidad de velocidad. "
    Zhuang Zi Yue no negó: "Estos dos zombis realmente soy yo. Cuando estaba en el
depósito de granos, no quise matarte. Fue solo que has estado protegiendo a los
seres humanos y luchando contra zombies, así que tengo que luchar contra ti ".
    Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "En ese momento, ¿por qué no querías
matarme?"
    "Porque quiero saber por qué quiero ser un zombie".
    Mu Yi Fan estaba un poco perdido.
    Pensó que Zhuang Zi Yue no quería matarlo porque eran amigos.
    "No te hice un zombie con la intención. Fue un accidente cuando te rasqué la mano
".
    "Cuando viste que me cortaron, estabas tan apurado que sabías que estabas
infectado con el virus, ¿verdad?"
               
 
 
                        Mu Yi Fan no negó: "Sí".
    "Como sabes, ¿por qué no me lo dijiste, si me lo dices, no lo haré ...?"
    Zhuang Zi Yue habló sobre los recuerdos, su voz se ahogó un poco.
    "Pensé que no estabas infectado, así que no lo dije". El corazón de Mu Yi Fan no
fue fácil de sufrir: "Ahora, no importa cuánto explique, es realmente que te convertí
en un zombi. Tú quiero matarme, no tengo opinión. Puedes matarme en cualquier
momento, y lucharé contigo hasta el final, pero una cosa, espero que no hagas daño
a mi familia ".
    Zhuang Zi Yue se burló, no se lo prometió o no.
    Mu Yi Fan agregó: "Tengo otra pregunta ahora y quiero hacerte una pregunta".
    Zhuang Zi Yue lo fulminó con la mirada. "Tienes tantas preguntas".
    "Esta es mi última pregunta".
    "¿Cuál es el problema?"
    "Quiero saber si estás con Zhan Nan Tian ahora".
    Zhuang Zi Yue parpadeó.
    Mu Yi Fan no vio su voz, por lo que sabe que está con Zhan Nan Tian.
    "Veo."
    Zhuang Zi Yue estaba enojado: "¿Qué sabes? Simplemente no sabes nada. "
    Se puso las gafas de sol y se volvió.
    Mu Yi Fan no lo detuvo, por lo que se quedó quieto y observó a Zhuang Zi Yue
salir.
    Zhuang Zi Yue va al camino de entrada donde no había nadie. Sacó su teléfono
celular en el pecho, presionó el botón de detener grabación y luego hizo clic en
Reproducir.
    Sin embargo, esperó mucho tiempo y no escuchó la voz de su teléfono móvil.
    "¿Por qué no hay sonido? ¿Está rota la grabación? "
    Zhuang Zi Yue frunció el ceño, intentó grabar su voz y luego la reprodujo. La voz
que grabó antes se reproduce claramente en el teléfono móvil.
    "Extraño."
    Dado que el dispositivo de grabación no es malo, ¿por qué la conversación con Mu
Yi Fan no se grabó antes?
    De repente, escuchó una voz en su oído: "¿Crees que puedes ser tan exitoso como
la última vez? ¿Crees que no estoy tan preparado como la última vez? "
    Zhuang Zi Yue se sorprendió y se dio la vuelta rápidamente. Vio a Mu Yi Fan
parado detrás de él y mirándolo fríamente.
    Mu Yi Fan dijo: "Antes de que vinieras, ya que puedes predecir que no te mataré,
¿cómo puedes predecir que la grabación fallará?"
    Ha habido una experiencia en la que nunca creerá en Zhuang Zi Yue como antes,
por lo que cuando habló con Zhuang Zi Yue, usó el poder de escudo repulsivo para
bloquear la posibilidad de cualquier grabación u otras escuchas.
    Zhuang Zi Yue agarró su teléfono celular y lo miró fijamente.
    "Entonces, se puede decir que tu profecía no es omnipotente".
    Mu Yi Fan dijo esto, su cuerpo se convirtió en una luz, desapareció frente a él.
    Zhuang Zi Yue miró el callejón desierto, pateó su pie contra la pared con enojo y
salió del callejón con la energía eólica.
    Mu Yi Fan llegó a la oficina del campamento de Zhan Bei Tian, vio al ocupado Zhan
Bei Tian y finalmente mostró una sonrisa sincera.
    Aunque Mao Yu y Lu Lin todavía estaban en la oficina, se arrojó sobre Zhan Bei
Tian y lo besó en la cara: "Estoy aquí".
    Zhan Bei Tian lo miró y le preguntó: "No te hizo nada, ¿verdad?"
    Mu Yi Fan sabía que lo que preguntó fue Zhan Nan Tian: "No querría exponerse,
por lo que no luchó frente a la cara de mi padre".
    Zhan Bei Tian había adivinado durante mucho tiempo que el resultado sería así,
por lo que no lo siguió.
    Cogió el documento en su mano y se lo entregó a Mao Yu: "Lo que te acabo de
decir debe hacerse día y noche, ¿entiendes?"
    "Si."
    Mao Yu y Lu Lin dejaron la oficina y cerraron la puerta.
    Zhan Bei Tian atrajo a Mu Yi Fan sobre sí mismo y dijo: "Rong Yan está
embarazada".
    "¿Qué?" Mu Yi Fan lo miró sorprendido: "¿Está embarazada? ¿Cómo quedó
embarazada? ¿De quién es el niño?"
    "Es el hijo de Nan Tian".
    Los ojos de Mu Yi Fan se abrieron con incredulidad: "¿Cómo podría ser que no
fuera un zombie? Cómo hacer un humano-embarazada".
    En sus novelas, Zhan Nan Tian odia a Rong Yan en último lugar. ¿Cómo podía
hacer que Rong Yan tuviera a sus hijos?
    ¿No es por venganza?
    "No sé cómo lo hizo o si es verdadero o falso, pero una cosa, tengo curiosidad,
¿por qué siempre piensa que la persona que me gusta es Rong Yan?"
    Zhan Nan Tian sabe sobre su relación con Mu-Mu. ¿Cómo puede Zhan Nan Tian
decidir que lo que le gusta es Rong Yan?
    "Debería ser porque regresó de la segunda vida". Mu Yi Fan dijo: "Por supuesto, su
regreso de la segunda vida aquí es solo una suposición".
    "¿Cuál es la segunda vida?"
    Mu Yi Fan explicó: "Antes de tu renacimiento aquí, esa era la primera vida, así que
esta vida es tu segunda vida. El desarrollo de la segunda vida no es así, porque no
había yo en el segundo mundo real, y matarás al rey zombi Mu Yi Fan, el dueño
original de mi cuerpo, por el odio que causó en la primera vida aquí. ".
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó que no había Mu-Mu en la segundo vida, estaba
muy nervioso y preguntó con voz ronca: "¿Qué más?"
    "Y finalmente, te casaste con Rong Yan".
    Cuando Mu Yi Fan dijo esto, se sintió bastante incómodo. Se enteró del matrimonio
de su pareja por su propia boca. Estaba realmente incómodo: "Debido a esto, creo
que Zhan Nan Tian regresó a este segundo mundo después de que lo mataste en la
segunda vida. De lo contrario, ¿por qué insiste en que te gusta Rong Yan?"
    Zhan Bei Tian nunca ha experimentado la segunda vida pasada, es difícil de creer
que haya tal cosa.
   
 
   
 
    ---
    [1] Ellos son Actual en el segundo mundo que Zhan Bei Tian renacido pero Mu Yi
Fan es a quien Zhan Bei Tian ama en lugar de Rong Yan como se suponía que debía
estar en el segundo mundo / vida.
    [2] En el libro me refiero al que Mu Yi Fan escribió que hay dos vidas / mundos que
quiero decir en el primer mundo. Zhan Bei Tian murió mientras se sacrificaba para
salvar a Rong Yan y renació en el segundo mundo del que trata el libro. .. Pero
entonces Mu Yi Fan saltó al libro haciendo que todo el libro retrocediera al comienzo
de la segunda vida, pero desde que el verdadero Mu Yi Fan tomó el libro, el cuerpo de
Mu Yi Fan ... 
    El fanático de Mu Yi en el libro se vio obligado a renacer para poder tomar otro
cuerpo ... el de Zhan Nan Tian ... Entonces, Mu Yi Fan en la novela ha vivido tres
vidas en el libro ... La primera vida es cuando logró matar a Zhan Bei Tian, la
segunda vida es cuando Zhan Bei Tian renació y logró matar a la novela Mu Yi Fan ...
La tercera vida fue cuando Mu Yi Fan el novelista saltó a la novela y forzó a Mu Yi Fan
en la novela para renacer en el segundo mundo que ya había experimentado y fue
asesinado ... 
    Entonces, mientras Zhan Bei Tian está en la segunda vida, el libro Mu Yi Fan está
en la tercera vida ... Zhan Bei Tian odia al Mu Yi Fan en el libro por lo que hizo en la
primera vida en el libro cuando lo forzó sacrificarse por Rong Yan y otros crímenes ...
El libro Mu Yi Fan que está en su tercera vida que quiere vengarse de Zhan Bei Tian
que lo mató en el final de la segunda vida ...
 
                
Capítulos 282-283
 
 
                        
    Capítulo 282: Mu-Mu, es suyo
    Después de escuchar la simple narración de Mu Yi Fan del llamado segundo
mundo, dijo firmemente: "Imposible".
 
    Mu Yi Fan lo miró dubitativo: "¿Imposible qué?"
    Zhan Bei Tian dijo con una cara seria: "Si dices que el segundo mundo realmente
existe, y que Zhan Bei Tian que dices soy realmente yo, entonces estoy muy seguro
de que no podría gustarme Rong Yan. Solo aprecié a Rong Yan, no puedo tener más
sentimientos y no me casaré con ella ".
    Mu Yi Fan se rió entre dientes: "Eso es porque ahora te gusto, así que no puedes
tener otros sentimientos por Rong Yan".
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo: "No es porque a alguien que me gusta no le
guste Rong Yan. Por ejemplo, en mi última vida, Rong Yan solo podría ser un
compañero para mí, y no tendría más relaciones con ella. No sé por qué me casé con
Rong Yan por segunda vez, pero puedo decir con seguridad que Rong Yan no puede
hacerme sentir emocionado. "
    Mu Yi Fan comprende la naturaleza del mundo de Zhan Bei Tian. Si él dice que no
le gustará, no le gustará. Es difícil tener espacio para retroceder
    "¿Quizás están enamorados el uno del otro después de estar juntos por mucho
tiempo?"
    "YO'ha sidocon ella por mucho tiempo en la última vida. No me podía gustar en ese
momento, y es imposible que suceda en el futuro ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Aunque estaba muy feliz de saber que su pareja estaba segura de que no le
gustaría Rong Yan, escribió claramente en su libro que Zhan Bei Tian estaba junto con
Rong Yan, o incluso se casaron. ¿Por qué al actual Zhan Bei Tian no le gusta tanto
Rong Yan?
    ¿Pueden Zhan Bei Tian y Rong Yan casarse en el libro porque fueron forzados por
su propia escritura?
    Zhan Bei Tian no quería ir más allá y hablar sobre lo que le sucedió al segundo
mundo. Apretó los brazos y puso a Mu Yi Fan en sus brazos: "Mu-Mu, si el segundo
mundo no te tuviera, ¿dónde estabas entonces? ¿Y cómo supiste sobre el primer
mundo y el segundo mundo?
    Mu Yi Fan estaba aturdido, levantó la cabeza y miró hacia los profundos ojos
negros que esperaban que dijera todo.
    "YO......"
    Ahora que él y Zhan Bei Tian han estado juntos, deben ser honestos y decir cosas,
para aumentar la confianza mutua. Además, Zhan Bei Tian era una persona confiable.
    Mu Yi Fan suspiró: "Puede sonar increíble decir que no soy una persona de este
mundo. La razón por la que conozco el segundo mundo es que es solo un libro para
mí, es decir, es estomundo en el libro para mí ".
    Zhan Bei Tian no entendió del todo: "¿El mundo en el libro?"
    Mu Yi Fan explicó: "Es como si leyeras un libro de cuentos, por lo que debes
conocer todos los contenidos del libro, incluido el final. Después de eso, torpemente
fui cruzado al libro y me convertí en el actual fanático de Mu Yi ".
    "¿Entonces yo y los demás somos los personajes de la historia para ti?"
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Al principio, fue así, pero después de integrarme
lentamente en el mundo, no fue así. Ahora ustedes son personas verdaderas para mí,
con sus propios pensamientos y emociones. Sin embargo, las cosas son más que eso.
Este libro fue creado por mí ".
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una mirada.
    "Escribí todo sobre tu primera y segunda vida, y tú eres el personaje principal de
mi libro".
               
 
 
                        Es realmente increíble para Zhan Bei Tian. Para él, este es el mundo
real, pero para la persona frente a él, es el mundo en un libro, o el mundo creado por
él mismo.
    Mu Yi Fan puso sus manos alrededor del cuello de Zhan Bei Tian y preguntó con
una sonrisa: "¿No es increíble? Cuando vine a este mundo, no podía creerlo. ¿Sabes
lo asustado que estaba de ser torturado hasta la muerte cuando vine a este mundo y
me convertí en un fanático del Rey Zombi Mu Yi? "
    Zhan Bei Tian susurró: "Entonces, estabas en las tumbas de la aldea Shui ... El
propósito es encontrarme. Querías matarme, ¿no?
    Mu Yi Fan lo miró fijamente, "¿Cómo lo sabes?"
    "Si este es realmente el mundo en un libro, mientras el protagonista se haya ido,
el mundo probablemente no volverá a existir. Si fuera yo, haré lo mismo ".
    "Cariño, eres tan inteligente". Mu Yi Fan miró nerviosamente al inexpresivo Zhan
Bei Tian: "¿Entonces estarás enojado porque intenté matarte?"
    "No, son todas las cosas pasadas. No quiero matarte ahora. Solo quiero que sepas.
¿Quieres volver ahora? Necesitas saber que es más fácil matarme ahora que antes.
No estoy preparado para tu ataque. Puedes matarme en cualquier momento. "
    Cuando Zhan Bei Tian dijo eso, sus ojos se atenuaron.
    Mu Yi Fan dijo enojado: "¿Por qué dijiste eso? ¿Cómo puedo matarte ahora? Di
ahora ese pensamiento mucho antes del fin del mundo. Además, eres la persona que
amo y mi pareja. Cuando decido elegirte, he decidido quedarme en el mundo ".
    Zhan Bei Tian no dijo nada, abrazó fuertemente al hombre en sus brazos, lo besó
con fuerza en sus labios y le preguntó con voz ronca: "Después del fin del mundo, me
dejaste porque no querías volver a matarme, y te preocupaba que encontrara tu
identidad, ¿verdad? "
    "Por supuesto, si no me voy, entonces me matarás. Aunque si estuviera muerto,
probablemente volvería al mundo original, pero ¿qué pasa si estoy muerto y puedo
desaparecer de dos mundos? En resumen, no puedo permitirme apostar mi vida, y no
quería sufrir por el castigo original de Mu Yi Fan ".
    Zhan Bei Tian suspiró.
    Afortunadamente, Yi Fan se fue en ese momento. De lo contrario, no sabría que se
preocupaba tanto por este hombre.
    "Recuerdo que dijiste que Mu Yi Hang no solo es el mismo apellido que tu hermano
mayor, sino que también se veía igual. ¿Puedes decirme algo sobre tu mundo?
    "Por supuesto."
    Mu Yi Fan estaba muy feliz de mencionar esto, porque, en último, ya no tiene que
guardar secretos. Puede encontrar a alguien para hablar sobre el mundo original.
    "Mi hermano mayor, no tengo que decirlo, ya lo sabes. Pero tengo una hermana,
Mu Yi Xue ".
    Hablando de su hermana mayor, la cara de Mu Yi Fan de repente se convirtió en un
melón amargo: "Su apariencia es exactamente la misma que la de Rong Xue, y Zhao
Yi Xuan era mi madrastra en mi mundo. ¿Crees que es muy doloroso? Las personas
que animé a morir son las mismas que los miembros de mi familia ".
    Zhan Bei Tian se sorprendió: "¿Eras flojo en ese momento? Cuando escribiste la
novela, tus personajes llevaban el nombre de sus familiares ".
    "Lo has adivinado de nuevo". Mu Yi Fan lo besó en la esquina de su boca: "Hijo, su
padre, eres demasiado inteligente. Me hará ver estúpido".
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué pasa con los demás? ¿Son los nombres y el aspecto
de otros como este? "
    "La mayoría de las personas que conozco son casi iguales. Sus nombres y miradas
son las mismas que las de mi mundo. Sin embargo, tienen identidades diferentes,
como Shen Qin Yang, quien es mi amigo jurado en mi mundo, es tu amigo jurado en
este mundo ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian de repente frunció el ceño: "En otras palabras, en su
mundo, también hay una persona que tiene el mismo apellido que yo y se veía
exactamente igual que yo".
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    Mirando la cara frente a él, inconscientemente superpuso las caras de Zhan Bei
Tian en realidad.
    "Sí". Abrió la boca y dijo: "Es un amigo muy cercano".
    "Entonces tú..."
    La garganta de Zhan Bei Tian estaba apretada, y no puede decir nada después de
eso.
    Mu Yi Fan sabía lo que quería preguntar y guardó silencio.
    Es como abrirle el pecho, sacar algo en lo que no quiere pensar o mencionar, y
ponerlo frente a él, para que tenga que enfrentarlo.
    Como no quería pensar en cosas demasiado complicadas, escondió el Zhan Bei
Tian en su corazón después de admitir que le gustaba este mundo.
    Ahora, de repente mencionado este asunto, todavía quiere escapar de responder.
    Porque descubrió que también le gustaba el Zhan Bei Tian en realidad. Después de
todo, el Zhan Bei Tian en el libro se describe de acuerdo con el Zhan Bei Tian en la
realidad. No importa su apariencia o carácter, es lo mismo. Se puede decir que el
Zhan Bei Tian actual era el Zhan Bei Tian en realidad. Es la misma persona. Por lo
tanto, ¿cómo le puede gustar el Zhan Bei Tian actual y cómo no le puede gustar el
Zhan Bei Tian en realidad?
    Una vez que incluso pensó que la razón por la que le podía gustar el actual Zhan
Bei Tian tan rápido y aceptar el hecho de que quería estar en una relación con él tan
fácilmente es porque en su corazón, originalmente le gustaba el verdadero Zhan Bei
Tian que parecía igual que el actual Zhan Bei Tian, pero fue demasiado lento para
encontrarlo.
    Cuando Zhan Bei Tian vio las complejas emociones en los ojos de Mu Yi Fan, es
imposible decir que no estaba celoso, envidioso o se enojado.
    Sin embargo, está muy seguro de que Mu Yi Fan no encontrará sus sentimientos
por la persona en el mundo antes de estar con él, de lo contrario, no se enfrentará a
sí mismo y será tan lento que no podrá hacer nada.
    Además, la persona está en sus brazos ahora. Comer vinagre, estar celoso y
enojado debe ser hacia la persona adecuada. En una palabra, nunca le devolverá Mu-
Mu a esa persona.
    Porque -
    ¡Mu-Mu, es suyo!
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 283: ¿Qué más tienes que decir?
    Después de eso, ninguno de los dos habló sobre nada del mundo real.
 
    Esa noche, Mu Yi Fan se quedó en el campamento de Zhan Bei Tian por la noche.
Después de bañarse, se volvieron locos del baño a la cama, y lo hicieron hasta que la
ventana se iluminó, y solo entonces se detuvieron.
    Mu Yi Fan sintió que esta vez de amar, Zhan Bei Tian fue particularmente profundo
y entusiasta. Parecía que quería que el aroma de todo su cuerpo se untara en su
cuerpo como una marca única. Al igual que los animales a los que les gustaba marcar
sus propias cosas con saliva y orina.
    Incluso después de terminar, eran reacios a separarse unos de otros cuerpos, de
modo que los cuerpos de las dos personas estaban estrechamente unidos, y los
delgados labios besaban suavemente su cuello aquí y allá. No pueden separarse por
un tiempo antes de besarse nuevamente, y sus movimientos fueron muy íntimos.
               
 
 
                        Justo cuando Mu Yi Fan estaba a punto de quedarse dormido, el
teléfono móvil de Zhan Bei Tian sonó de repente.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño, pero no tenía la intención de levantarse, pero el
anillo era demasiado ruidoso, y Mu Yi Fan lo pateó para levantarse para contestar el
teléfono, Zhan Bei Tian era reacio a salir del cuerpo de Mu Yi Fan, así que levantó el
teléfono celular en la mesita de noche y lo miró.
    Al ver que era una llamada de Rong De Ming. Incluso cuando no quería hacerlo, lo
encendió y presionó el botón de respuesta.
    "Ella está de vuelta."
    RongDe Ming dijo estas palabras en voz baja y luego colgó. Luego, apagó el
teléfono.
    Se giró para esconder su teléfono celular debajo del armario, solo para ver a su
hija Rong Xue parada frente a él.
    Rong De Ming está en pánico.
    Solía ser el jefe de una gran empresa. Casi nunca mostró ninguna reacción cuando
estaba en una reunión, por lo que incluso si estaba sorprendido, pero su rostro aún
estaba tranquilo.
    "¿Cómo llegaste a la cocina, Xue-er? ¿Estás buscando algo? "
    Rong Xue miró fríamente a Rong De Ming: "Papá, ¿a quién llamabas?"
    "YO......" dijo Rong De Ming con una sonrisa, "Llamo a un viejo amigo mío, ¿alguna
pregunta?"
    RongXue miró su teléfono móvil y dijo: "Hasta donde yo sé, los teléfonos móviles
satelitales son muy caros ahora. Necesitas al menos 50 núcleos de cristal zombie de
segunda clase. Papá, no tienes poder. ¿Cómo conseguiste tantos núcleos de cristal
para comprar este teléfono móvil? Además, es posible que este teléfono móvil no esté
disponible incluso si tiene los núcleos de cristal ".
    En este momento, Luo Jing entró y dijo con una sonrisa: "Es de un amigo de tu
padre. Dijo que era por la conveniencia de mantenerse en contacto con él. Si
élVamospara encontrar materiales, informaremos a su padre con un teléfono móvil y
le pediremos que los siga fuera de la ciudad. De esta manera, tu padre y yo no
moriremos de hambre. No, casi hemos muerto en este invierno, y es gracias a este
amigo que tienes la oportunidad de vernos ".
    Rong De Ming continuó: "Sí, mi viejo amigo vio que mi vida estaba muy deprimida,
solo por el bien de la amistad nos dio algo de comida".
    Rong Xue no se rindió y preguntó: "¿Qué viejo amigo de papá es tan generoso que
te dará un teléfono móvil?"
    "Es mi negocio. ¿Qué haces tantas preguntas? Además, dije que no lo conoces. "
    "Tengo curiosidad de por qué papá le dijo a su amigo solo 'Ella ha vuelto'"
    Los ojos de Ron De Ming brillaron de pánico y rabia: "Incluso me escuchaste
hablando por teléfono".
    "Si no es algo vergonzoso, ¿por qué deberías tener miedo de que te escuchen?"
Los ojos de Rong Xue de repente se quebraron, un rota una rama salió volando de su
cuerpo y rodó el teléfono móvil en la mano de Rong De Ming.
    "Rong Xue, ¿qué estás haciendo?"
    RongDe Ming trató de contener su teléfono celular, pero fue arrastrado por una
rama de ratán. Chocó contra la pared exterior y cayó al suelo con un gemido.
    Los ojos de Luo Jing brillaron de miedo. Ella quería ayudar a Rong De Ming, pero
tenía miedo de ser lastimada por Rong Xue. Pero para no dejar que Rong Xue vea la
diferencia, fingió estar enojado y dijo: "Xue-er, De Ming es tu padre, tú ... "
    Rong Xue la fulminó con la mirada, y esto asustó a Luo Jing para que se callara.
    Desde la última vez que vio la cara aterradora de Rong Xue, tuvo pesadillas todo el
tiempo, y temía que un día, Rong Xue se enterara de su contacto secreto con Zhan
Bei Tian, y luego, furioso, los matara.
               
 
 
                        Antes, cuando vio regresar a Rong Xue, estaba muerta de miedo. Si
no fuera por Rong De Ming abrazarla, casi gritaría.
    RongXue encendió el teléfono y comprobó el número marcado anteriormente. No
hay otro nombre grabado en él.
    Levantó su dedo y presionó XXX para devolver la llamada, pero pensándolo bien,
sacó otro teléfono móvil de su bolsillo y llamó al número de Rong De Ming.
    Luo Jing la vio hacer una llamada telefónica, y sus piernas se suavizaron por el
miedo. Cuando Rong Xue no le prestó atención, se dirigió silenciosamente a la puerta.
    Justo cuando estaba a punto de levantarse y ponerse ropa, Zhan Bei Tian escuchó
que el teléfono celular sonaba de nuevo, levantó el teléfono para echar un vistazo, vio
un número extraño, lo miró y, finalmente, levantó el teléfono.
    Sin embargo, no emitió ningún sonido, estaba esperando que la otra parte hablara.
    Sin embargo, la otra parte no emitió ningún sonido, por lo que permanecieron en
silencio durante unos diez segundos y Rong Xue colgó.
    No podía adivinar quién era el otro lado, pero vagamente pensó que sería.
    Entonces, Rong Xue periférico de ojos miróa Luo Jing, que se ha escabullido
lentamente de ella, y destella una luz feroz en el fondo de sus ojos. "Zhan Bei Tian, 
es Zhan Bei Tian. Llamaste a Zhan Bei Tian".
    Las piernas de Luo Jing se suavizaron, cayó de rodillas en el suelo en el acto,
aclarando rápidamente la relación: "No es asunto mío, no es asunto mío, es tu padre.
Es tu padre quien hizo un trato con Zhan Bei Tian para obtener los materiales. Dijo
que si vienes a nosotros, debemos llamarlo ".
    Después de levantarse del suelo, Rong De Ming escuchó que Luo Jing lo empujó
todo sobre él y estaba medio muerto de ira: "Luo Jing, tú ..."
    ¿No tenía ella parte de la comida que él trajo?
    Si no fuera por los suministros que trajo, ¿estarían vivos?
    Ahora en problemas, pero todas las cosas se culpan a él, ¿todavía es una pareja
que promete enfrentar la felicidad y los problemas juntos?
    RongXue los miró con incredulidad. "Vendiste a tu única hija por comida. ¿Sigues
siendo humano?
    Desde que Zhan Bei Tian la lastimó la última vez, siempre ha dudado de si alguien
ha informado en su paradero.
    En ese momento, ella se escabulló. Incluso si alguien vigilara el lugar de su padre,
no necesariamente podrán encontrarla. Entonces se preguntó si sería alguien que
viviera en el mismo patio con su padre quien le contó a Zhan Bei Tian. De lo
contrario, ¿cómo podría Zhan Bei Tian saber que ella volvería con su padre tan
pronto?
    Sin embargo, ella nunca pensó que esta persona sería su padre.
    Antes de ver a su padre escabullirse en la cocina, ella no pensó en esto. Tenía
curiosidad sobre lo que su padre quería hacer en secreto, por lo que vendría a echar
un vistazo. Pero ella vio a su padre sacar su teléfono celular y llamar a alguien.
Además, ella dijo "Ella ha vuelto" y colgó.
    Tal movimiento en sus ojos, su padre fue obviamente quien fue a informarle a
alguien acerca de su regreso. Luego, rápidamente se asoció con la última vez, y
supuso que su padre probablemente llamaría a Zhan Bei Tian, por lo que usaría el
nombre de Zhan Bei Tian para probar a Luo Jing.
    El resultado es que realmente era Zhan Bei Tian, por lo que la verdad la enfría
mucho. Gracias a su primera vez en la Ciudad B, todavía quería conocerlos, pero
vendieron a su hija por materiales.
    Rong De Ming soportó el dolor y dijo: "Xue-er, Escúchame."
    Rong Xue estaba furioso: "¿Qué más tienes que decir?"
    La última vez, si Zhuang Zi Yue no llegara a tiempo, habría muerto en manos de
Zhan Bei Tian.
    "Xue-er, ah ... "Antes de que Rong De Ming pudiera decir algo, una enredadera
atravesó su hombro como una flecha.
    Luo Jing vio esto, y se dio la vuelta y corrió, pero justo después de moverse dos
pasos, fue apuñalada en el muslo por un rotarama. Ella gritó y cayó al suelo.
    Las ramitas de ratán perforaron sus muslos y le bajaron las pantorrillas, y luego
ella y Rong De Ming fueron arrastrados fuera del complejo comunitario por Rong Xue.
    RongXue sabía que Zhan Bei Tian vendría, por lo que no se atrevió a quedarse.
Arrastró a dos padres que vendían mujeres por comida y ropa y dejó el Beicheng área
del distrito.
    Por otro lado, Zhan Bei Tian sintió que la llamada no fue correcta después de que
Rong Xue colgó, porque la llamada llegó después de Rong De Ming. No solo era un
número extraño, sino que tampoco se emitió ninguna voz después de responder. Por
lo tanto, la persona que llamó fue probablemente Rong Xue.
    Tan pronto como pensó en la posibilidad, se levantó y se puso la ropa.
    Mu Yi Fan lo vio ponerse la ropa a toda prisa y preguntó: "¿Qué pasó?"
    "Te lo diré cuando regrese".
    Utilizando teletransportaciónZhan Bei Tian apareció en el patio donde vive Rong De
Ming, y vio la mancha de sangre en el suelo que se extendía hasta la puerta del patio.
    Él entrecerró los ojos, abrió la puerta del patio y salió a echar un vistazo. La
mancha de sangre se extendía a diez metros de distancia. Entonces, no había
sombra.
    "Zhan ... Mayor General Zhan". Hubo un grito de miedo en la habitación.
    Al escuchar esto, Zhan Bei Tian se dio la vuelta y vio a una mujer salir de la casa
con miedo.
    "¿Dónde están Rong De Ming y su esposa?", Preguntó
    La mujer se sorprendió y dijo: "Él y su esposa fueron arrastrados por su terrible
hija ... "
    Estaba ocupada contando su historia. Como vivía en el mismo patio y la casa vieja
no estaba insonorizada, escuchó muchas peleas con otros sobrevivientes.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se fruncieron.
    Parecía que Rong Xue descubrió que Rong De Ming lo contactaba en secreto.