Capítulo 369

-370
 
 
                        
    Capítulo 369: Realidad (9)
    Mu Yi Fan miró a la ventana abierta. Es una noche encantadora afuera, pero está a
casi 30 metros de altura del suelo. Si salta, ciertamente morirá.
    Miró a Mu Yi Xue con incredulidad: "Hermana, ¿realmente quieres que haga esto?"
    Mu Yi Xue se burló: "¿Qué? ¿No te atreverás? ¿No estabas diciendo que amas a Bei
Tian? Entonces demuéstramelo y salta si lo amas. "
    "No estoy asustado..."
    Mu Yi Fan simplemente no puede creer que Mu Yi Xue, que siempre lo protege del
dolor, estará lo suficientemente loco como para hacerlo saltar.
    Mu Yi Xue espetó: "Entonces saltas".
    Mu Yi Fan vio a Mu Yi Xue mirarlo furioso, así que giró la cabeza, corrió hacia la
ventana y apoyó las manos en el alféizar.
    Justo cuando saltó, escuchó a Mu Yi Xue gritar ansiosamente: "Espera, espera".
    Al mismo tiempo, fue arrastrado por la ventana y cayó en los fuertes brazos.
    Mu Yi Fan vio que el hombre que lo sostenía era Zhan Bei Tian con una cara fría, y
se sorprendió: "Bei Tian, ¿por qué sigues aquí?"
    Zhan Bei Tian dijo enojado: "Mu Yi Fan, ¿ibas a morir?"
    Mu Yi Xue corrió con una cara pálida: "Mu-Mu, me has dado un susto de muerte en
este momento".
    Zhan Bei Tian miró fríamente a Mu Yi Xue: "Mu Yi Xue, si no fueras la hermana de
Mu-Mu, te arrojaré desde esa ventana".
    Justo ahora, cuando vio a Mu Yi Fan saltar, todo su corazón estaba a punto de
saltar de su garganta. Afortunadamente, respondió rápidamente y agarró a Mu Yi
Fan. De lo contrario, las consecuencias serían inimaginables.
    La cara de Mu Yi Xue estaba llena de culpa: "No esperaba que Mu-Mu realmente
saltara".
    Miró a Mu Yi Fan y miró enojada: "Eres tan estúpido. Te pedí que saltaras. Si
mueres, ¿cómo puedes quedarte con Bei Tian? ¿Quieres que Bei Tian muera de pena?
¿Es así como lo amas? Amar a una persona primero no debería ponerlo triste, ¿sabes?
"
    Justo ahora, también estaba asustada por la acción de Mu Yi Fan de saltar sin
dudar. Para otras personas, ella definitivamente dudaría. No creía que su tonto
hermano no temiera a la muerte, así que cuando corrió hacia la ventana y ella estaba
rígida y no respondió por un momento.
    Mu Yi Fan vio a Mu Yi Xue preocupado por su apariencia y mostró una sonrisa en el
fondo de sus ojos. De hecho, él realmente no quería saltar del edificio, solo para
asustar a Mu Yi Xue deliberadamente y probar si realmente saltó del edificio.
    Miró a Mu Yi Xue: "Hermana, ¿no me odias por robar a Bei Tian?"
    "¿Cuándo dije que te odio por tomar a Bei Tian?" Mu Yi Xue miró a Mu Yi Fan
inocentemente, y luego admitió generosamente: "Me gustaba Bei Tian, pero como
sabía que él solo te tenía en su corazón, me rendí. Tal como dijiste, Bei Tian no me
ama. Incluso si me caso con él, no seré feliz. No importa cuánto haga, él no me
mirará. Pero una mujer hermosa e inteligente como yo no renunciará a todo el
bosque por un solo árbol. "
    Mu Yi Fan la miró fijamente, "¿Así que aún con eso te vas a casar con Bei Tian?"
    Mu Yi Xue se rió entre dientes: "Eso es mentira. Lo que acabo de decir también es
una prueba de cuánto amas a Bei Tian. Además, quería forzarte a decirle a Bei Tian lo
que tienes en mente, para que Bei Tian no se preocupe por preocuparse por lo que se
dice y lo que se siente ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan parecía sorprendido: "¿Me mentiste? ¿Por qué me
mentirías? "
    Cuando escuchó el engaño, no solo no estaba enojado, sino también aliviado.
Afortunadamente, a Mu Yi Xue realmente no le gustaba Bei Tian, de lo contrario,
podría sentirse culpable de por vida, a menos que viera a Mu Yi Xue encontrar a
alguien que le gustara nuevamente.
    Mu Yi Xue explicó: "Porque amo BeiTian mucho, pero fuiste demasiado lento para
encontrarlo. A menudo habla de otras mujeres frente a él. ¿Sabes que cuando te
escucha acerca de otras mujeres, no sabes lo doloroso y triste que se ve? Como
espectador, no puedo soportar verlo más, así que se me ocurrió una manera de
casarme con Bei Tian para hacerte reaccionar ".
    Mu Yi Fan no entendió: "Hermana mayor, tu método es realmente bueno, pero
debería ser adecuado para hombres y mujeres. Yo y Bei Tian somos hombres.
Estabas tan seguro de que responderé a tu matrimonio ".
    Mu Yi Xue puso los ojos en blanco: "Como dice el dicho, el que está en el drama
está ciego mientras que los espectadores son claros. No sabías que te gusta Bei Tian, 
pero pude verlo claramente. ¿Sabes cómo estabas cuando fui de compras contigo?
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Cómo?"
    No es comprar, solo se trata de mirar bienes. qué más podemos hacer?
    "Cada vez que visitas la sección de hombres, dices:" Hermana, Bei Tian
definitivamente se vería bien en ese estilo. Vamos a comprarlo "." Hermana, Bei Tian
está usando esta marca de perfume, quiero esto "," Hermana, esta corbata es muy
adecuada para que Bei Tian la use para trabajar ". Cuando salimos del centro
comercial, llevas todas las cosas que compraste para Bei Tian, y no tienes nada de
eso en ellas. Además, cada vez que mencionas a Bei Tian, tus ojos están llenos de
sonrisas. Como una pequeña mujer enamorada, a veces muestras timidez. Además,
todo sobre ti se basa en Bei Tian. Cuando le pedimos que vaya a casa a cenar,
pregunta si Bei Tian estaba libre. SiBeiTian no es libre de ir a su departamento para
acompañarlo, entonces está dispuesto a ir a casa a cenar. En su mente, las cosas
sobre Bei Tian son demasiado, no daré ejemplos uno por uno. En resumen, en mi
opinión, su mundo gira en torno a Bei Tian, por lo que mamá dijo que la familia Mu es
su hogar de soltera ".
    Mu Yi Fan pensó cuando fue de compras con Mu Yi Xue en el pasado. Parecía que
es verdad. Estaba lo suficientemente avergonzado como para sonreír.
    Para Zhan Bei Tian, esta fue la primera vez que se enteró de estas cosas. Además
de sorprenderse, cruzó los brazos con entusiasmo y abrazó a la persona en sus
brazos.
    Nunca supo que era tan importante en el corazón de Mu Yi Fan, por lo que cuando
Mu Yi Xue propuso agitar a Mu Yi Fan con un matrimonio falso, pensó que era una
apuesta ridícula. Pensó que a Mu Yi Fan no le gustaba, y no importa cuán agitado
estaba, no funcionó.
    Sin embargo, Mu Yi Xue prometió que le gustaba a Mu Yi Fan y que estaría agitado
por su matrimonio falso.
    Aunque no sabía cómo Mu Yi Xue vio que a Mu Yi Fan le gustaba, para estar con
Mu Yi Fan, tuvo que asentir y prometerlo.
    Mu Yi Fan calmó su sonrisa y preguntó: "Pero, hermana, creo que estabas
realmente llorando en este momento".
    Mu Yi Xue dijo con una sonrisa: "Lloro amargamente. Para dejarte ver mis
sentimientos con claridad, para ver que estoy desesperado. Ves mis manos todavía
están cubiertas con agua de chile. ¿Te gustaría probarlo? "
    Ella se acercó a Mu Yi Fan, y antes de tocar a Mu Yi Fan, Zhan Bei Tian la agarró
por la muñeca.
    Mu Yi Xue dijo: "Mira, Bei Tian te protege más y más".
               
 
 
                        Mu Yi Fan no miró a Zhan Bei Tian: "Dado que es un matrimonio
falso, ¿por qué me mentiste para decirme que querías romper mi voluntad?"
    Zhan Bei Tian explicó: "Antes había un acuerdo con Yi Xue. Antes de obtener un
consentimiento, no podía decir la verdad, de lo contrario, todo se desperdiciaría ".
    De hecho, en ese momento, él pensó que si las cosas no tenían éxito, se retiraría
detrás de ella y esperaría al hombre en silencio.
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "Dado que es un matrimonio falso, ¿por qué mi
hermana tiene que decírselo a mis padres? ¿No es eso lo que los hace felices? "
    "No están contentos por nada, porque realmente me voy a casar". Mu Yi Xue
sonrió alegremente: "Pero no a fines de este mes, sino a fin de año, cuando anuncié
mi matrimonio con Bei Tian". delante de usted, le expliqué a mi madre unos días más
tarde sobre el plan ".
    Mu Yi Fan estaba sorprendido y feliz: "¿En serio? ¿Quién es el futuro cuñado? "
    "Es el jefe de una pequeña empresa. Lo llevaré a casaaen unos dias Bueno, no
molestaré tu escena de amor aquí. Voy a encontrar a mi verdadero prometido ".
    Mu Yi Xue recogió la bolsa en el sofá y salió de la caja. La sala de repente se quedó
en silencio.
    Mu Yi Fan fingió estar respirando: "Todavía no me dejas ir".
    Zhan Bei Tian no solo no lo dejó ir, sino que lo abrazó con más fuerza y besó a Mu
Yi Fan en la mejilla: "Mu-Mu, solo di lo que has dicho nuevamente".
    Solo escondiéndose detrás de la cortina, había escuchado a Mu Yi Fan diciendoque
lo ama No sabía lo feliz que estaba de escuchar eso. En ese momento, quería salir
corriendo y sostener al hombre en sus brazos, pero finalmente se contuvo.
    Para ser honesto, nunca soñó que Mu Yi Fan lo amaría. ¿Cómo podría no estar
emocionado? Por supuesto, no pensó que Mu Yi Xue dejaría que Mu Yi Fan saltara por
la ventana. Lo que sucedió ahora es realmente emocionante. Ahora cuando piensa
enes él era todavía obsesionante.
    "¿Qué pasa?"
    "Acabas de decir que me amabas a Yi Xue".
    "¿Dije eso?" Mu Yi Fan parpadeó y resopló: "No te he pedido que arregles el asunto
sobre ti y mi hermana me están mintiendo".
    Empujó a Zhan Bei Tian y salió de la caja.
    "Mu-Mu". Zhan Bei Tian se apresuró a ponerse al día.
    Mu Yi Fan caminó directamente hacia el exterior del hotel, luego bajó la velocidad,
se dio la vuelta, extendió la mano hacia el hombre que lo había estado persiguiendo,
sonrió y preguntó: "Hola caballero, ¿está interesado en acompañarme al vecindario? ?
"
    Los ojos de Zhan Bei Tian se llenaron de sonrisas. Antes de irse, tomó su mano y
la agarró con diez dedos.
    Los dos hombres caminaron de la mano en el camino, lo que llevó a muchas
personas a darse la vuelta e incluso susurrar.
    Mu Yi Fan preguntó en voz alta: "Bei Tian, ¿no te preocupas por los titulares de las
noticias de mañana que estás tomando de la mano a un hombre?"
    A Zhan Bei Tian no le importó: "Espero que las noticias de mañana sean sobre
nosotros".
    Le gustaría que los periodistas publiquen sus asuntos ahora y que la gente de todo
el mundo sepa que él está con Mu Yi Fan.
    Palabras apestosas, Mu Yi Fan estaba sonriendo de repente, giró su cuerpo,
enganchó el cuello de Zhan Bei Tian, se puso de puntillas y envió un beso a sus
labios.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian quedó atónito y abrazó la cintura de Mu Yi Fan. Sus
labios y lengua estaban envueltos en su cálida respuesta. No prestó atención a los
asquerosos ojos de los transeúntes. Se besaron tanto que se olvidaron de sí mismos.
Parecía que solo había dos en el mundo. La imagen bajo la luz era muy cálida y feliz.
No lo soltaron hasta quedar sin aliento. Se miraron el uno al otro cariñosamente, y
luego no pudieron evitar la amplia sonrisa en sus caras.
    En este momento, los ojos de Mu Yi Fan son sobre Zhan Bei Tian. No hace falta
decir que Zhan Bei Tian realmente puede sentir el amor de Mu Yi Fan por él. Con un
poco de suavidad en mente, no pudo evitar decir: "Mu-Mu, te amo".
    La sonrisa en la esquina de la boca de Mu Yi Fan se hizo aún más grande y
deslumbrante.
   
 
    
    Capítulo 370: Realidad (10)
    Después de que Mu Yi Fan estableció una relación con Zhan Bei Tian, se mudó de
su apartamento original para vivir en la zona residencial donde vivía Zhan Bei Tian en
el centro de la ciudad. Una razón es que pueden tener más tiempo a solas, otra es
que pueden ir a trabajar en la empresa y ahorrar el tiempo dedicado a irse a casa. La
tercera razón es que no quieren que Ning Meng tenga otra oportunidad de acercarse
a Zhan Bei Tian.
    El momento en que viven juntos es dulce y feliz. Después del desayuno en la
mañana, están ocupados con sus propios asuntos. Al mediodía, almorzarán juntos.
Por la noche, irán a una cita de la mano. Habrá más shows de citas los fines de
semana.
    Una de las rutinas está arreglada, es decir, antes del amanecer, Zhan Bei Tian
despertará a Mu Yi Fan, se sentará en la mecedora del balcón y se abrazarán para ver
el amanecer, y al atardecer, Zhan Bei Tian detendrá el No importa dónde esté, lleve a
Mu Yi Fan a sentarse en el techo y ver caer la hermosa puesta de sol, y en ese
momento, Mu Yi Fan se sintió muy feliz.
    Pero el dulce tiempo pasó rápidamente. Mu Yi Fan vivió en el departamento de
Zhan Bei Tian durante un mes sin pensarlo, y una pequeña parte de su novela
también fue escrita. Para su sorpresa, su historia con Zhan Bei Tian atrajo a muchos
lectores jóvenes. Todos los días, muchas personas lo instaron a escribir más en las
secciones de comentarios.
    Zhan Bei Tian también ha leído esta novela, y tenía mucha curiosidad acerca de
por qué se escribió la historia de las dos personas. enEl fin del mundo. Sin embargo,
Mu Yi Fan no lo explicó, porque hay otra persona en su corazón, por lo que hasta
ahora no ha dicho oficialmente "Te amo" a Zhan Bei Tian.
    Por supuesto, no lo mantendrá en secreto de Zhan Bei Tian todo el tiempo. Solo
quiere contarle a Zhan Bei Tian su historia cuando termine su novela o cuando pueda
resolverla.
    Después de que Mu Yi Fan terminó de comentar a todos los lectores, el teléfono
móvil sonó. Al ver que era la llamada de Shen Qin Yang, levantó el teléfono: "Qin
Yang, ¿qué pasa?"
    Shen Qin Yang no respiró hondo: "Querido Mu-Mu, ¿cuánto tiempo hace que no
nos contactas a mí y a Zi Yue?"
    Mu Yi Fan explicó: "He estado bastante ocupado recientemente. Además de escribir
novelas, tengo que ayudar a mi hermano a administrar la empresa ".
    Shen Qin Yang se sorprendió: "¿Fuiste a trabajar a la Torre Mu?"
    "Sí, he estado trabajando como pasante en la empresa durante un mes, así que no
he tenido tiempo de pedirte que salgas y te sientes".
    "Es el fin de semana. ¿Deberías salir alguna vez esta noche?
    Mu Yi Fan miró la hora y la fecha debajo de la computadora. Es casi la hora de
cenar: "Sí, cenamos en el Art Garden".
               
 
 
                        "Bien, eso está arreglado. Llamaré a Zi Yue ahora ".
    Mu Yi Fan colgó y dejó su teléfono celular. La puerta del estudio se abrió. Al ver
que era Zhan Bei Tian, dijo: "Bei Tian, Qin Yang me pidió cenar esta noche".
    "Mu-Mu, Jun Lin y los muchachos me invitaron a cenar esta noche", dijo Zhan Bei
Tian casi al mismo tiempo que Mu Yi Fan.
    Dos personas terminaron de decirlo y se burlaron, de inmediato, Mu Yi Fan sonrió y
dijo: "Tan casual".
    Zhan Bei Tian dijo: "¿Quieres llamarlos para que nos acompañen a cenar?"
    Debido a su frecuente relación con Mu Yi Fan, Shen Qin Yang y Jing Jun Lin se
conocen, y están muy familiarizados, son casi como viejos amigos.
    Mu Yi Fan pensó por un momento: "No, quiero aprovechar esta oportunidad esta
noche para hablar con Qin Yang y Zi Yue sobre mi negocio contigo".
    Zhan Bei Tian también quería aprovechar el anuncio de esta noche de que estaba
con Mu Yi Fan, asintió y dijo: "¿Dónde vas a cenar?"
    "Art Gardens, ¿y tú?"
    "El restaurante está cerca del parque de arte. Te llevaré allí más tarde ".
    "Bueno."
    Los dos regresaron a la habitación para cambiarse de ropa antes de salir. Zhan Bei
Tian primero envió a Mu Yi Fan al parque de arte antes de ir al restaurante.
    Mu Yi Fan vino ala caja reservada por Shen Qin Yang. Shen Qin Yang y Zhuang Zi
Yue lo han estado esperando durante mucho tiempo.
    Shen Qin Yang se burló de él: "Oh, el joven maestro Mu finalmente está aquí".
    Mu Yi Fan sonrió y extendió su mano derecha para estrecharles la mano: "Joven
Maestro Shen y Joven Maestro Zhuang no nos hemos visto en mucho tiempo".
    Zhuang Zi Yue no pudo evitar reírse y aplaudió: "No seas educado allí".
    Mu Yi Fan se sentó junto a Zhuang Zi Yue.
    Shen Qin Yang le sirvió a Mu Yi Fan una taza de té: "¿Cómo fue tu última
conversación con Yuan Liu? ¿Todavía te persigue ese sueño? "
    Mu Yi Fan dijo: "Después de hablar con Yuan Liu, me fui tciudady fui a otros
lugares para relajarse. Entonces, descubrí muchas cosas. Qué hay de tí..."
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa en su rostro: "Ahora estoy con alguien que me
gusta".
    "¿En serio? ¿Cuándo sucedió?"
    Shen Qin Yang y Zhuang Zi Yue estaban sorprendidos y felices por Mu Yi Fan:
"¿Por qué no la traes para que nos muestre para que podamos comprobarla por ti?"
    La sonrisa de Mu Yi Fan se hizo más y más profunda: "No es necesario verificar,
todos saben quién es".
    "¿Quién es?" Shen Qin Yang no puede pensar quién es.
    Los amigos de Mu Yi Fan, casi se conocen, pero todos son hombres. Parecía que no
hay mujeres.
    Zhuang Zi Yue frunció el ceño. "No es tu vecina, ¿es la mujer llamada Ning Meng?"
    Si es realmente esa mujer, a él realmente no le gusta. No cree que a esa mujer
realmente le gustará Mu Yi Fan.
    "No ella."
    "No tienes que mantenernos en suspenso. Dime quién es ".
    Mu Yi Fan tomó un sorbo de té y dijo: "Es Bei Tian".
    "Bei Tian? "Shen Qin Yang pensó:" Además de un jefe apellido Bei Tian, ¿cómo
puedo no saber que conoces a una mujer llamada Bei Tian?
    Zhuang Zi Yue pensó en qué, los ojos se iluminaron: "¿La persona que te gustaría
no sería el hermano Tian?"
               
 
 
                        Zhan Bei Tian era mayor que ellos, y también es el líder del grupo
corporativo Zhan, que es muy respetado por ellos, por lo que no tienen el nombre de
Zhan Bei Tian. directamente como Mu Yi Fan.
    "Um" Cuando Mu Yi Fan mencionó a Zhan Bei Tian, la esquina de la boca
inconscientemente mostró una dulce sonrisa.
    "¿Qué? ¿Te gusta el jefe Zhan? "Shen Qin Yang casi no se ahoga con su saliva:"
¿Qué pasa con el jefe Zhan? ¿A ti también le gustas? "
    "Sí, si no le gusto, será Yo digo que ya estamos juntos?
    Zhuang Zi Yue recibió una pequeña sorpresa y pronto recuperó la calma: "En
realidad, he visto que el hermano Tian era muy diferente a ti. Te protege muy bien y
te lastima aún más que el hermano Hang. Mientras hagas una llamada telefónica, él
aparecerá frente a ti de inmediato. Después de asumir el negocio de la familia
Zhuang, escuché un rumor sobre el hermano Tian ".
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Cuál es el rumor?"
    "El hermano Tian tiene un amante secreto. Es un amante atesorado. Mientras el
amante haga una llamada telefónica, puede dejar de lado cientos de millones
denegociosproblemas para ese amante. Ahora todos en el mundo de los negocios
saben que si el siempre fiel presidente Zhan rompe su cita, debe ser porque debe ir a
ver a su amante ".
    En el mundo de los negocios, las personas tienen diferentes opiniones sobre Zhan
Bei Tian roturaLas reuniones programadas. Las personas que no conocen a Zhan Bei
Tian piensan que Zhan Bei Tian solo estaba siendo arrogante, pero las personas que
conocen a Zhan Bei Tian saben que Zhan Bei Tian es una persona honesta y
confiable. Además de romper la promesa de vez en cuando, no se encuentra ningún
otro personaje inaceptable en él. Incluso algunas jefas tienen mucha envidia después
de escuchar sobre Zhan Bei Tian. Esperan que haya un hombre como Zhan Bei Tian
cerca para tratarlos comoAy Él trata a su amante.
    Cuando Zhuang Zi Yue escuchó por primera vez acerca de estas cosas, sintió que
no podía reír o llorar porque sabía que la ruptura de las citas de Zhan Bei Tian era
encontrarse con Mu Yi Fan. Más tarde, cuando vio que Zhan Bei Tian realmente podía
conocer a Mu Yi Fan sin llevar a cientos de millones de negocios, se sintió extraño. Sin
embargo, ambos eran hombres, y él no continuó pensando en eso.
    "¿Este amante se refiere a mí?" Mu Yi Fan asintió a Los ojos de Zhuang Zi Yue y
miraron al cielo: "Todavía hay ... ¿Existe tal cosa? Bei ¿Tian renunciaría incluso a mil
millones de negocios por mí? "
    No sabe nada de eso, o no molestaría a Zhan Bei Tian.
    "No renuncia a las reuniones ni detiene los negocios, es solo que envía a otras
personas para hablar sobre ello. No pienses demasiado en eso. El hermano Tian no es
una persona que no tiene la medida correctaparatodo. Si se atreve a hacerlo, no tiene
miedo de ofender a la otra parte de la reunión. Él envía a otros porque está seguro de
que puede renunciar al negocio y aún ganarse la vida con la familia Zhan. No sabes
cuántas personas vendrán a discutir si el hermano Tian ha roto su cita o no ... A lo
sumo, los clientes se quejan en privado
    Mu Yi Fan estaba un poco aliviado.
    "¡Oh!" Shen Qin Yang volvió a sus pensamientos y se acarició la frente: "A mi
amigo le gustan los hombres, Mu-Mu. ¿No te gustaban las mujeres antes?"
    Mu Yi Fan miró a Shen Qin Yang, quien todavía no puede creerlo: "¿Me gusta que
los hombres te causen problemas? ¿No te disgusta tener un amigo gay? "
    "No, absolutamente no". Shen Qin Yang aclaró rápidamente: "Estoy demasiado
sorprendido de que tu objetivo sea el jefe Zhan, pero si lo es, estaré tranquilo. Es
mejor que entregarlo a otros hombres". Con la protección del jefe Zhan, nadie se
atreverá a intimidarte, y él es realmente bueno contigo, tan bueno que incluso yo
quiero que alguien me haga esto ".
    Esto es verdad. Si alguien es tan bueno como Zhan Bei Tian para él, tal vez se
inclinará por él. Sin embargo, es imposible. Así que él sigue recto hasta ahora.
    "Es difícil encontrar a alguien tan bueno como el hermano Tian", dijo Zhuang Zi
Yue con una sonrisa
    Le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan: "Mu-Mu, felicidades, encuentra a
un hombre tan bueno. Creo que el hermano Tian es un hombre que puede cuidarte y
dejarte sin preocupaciones toda tu vida ".
    "Gracias."
    Shen Qin Yang dijo: "Mu-Mu, también te felicito. Cuando te cases, debes tener uno
grande, ¿sabes? "
    Mu Yi Fan estaba muy feliz de recibir la bendición de sus amigos. Antes de eso, le
preocupaba que no pudieran aceptar: "Sí".
    Después de que tres tuvieron comidas felices, Mu Yi Fan vio que solo eran las ocho
en punto. Pensando que Zhan Bei Tian no volvería a casa tan pronto, propuso:
"Vamos al Club Imperial de nuevo, ¿de acuerdo?"
    Shen Qin Yang estuvo de acuerdo: "Sí, por cierto, ¿por qué no llamas al jefe Zhan
para cenar con nosotros esta noche?"
    "Tiene una cita con el hermano Lin. La próxima vez, hagamos otra cita para cenar
".
    "Eso está resuelto".
    Después de visitar los Jardines de Arte, los tres fueron al Club Imperial. Sin
embargo, la caja a la que solían ir estaba ocupada, por lo que tuvieron que cambiar la
caja en otros pisos.
    Cuando salieron del elevador, Mu Yi Fan vio a cinco o seis camareros que llevaban
una gran caja de regalo y luego la enviaron a una de las cajas.
    Tan pronto como se abrió la puerta de esa caja, hubo una voz emocionada dentro:
"Aquí, aquí".
    Al escuchar el sonido, Mu Yi Fan, Shen Qin Yang y Zhuang Zi Yue no pudieron
evitar detenerse y mirar dentro de la caja, porque la luz en el interior era tenue y
estaban bloqueados por la gran caja de regalo, por lo que no podían ver la situación
en el interior. .
    Shen Qin Yang dijo: "Es como la voz del hermano Feng. ¿No debería estar aquí
también el jefe Zhan?
    Mu Yi Fan también reconoció que era la voz de Yu Jing Feng. Luego, la voz anterior
gritó: "Bei Tian, ven y ábrelo y mira lo que te he regalado".