Capi

tán Mao dijo que engañé a mi hermana?"
        Mao Yu miró a una mujer a su lado.
        La mujer era la que previamente había arrastrado a Rong Xue arriba.
    La mujer fue a Rong Xue de inmediato y sacó algo del bolsillo de Rong Xue y se lo
envió a Mao Yu.
   
 
    
 
    135: Lo siento.
        La mujer sostenía una pluma de grabación aquí y un pequeño espía.
        La cara de Chen Yan cambió.
        La cara de Rong Xue era aún más fea, especialmente al pensar en la
conversación de ella y Chen Yan justo afuera del edificio de apartamentos, cuando
pensó en lo que dijo que su cara casi palideció. Miró hacia atrás, su rostro hizo una
mueca y miró enojada a la mujer: "¡Me robaste esto!"
        La mujer no habló y la miró inexpresiva. "No te lo puse".
        Wang Jiu se rió en voz alta.
        La cara enojada de Rong Xue se volvió hacia Wang Jiu.
        "Cuando te abracé y dije la última palabra, y te lo dije mientras no estabas
prestando atención", dijo Wang Jiu.
        "Tú..."
        Mao Yu tomó la pluma de grabación de la mujer y le preguntó: "Joven señorita
Rong Xue, ¿cree que esta pluma le es familiar?"
        Chen Yan y Rong Xue miraron a la pluma de grabación en poder de Mao Yu.
        ¿Cómo es posible que no estén familiarizados con él? Esta es la pluma de
grabación que metió en los pantalones de Rong Yan.
        Mao Yu presiona  PLAY.
        Entonces se escuchó la voz de Wang Jiu en toda la sala: "¿No es agradable ver a
Rong Yan expulsado del equipo?"
        Al escuchar este sonido, los ojos de Rong Xue brillaron de pánico.
        Esta es su conversación con Wang Jiu en el hueco de la escalera.
        La voz en la grabación no es muy alta, pero pueden escucharla los que están
cerca, y no pasó mucho tiempo para que alguien gritara: "Rong Xue, hay una señorita
joven llamada Chen que vino a ti".
        Más tarde, en la grabación, Wang Jiu dijo otro, y Rong Xue exclamó: "Entonces
ve y dilo".
        Luego hubo un sonido de pasos, y detrás de él, Rong Xue salió del edificio de
apartamentos para hablar con Chen Yan.
        La grabación terminó allí y Mao Yu la apagó.
        Rong Xue, a quien se escuchó su voz en el bolígrafo confesando haber
establecido a su hermana, parecía extraño.
        La cara de Rong Yan era muy escalofriante.
        Ron Mother miró con incredulidad a Rong Xue.
               
 
 
                            Realmente no creía que fuera su niña la que enmarcaba a su hija
mayor. "Ron Xue, ¿por qué hiciste esto? ¿No sabes que Yan Yan es tu hermana, ¡ah!
¿Por qué enmarcaste a tu hermana?
        Ron Mother miró a Rong Xue con cara triste.
        Rong Xue apretó los labios con fuerza y no lo hizo con la cara enojada y triste
de Rong Mother. Rong Mother vio a su hija sin explicar, fue como si la grabación lo
dijera todo, y eso es aún más escalofriante, dio un paso adelante para agarrar la
mano de Rong Xue y comenzó a llorar: "Rong Xue, dices ah, ¿qué le hizo Yan a ¿tú?
¿Por qué enmarcaste a tu hermana así? ¿Por qué querías que la echaran?
        Rong Xue agarró a Rong Mother del brazo y la empujó
        Rong Mother casi se cae al suelo, pero por suerte, la mano rápida de Rong Yan
levantó a Rong Mother: "Mamá, ¿estás bien?"
        Rong Mother se limpió las lágrimas por el rabillo del ojo, agitó las manos y dijo:
"Estoy bien, estoy bien".
       Rong Xue vio que la imagen sentimental de la madre y la hija era muy
deslumbrante, dijo sarcásticamente: "Dijiste por qué estaba en contra de Rong Yan,
entonces te diré, esto es porque le diste todo el amor maternal a ella, pero yo qué
hay de mí, que me diste Cuando tenía siete años, fui a la escuela primaria, ¿solo para
saber que todavía tengo una madre biológica? ¿Has venido a verme en todos los años
desde que te fuiste?
     Rong Mother parecía triste: "¿Crees que no fui a verte? Sin embargo, intenté
hacerlo cada vez que venía a la casa de The Rong, pero los sirvientes de la familia me
detuvieron afuera y me dijeron que no podía entrar. Traté de buscarte después de la
escuela primaria, tuve la oportunidad de encontrarte en la escuela."
        Rong Xue se burló: "Han pasado todos estos años, y puedes decir cualquier
cosa".
        Rong Yan miró a Rong Xue con desilusión: "No pensé que pensarías eso, si ese
fuera el caso, debería haber escuchado a mi padre y optar por quedarme con él".
        "¿Qué quieres decir con eso?"
       Rong Yan la miró inexpresiva: "Cuando mi padre y mi madre se divorciaron, él
quería la custodia de dos hijas, pero la madre, para no separarse de nosotros,
prometió salir de la casa y le pidió a su padre que se la diera. La custodia de una de
las hijas. Por lo tanto, mi padre me eligió para que me quedara en la familia, ella dejó
que mi madre te llevara lejos, pero, debido a la razón por la que se sentó fuera de la
casa, no quería convertir a un niño de un año como si vivieras duro vida cuando la
echaron, así que me convenció de que me fuera con ella, para que puedas vivir una
buena vida en la familia y ... "
    "Yan Yan, no lo digas". Rong Mother se echó a llorar y lloró con la boca tapada.
        "Mamá, si no lo dices, ella no sabrá nada, siempre piensa que no la quieres",
dijo Ron Yan, miró a Ron Madre.
        Miró de nuevo a Rong Xue y continuó: "¿Sabes por qué Luo Jing es bueno
contigo? ¿De verdad crees que te está tratando como a una hija?
        Rong Yan se burló: "No puedes ser tan ingenuo, si no fuera porque mamá está
preocupada de que no tengas un buen hogar, y luego, antes de ser expulsada de la
casa, habló con mi padre sobre una condición , ella dijo que todas sus acciones serán
puestas a su nombre, en ese momento, pensó papá, ya que usted fue criado por él,
quien posee las acciones no importa, prometió este asunto, de lo contrario, ¿por qué
crees que Luo Jing ¿Te estaba tratando bien?
        Rong Xue escuchó que su padre no la eligió, ella se apresuró a ir hacia Rong
Yan: "Estás hablando tonterías, estás hablando tonterías, y cómo puede papá no
elegirme".
               
 
 
                            Rong Yan rápidamente agarró las dos manos que Rong Xue agitó.
"Suficiente es suficiente."
    1] ... De todo lo que obtuve es que la razón del divorcio es que Rong Mother
engañó a Rong Father en la segunda hija que la segunda hija no es la hija de Rong
Fathers ... Rong Father quería a Rong Yan su hija de sangre y quería echar a Rong
Mother. . Rong Mother solicitó la custodia de un niño y Rong Father le dio Rong Xue
... Pero Rong Xue tenía solo un año y la vida de Rong Mother estaba llena de
incertidumbre, por lo que dejó a Rong Xue con Rong Father con la promesa de que
dejaría las partes del divorcio con él, pero se iría con Rong Yan.
        "Este no es el lugar donde se pelean", dijo Zhan Bei Tian, quien había estado en
silencio.
        Los cuatro soldados se adelantaron rápidamente y los detuvieron para evitar
que pelearan.
        Mu Yi Fan arqueó las cejas.
        Estaba escribiendo sobre la familia Protagonista Femenina, pero no esperaba
tanta información privilegiada.
        Mao Yu miró a Chen Yan: "Joven señorita Chen, le pregunto, ¿de dónde vino su
pluma de grabación?"
        Chen Yan no quería decir: "recoge".
        Mao Yu sabía que no podía preguntar nada y dijo: "Ahora que la joven señorita
Chen no lo dirá, es un problema para la joven señorita Chen permanecer en el equipo
externo unos días más".
        La cara de Chen Yan se hundió: "¿Quieres ponerme bajo arresto domiciliario?"
       "Joven señorita Chen, solo queremos ver si su amante vendrá a salvarla,
presumiblemente también queremos saber cuánto la ama su amante, no estará lista
para que se arriesgue o venda su jefe por usted. "
        Chen Yan estaba enojado: "Ya que sabes que la grabadora fue tomada de mi
amante, ¿por qué deberías detenerme de nuevo?"
        "Supusimos quién se lo dio, solo queremos confirmarlo con la boca de la joven
señorita Chen, y gracias por su cooperación".
        "Tú ..." La cara de Chen Yan se anudó.
        "Envíe a la joven señorita Chen de regreso", dijo Zhan Bei Tian a los soldados.
        "Si."
        Tan pronto como Chen Yan se fue, Zhan Bei Tian le dijo a Rong Xue: "Pídele
disculpas a Mu Yi Fan y luego, dentro de media hora, empaca tus cosas y sal de aquí".
        Rong Mother, que esta vez no gritó por Rong Xue, se limpió las lágrimas de las
esquinas de los ojos y salió del salón con la ayuda de Rong Yan.
        Rong Xue, que actuó como si no escuchara lo que dijo Zhan Bei Tian, miró los
ojos despectivos de los otros sobrevivientes, levantó la cabeza con orgullo, se volvió y
trató de irse.
        Inesperadamente, fue detenida por los soldados. "¿Qué estás haciendo?"
        Rong Xue se enfureció.
        "El jefe te dijo que te disculpes con Mu Yi Fan", dijo Mao Yu.
        Rong Xue miró a Mu Yi Fan: "Un maricón ..."
        Sin decirlo, un fuego de color fucsia golpeó a Rong Xue, empujándola varios
pasos hacia atrás.
        Inmediatamente, un olor a carbón quemado flotó en el pasillo.
        La cabeza de Rong Xue se volvió negra pintada y desnuda, el único lugar que no
se quemó fue la parte posterior de la cabeza, incluso cuando se quedó callado con
solo unos pocos mechones de cabello, todos no pudieron evitar sonreír
               
 
 
                            Mu Yi Fan no pudo evitar sonreír.
        MU QING TIAN SE RIÓ ABRUPTAMENTE.
        ¡Rong Xue sintió calor en su cabeza y la tocó, solo para descubrir que su
orgulloso cabello se había ido! "¡Ah ah ah ah!
        Ella inmediatamente gritó con horror: "Mi cabello, mi cabello se ha ido".
        Zhan Bei Tian la miró fríamente: "No más disculpas, todo tu cabello
permanecerá".
        La cara fría de Rong Xue miró a Zhan Bei Tian y rápidamente se detuvo y miró
el tembloroso fuego fucsia en el dedo índice de Zhan Bei Tian.
        Ahora está débil, su cara se llenó de lágrimas y habló en tono ofendido: "Lo
siento".
        Zhan Bei Tian no está contento: "¿A quién dices que lamentas?"
        "Mu Yi Fan, lo siento".
        "Hablar alto."
        Rong Xue respiró hondo y gritó: "Mu-Yi- Fan-I-am-Sorry".
        "Puedes irte", dijo Zhan Bei Tian.
        Rong Xue barrió su mirada a través de todos los presentes con rencor,
sosteniendo su cabeza desnuda y salió corriendo del pasillo.
        De repente, en el pasillo, todos se rieron de nuevo.
        Debido a que el 'show' terminó, otros sobrevivientes no pudieron quedarse en el
pasillo, y se levantaron y se fueron.
        "Es bueno que Rong Xue se vaya, al menos no haremos que vuelva a pasar
nada, al menos, y dejarla ir, sería demasiado fácil para ella irse", dijo Zheng Guo
Zong.
        Sun Zi Hao dijo: "También creo que es demasiado fácil para ella, incluso si su
propia hermana está enmarcada, no es algo fácil. Y ese Chen Yan, el bolígrafo de
grabación que le dio a Rong Xue, así que enviarla de regreso, ¿será malo?
        Zhan Bei Tian no habló.
        Mao Yu miró a Zhan Bei Tian y pensó que Zhan Bei Tian tenía un plan en mente,
por lo que no había nada que decir.
        "No, como cuando ella empujó a Mu-Mu, Mu-Mu no pudo haberse movido, y
luego estuvo en coma veinte días".
        Zhan Bei Tian miró hacia abajo: "¿De qué estás hablando?"
        Mu Yi Fan estaba tan confundido como por qué Zheng Guo Zong lo mencionaría.
        Zheng Guo Zong se preguntó acerca de ver a Zhan Bei Tian: "Mayor general
Zhan, ¿no lo sabe?"
        Mu Yi Fan se apresuró a detenerse: "Doctor, usted ..."
    Zhan Bei Tian lo interrumpió fríamente: "Deje que el Dr. Zheng lo diga".
        Zheng Guo Zong explicó cosas que sucedieron en el depósito de granos.
        Como Mao Yu todavía estaba allí, hizo un pequeño cambio de palabra, luchando
contra el zombie y Mu Yi Fan, afortunadamente, corrió tan rápido que no causó un
desastre.
        El inteligente Zhan Bei Tian no adivinó lo que estaba sucediendo, porque Mu Yi
Fan no se escapó, sino que se desmayó en el suelo.
        La cara de Zhan Bei Tian estaba fría, y el Sun Zi Hao y los cuatro de atrás
estaban calientes y sintieron un escalofrío.
        Siempre pensó que fue su patada a Mu Yi Fan lo que causó su recaída en el
coma y no pensó que, Rong Xue, empujó a Mu Yi Fan nuevamente.
        "Eso ..." Mu Yi Fan estaba tratando de decir algo, pero Zhan Bei Tian dijo: "Ve a
hablar con el Dr. Zheng y llevarás a Qing Tian a pasear por el jardín y tuve algo que
discutir con Mao Yu".
        Mu Yi Fan tuvo que irse con Zheng Guo Zong.
        No caminaron mucho, y Zhan Bei Tian se levantó y salió del pasillo. Mao Yu y las
cuatro personas se preguntaron, ¿no dijo él que hay algo que discutir con ellos?
        ¿Por qué se va de nuevo?
        ——
        Por otro lado, Rong Xue regresó corriendo a su habitación con rencor, y luego,
en el baño, sacó agua del cubo para enjuagar su cabeza.
        Al tocar la cabeza desnuda, los ojos tenían más odio y se veían cada vez más
serios, las lágrimas debajo de los ojos brillaban con una luz de bestia, de modo que
todo el hermoso rostro estaba distorsionado, triste, lleno de renuencia y odio.
        Después del enjuague, salió y encontró el pañuelo en su bolso para envolver su
cabeza.
        Rong Yan, que estaba pacificando a Rong Mother, que está llorando, no miró a
Rong Xue de principio a fin.
        Rong Xue también sabía que no podía seguir de mala gana, fue sacando su caja
y metiendo sus cosas. Como Chen Yan había enviado recientemente más, su caja
simplemente no era suficiente, así que fue y sacó la caja perteneciente a Rong
Mother.
        Vertió todo el contenido de la caja al suelo y luego puso su ropa.
        Rong Yan, estaba en un estado de ira, ella estaba tratando de regañar a Rong
Xue, pero Rong Mother lo detuvo y sacudió la cabeza, señalando que no debía decir
nada.
        Rong Xue se aseguró de que todas sus cosas estuvieran en la caja, e
inmediatamente arrastró dos cajas grandes y salió de la habitación.
        En la planta baja, dos cajas grandes se frotaban en los escalones, haciendo un
ruido de tocar, haciendo que muchas personas se volvieran.
        El cuadro de Rong Xue de su hermana se conoce desde hace mucho tiempo en
todo el edificio de apartamentos, por lo que, al verla a todos señalando allí, para una
hermana enmarcada, realmente no pueden dar demasiada simpatía.
        Rong Xue actuó como si no los viera, sacó la caja directamente del edificio de
apartamentos y del complejo de apartamentos.
        Justo cuando estaba buscando un lugar para vivir, una bocina de automóvil sonó
detrás de ella. Rong Xue miró hacia atrás y un familiar SUV se detuvo a su lado.
        La puerta en el asiento del conductor es abierta por el hombre interior.
        No podía esperar para ver que el hombre sentado dentro era Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian: "Sube al auto, te llevaré a La Ciudad B".
                
Capítulos 136-137
 
 
                        
 
     136: Realmente viene.
        Rong Xue observó a Zhan Bei Tian con cautela y ella no creía que la enviaría a
La Ciudad B.
        Zhan Bei Tian no le dijo mucho, y cuando ella no entró, cerró la puerta y
encendió el auto.
        Cuando Rong Xue vio salir a Zhan Bei Tian, estaba ansioso y gritó: "Espera y
espera".
        Arrastró la caja durante quince metros antes de que el auto se detuviera.
        Zhan Bei Tian bajó la ventana de cristal y la miró.
    "¿Realmente me vas a llevar a La Ciudad B?" Rong Xue pidió menos.
        De hecho, ella realmente no creía en el hombre que le quemó el cabello, pero el
encanto de The B City es demasiado grande.
        Debido a que The B City es la ciudad capital, cada aspecto es mejor que otras
ciudades, para The B City, tal vez para la seguridad de la vida, de lo contrario, Zhan
Bei Tian no hablará con el equipo para ir al norte a The B City.
        Zhan Bei Tian dijo sin rodeos: "¿Estás subiendo al auto?"
        Rong Xue arrojó rápidamente dos cajas grandes a la izquierda del asiento
trasero y luego corrió a la derecha del asiento trasero y se sentó.
        No se sentó en el asiento delantero porque se sentía muy insegura por sentarse
en la misma fila que Zhan Bei Tian, y estaba realmente preocupada por lo que Zhan
Bei Tian le haría.
        Zhan Bei Tian encendió el auto y se fue, en dirección al West End.
        Rong Xue vio que el auto se dirigía hacia el oeste, y su corazón estaba ansioso
nuevamente, estaba muy preocupada de que Zhan Bei Tian la arrojara al montón de
zombis.
        Si no fuera porque ya no sabía en quién confiar en The K City, no habría subido
a este automóvil, ahora le encantaría llegar a The B City pronto.
        Mientras llegue a The B City, únase al gran equipo y encuentre al gran
patrocinador, y ella se vengará de las personas que la avergonzaron hoy.
        Rong Xue no puede evitar, pero cuando piensa en lo anterior, él apretó el puño,
incluso las uñas insertadas en la mano para calmar el corazón no se dan cuenta.
        Miró al hombre en el asiento del conductor, la luz brilló en sus ojos y juró que
un día haría que el hombre se rindiera a su falda de granada y se arrodillara y lamiera
los dedos de sus pies.
        Rong Xue no se atrevió a mostrar sus emociones demasiado obviamente,
rápidamente bajó los párpados y dejó de mirar hacia adelante.
        El auto aceleró entre un zombie y un zombie, y rápidamente salió del West End
y se dirigió a la carretera.
        En el momento en que el automóvil llegó a la autopista, Rong Xue estaba un
poco más cómodo.
        En el camino, los dos no dijeron una palabra, el auto estaba muy silencioso,
aproximadamente dos horas después de que el auto chocó con el túnel.
        El túnel estaba particularmente oscuro debido al apagón, y Zhan Bei Tian pudo
encender las luces.
        El túnel era extraordinariamente largo, y después de cinco minutos, el automóvil
aún no había salido del túnel.
        Cuanto más iba el auto, más Rong Xue no podía sentarse tranquilamente, la
pintura oscura en el túnel, y, aunque no mucho, los zombis se veían tan feos que son
particularmente espantosos cuando las luces brillan en sus caras. "Es un túnel largo".
               
 
 
                            Ella rompió el silencio porque la atmósfera daba mucho miedo.
        Zhan Bei Tian: "Este túnel tiene más de 20 kilómetros completos".
      "Oh."
        Rong Xue vio el túnel con menos zombis, y no hizo más ruido.
        Un minuto después, Zhan Bei Tian de repente detuvo el auto.
        Rong Xue inmediatamente se puso nervioso de nuevo: "¿Por qué parar aquí?"
        "De repente cambié de opinión y no quiero ir a La Ciudad B", dijo Zhan Bei Tian.
    Rong Xue: "..." 
       "Te traeré aquí, y luego caminarás a La Ciudad B por tu cuenta".
      "Estás bromeando".
        La voz de incredulidad de Rong Xue dijo: "Ahora es solo la mitad del camino
hacia el túnel, ¿me dejarías salir?"
        Ella no debería haber creído al hombre, y efectivamente, no había buenas
intenciones en sus llamadas buenas intenciones.
        Ahora, incluso si sale del túnel, todavía hay seis o setecientos kilómetros de
distancia de The B City, entonces, ¿cómo puede caminar a The B City sin un
automóvil?
        Sin mencionar que hay muchos zombis, plantas mutantes y animales en el
camino.
        Zhan Bei Tian sacó las llaves, salió, tiró todo el equipaje de Rong Xue y luego
sacó a Rong Xue del auto.
        Luego regresó al auto.
        Rong Xue, que no tenía la fuerza del hombre, fue sacado del auto y cayó
directamente al suelo.
        Se levantó apresuradamente e intentó abrir la puerta, pero desafortunadamente
estaba cerrada.
        Rong Xue palmeó la puerta ansiosamente, con miedo de gritar: "Zhan Bei Tian, 
Zhan Bei Tian, conduces la puerta, su laca negra aquí, me dejarías que una mujer se
quede aquí, voy a morir".
        Zhan Bei Tian no habló.
        Rong Xue vio que la cara de Zhan Bei Tian no tenía ningún significado vacilante,
y rápidamente dijo: "Zhan Bei Tian, ¿no estás satisfecho con la disculpa anterior?
Entonces me llevas de regreso, volveré, me arrodillaré para pídale que me perdone,
para que pueda estar satisfecho ".
        No mencionó a Mu Yi Fan, se refería a Mu Yi Fan, y cuando Zhan Bei Tian pensó
en lo que Zheng Guo Zong había dicho, y de repente, se enojó aún más.
       Rong Xue estaba enojado, ansioso y asustado: "Zhan Bei Tian, ¿por qué no me
abres la puerta? Si intentas asustarme, entonces tu propósito se ha logrado. Eres un
hombre grande, ¿por qué tu estómago es tan pequeño?
        Zhan Bei Tian escuchó esto y se echó a reír.
        ¿Tiene un estómago pequeño?
       Si su estómago era tan pequeño, no tendrá que aguantar hasta ahora para
vengarse de ella.
        Piensa en cuántas cosas malvadas ha hecho en su última vida, e incluso unió
fuerzas con The Zombie King para matarlo, y ahora solo tírala aquí, ya es su mejor
buena intención.
        Zhan Bei Tian bajó la ventana.
        "Zhan Bei Tian, abres la puerta", dijo Rong Xue.
        Zhan Bei Tian la miró: "Rong Xue, si no estás muerto, ven a la Ciudad B con
vida y te estaré esperando en la Ciudad B".
        En serio, no quería que Rong Xue muriera tan pronto, la muerte tan fácil, ¿no
sería demasiado fácil para ella? "¿Qué ... qué quieres decir?" Rong Xue lo miró con
incredulidad: "¿Qué quieres decir? ¿Me quieres muerto?
               
 
 
                           Esta vez estaba realmente asustada, su rostro estaba lleno de
miedo: "No, ¿no puedes hacer esto? ¿Qué hice mal y te hice matar? Sí, usé el
bolígrafo de grabación de otra persona para enmarcar a mi hermana, y dejé que otros
pensaran que Mu Yi Fan era un zombi, pero, esto no es un pecado digno de muerte
ah, sin mencionar todo el asunto, no fui el autor intelectual, y si quieres encontrar la
mente maestra, también debes ir al mensajero de la mente maestra para tener razón
".
        Zhan Bei Tian no quiso escuchar su basura y encendió el auto y se fue.
        Rong Xue, sosteniendo su mano en la ventana, porque el automóvil conducía
rápido, cayó al suelo, y ahora, como solo vestía ropa de verano, fue arrojada al suelo
y terminó con la piel llena de moretones. Dejó a un lado el dolor, estaba tendida en el
suelo y llorando hacia el auto que disminuyó la velocidad en el frente: "Zhan Bei Tian,
regresas, Zhan Bei Tian, sé que me equivoqué. No puedes dejarme aquí sola, tengo
miedo y estoy realmente asustada ".
        El sombrío grito no pudo hacer que la sombría cara de Zhan Bei Tian fluctuara,
mirando vagamente la figura de la mujer que se arrastraba en la oscuridad a través
del espejo.
        Rong Xue vio que el auto se alejaba cada vez más, y la mujer izquierda usó su
poder de fuego para golpear los neumáticos del automóvil, con la esperanza de
detenerlo con una llanta pinchada.
        Sin embargo, cuando el fuego estaba a punto de golpear el neumático, de
repente, un delgado cubo de hielo de un metro de altura emergió del suelo,
bloqueando el fuego.
        El corazón de Rong Xue de repente se enfrió.
        Justo entonces, el sonido de un ruido sordo repentinamente se escuchó bajo el
suelo.
        Listo para verse un poco, el auto siguió avanzando.
        Rong Xue también escuchó el ruido retumbante, se asustó más y gritó,
esperando que Zhan Bei Tian regresara y la llevara de regreso.
        Cuando los rumores se acercaron y el suelo rodó, Rong Xue rápidamente
encendió un fuego en su palma y miró a su alrededor.
        Su rostro no se veía bien, y la vista la asustó hasta el punto de que su alma casi
se fue volando.
        Todo el suelo se volteó como una cinta, como una ola, y luego, debajo del suelo,
se perforaron muchas ramas finas de ratán, como la mano fantasma del infierno,
rodando hacia Rong Xue. Rong Xue tembló de miedo y le gritó al auto que se había
detenido en frente: "Guardar ... Ayuda, Zhan Bei Tian, ayuda ..."
        Zhan Bei Tian estaba inmóvil, con una luz de fuego, podía ver cosas claramente
visibles debajo de las piernas de Rong Xue mientras estaba envuelta en ramas de
ratán.
        En su última generación, había oído hablar de un túnel a 100 kilómetros de The
K City, tenía un viejo árbol de vid dedicado a chupar sangre.
        Si no hay herida o piel rota, el viejo árbol de la vid no lo lastimará, pero si hay
una herida, entonces, incluso si conduce el automóvil fuera de veinte kilómetros,
siempre lo ahuyentará.
        Rong Xue simplemente se cayó, estaba llena de moretones, y cómo podía
dejarla ir la vieja vid.
        Rong Xue se apresuró a atacar la rama de ratán con la llama,
desafortunadamente, tenía un entrenamiento deficiente, lo que provocó que el ataque
de fuego no pudiera hacer mucho más que golpear la rama de ratán de arriba y no
causar daños, no pudo poner la rama de vid. en llamas.
        "Zhan Bei Tian, ven y sálvame, ah"
        Rong Xue gritó y fue arrastrado a las profundidades del túnel por la enredadera,
y desde lejos hubo un grito de resentimiento: "Zhan Bei Tian, cuando me convierta en
un fantasma y no te dejaré ir".
               
 
 
                            Esta vez fue arrastrada, entonces nadie sabe si sobrevivió o
murió.
        Zhan Bei Tian volvió a mirar hacia el suelo tranquilo, volvió a encender el
automóvil, abandonó el túnel y regresó a la Ciudad K antes del anochecer.
        Sin embargo, no regresó directamente al bloque de apartamentos, sino que
condujo en la otra dirección y sacó un trozo de papel en blanco de su bolsillo, con un
mapa, el camino final estaba marcado con la palabra 'Chen Yan' .
        Media hora después, condujo a la planta baja de la casa de Chen Yan.
        En lugar de subir a buscar a alguien, Zhan Bei Tian se sentó en silencio en su
automóvil esperando que llegara la noche.
        Cuando la manecilla de la hora en su reloj de pulsera señalaba las nueve en
punto, el exterior del auto finalmente cambió.
        Una barandilla en una ventana cayó repentinamente por las escaleras, y en el
momento en que aterrizó en el suelo, hubo un fuerte golpe.
        Zhan Bei Tian levantó la cara, levantó la vista, solo para ver que la habitación
del cristal de Chen Yan explotó repentinamente, y una sombra oscura como humo
ligero, entró en la habitación de Chen Yan.
        Al momento siguiente, hubo una pelea feroz.
        Sin embargo, la pelea no duró mucho, y pronto hubo gritos de mujer.
"Realmente está llegando".
        Zhan Bei Tian salió del automóvil lentamente y no tenía intención de avanzar
para salvar a la persona.
        Pronto la sombra volvió a salir por la ventana de la habitación.
        Zhan Bei Tian aumentó rápidamente su energía de trueno, formando una red de
fuego de iluminación celestial, y envió a la sombra negra.
        La sombra oscura vio la luz rojo púrpura, miró hacia atrás, un fuego eléctrico
rojo púrpura entretejido en la red para cubrirlo.
        La sombra estaba en estado de shock, rápidamente disparó una línea de energía
hacia Zhan Bei Tian, quien al mismo tiempo aceleró y evadió la red.
        La cabeza de Zhan Bei Tian se inclinó fácilmente evitando el ataque, que golpeó
la pared detrás de él.
        Inmediatamente, la pared quedó desgarrada como si una motosierra la hubiera
cortado.
        Zhan Bei Tian, una vez más, hizo la energía acrílica, heló los pies de la sombra
negra y dejó que el hielo se acelerara para ser más rápido, aumentar la carga de peso
sobre la sombra negra, para que la sombra negra no pudiera volar.
        La sombra negra sabía que no podía luchar contra Zhan Bei Tian, nuevamente
usó la cuchilla del viento para dividir el pie del hielo, con la velocidad más rápida,
escapó del lugar peligroso.
    Zhan Bei Tian miró la dirección de la sombra que se alejaba, justo al otro lado del
edificio de apartamentos, y dijo: "De ninguna manera".
   
 
   
 
    
 
    137: Las últimas palabras de los moribundos
        En el último piso del complejo de apartamentos, Mu Yi Fan estaba de pie junto a
la ventana, mirando por la ventana a la noche oscura, mientras observaba que no
había ningún auto en el piso de abajo que condujera al vecindario.
               
 
 
                            No sabe cuánto tiempo estuvo allí, aún no vio el movimiento de la
puerta de la comunidad, luego miró hacia atrás al reloj de pared, ya son las 9:05, no
puede dejar de estar ansioso. Han pasado 11 horas desde que Zhan Bei Tian dejó el
edificio de la villa, pero no se ha visto desde que Zhan Bei Tian dijo que regresaría.
        Sin embargo, sabía en su mente a dónde se había ido Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan lo pensó y sus cejas se tensaron.
        Hoy pensó en un método para que Rong Xue admitiera que el bolígrafo de
grabación la estaba haciendo metiendo en el bolsillo del pantalón de Rong Yan, solo
para pensar que Rong Xue dejaría el equipo y no haría que nada volviera a suceder.
        Sin embargo, la partida de Rong Xue equivale a la vigilancia de Zhan Bei Tian, 
por lo que Zhan Bei Tian no dejará ir a Rong Xue tan fácilmente.
        Sin embargo, Rong Xue aprendió una lección, y en cuanto a cuál sería el
resultado, había anticipado durante mucho tiempo que sería el final de los juegos de
Rong Xue sin una muerte o lesión.
        Mu Yi Fan miró en dirección a la puerta del bloque de apartamentos, pero
todavía no vio un auto de regreso.
        Pensando si esperar a que regrese o volver a dormir, de repente, una sombra
oscura aterrizó sobre el techo y se detuvo frente a su ventana.
        Aterrorizado, Mu Yi Fan dio un salto hacia atrás dos pasos, y cuando quedó claro
que la sombra oscura era un hombre afuera, y los ojos rojos expuestos en la parte
superior de la máscara fueron feroces, su primera reacción fue darse la vuelta y
correr hacia la puerta.
        Inmediatamente después, hubo un golpe, la ventana y la barandilla de la
ventana se rompieron por la habilidad del otro lado y luego usaron el poder,
golpearon la dirección de la puerta.
        Mu Yi Fan acababa de abrir la puerta una pequeña parte e inmediatamente
sintió un fuerte viento soplando detrás de él.
        Después de eso, no importa cuán fuerte haya jalado, no podrá abrir, la puerta
es como tirada con resistencia de la otra puerta, siempre que esté un poco abierta y
esté cerrada.
        Mu Yi Fan tuvo que renunciar a abrir la puerta, de todos modos, la explosión de
vidrio sin duda llamó la atención de los soldados de la guardia, siempre y cuando se
detuviera por un tiempo, los soldados de la patrulla de abajo se pondrán al día.
        Se volvió para mirar a la sombra negra que entraba por la ventana, y vio que la
sombra entraba haciendo que el cuerpo se elevara en el aire, lo cual era una hazaña
que solo podían hacer las personas con energía eólica.
        Mu Yi Fan miró los ojos rojos, y los ojos oscuros del otro lado y la respiración de
la parte superior del cuerpo lo hicieron sentir muy familiar, especialmente la
respiración, que pronto le recordó a cierto hombre.
        Mu Yi Fan se mordió los labios y miró la lanza plateada colocada en la esquina
de la pared, luego silenciosamente movió sus pasos hacia allí y escupió lentamente
tres palabras de su boca: "Zhuang-Zi-Yue".
        El hombre mostró su objetivo en sus ojos rojos, y no parecía haber esperado
que el otro lado adivinara que era él.
    Mu Yi Fan aprovechó el comportamiento aturdido del otro lado, y rápidamente
corrió hacia la esquina, sin problemas consiguió que la lanza plateada rompiera el
triste silencio y preguntó: "¿Por qué? ¿Por qué intentas matarme? Me matarás antes
de que muera, ¿verdad?
        La sombra negra no ocultaba la identidad, se quita la máscara negra, revelando
una cara hermosa, el tono frío expresaba su nombre palabra por palabra, como
cuando uno está escupiendo el nombre de un enemigo: "Mu-Yi - Fan".
               
 
 
                           Aunque Mu Yi Fan estaba 90 por ciento seguro de que la otra
persona es Zhuang Zi Yue, pero al ver la cara real de la otra persona, todavía no
puede evitar sorprender a: "Zhuang ... Zhuang Zi Yue, ¿eres realmente tú, por qué?
¿No somos amigos? ¿Por qué intentas matarme? ¿Dónde te ofendí?
     "¿Por qué?" Zhuang Zi Yue parecía triste y se rió, "¿Por qué me preguntas?"
        "..." Mu Yi Fan miró su cara triste y no podía hablar, no podía decir qué haría a
Zhuang Zi Yue tan triste.
        Entonces la cara de Zhuang Zi Yue cambió y miró a Mu Yi Fan: "¿Recuerdas la
vez que nos conocimos en la ciudad de Gu Yu?"
        Mu Yi Fan asintió.
        "¿Recuerdas que tus uñas rascaron el dorso de mi mano?" Mu Yi Fan escuchó y
rápidamente piensa en el problema: "Tú ... estás infectado, ¿no?"
        En ese momento, debido a que el aguanieve de la mano y la espalda de Zhuang
Zi Yue era sangre roja, entonces, después de que esto sucedió, no tuvo en cuenta
este asunto, pero no pensó que estaría infectado. "Si."
        La voz de Zhuang Zi Yue se volvió más y más fría.
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos y explicó: "Yo ... no quise rascarte, yo ... no pensé en
contagiarte ..."  
    Realmente no supo qué decir por un tiempo.
        En la novela original, Zhuang Zi Yue ya estaba infectado cuando Mu Yi Fan lo
conoció, por lo que Zhuang Zi Yue no se resentía con él.
        Pero ahora había arañado a Zhuang Zi Yue y convertido a Zhuang Zi Yue en un
zombie, pensando que, a diferencia de lo que sucedió naturalmente, no es de
extrañar que Zhuang Zi Yue no estuviera dispuesto a seguir el lado de un Rey Zombie
y matarlo. "No tengo miedo de infectarme, no tengo miedo de convertirme en un
zombi".
        Zhuang Zi Yue lo interrumpió con un rugido.
        Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué matarme cuando no tengo la culpa?" Los ojos
de Zhuang Zi Yue se pusieron más rojos y la ira en sus ojos se hizo más fuerte:
"¿Sigues fingiendo ser estúpido? Mu Yi Fan, sigues fingiendo, no creo que no sepas
cómo era cuando los humanos se convirtieron en zombis por primera vez ".
        Mu Yi Fan: "..."
        Cuando los humanos se convirtieron en zombis por primera vez, no tenían
sentido de sí mismos, solo tenían hambre y querían comer carne humana viva.
        Pensando en algo aquí, de repente pensó en algo, lo miró en estado de shock,
como si entendiera por qué Zhuang Zi Yue quería matarlo.
        "Tío, tía y tío, ellos ..."
       "Mu Yi Fan, no estás calificado para mencionarlos". Zhuang Zi Yue lo interrumpió
enojado, mirándolo fríamente: "¿Sabes? La primera vez que te vi, quería matarte. Sin
embargo, escuché que dijiste que estabas infectado con el virus, porque tenías cáncer
de hueso, y era un complot de Mu Yi Hang, estaba blando, pensando que también
eres una persona lamentable, que te convertirás en un zombi también es el último
recurso, pero ..."
        "Todas las noches, cuando la gente está callada, pienso en el momento en que
me convertí en zombie por primera vez, porque no hay una razón consciente, así que
veo a la gente morder, y el primer bocado ..."
        La voz de Zhuang Zi Yue se volvió más ronca y sollozó: "Me comí a mi padre".
        Mu Yi Fan estaba completamente aturdido, como si estuviera fuera de tono, y
como si estuviera entumecido, no podía hablar ni tener fuerzas para sostener su
cuerpo, pasos, se apoyó contra la pared.
        Zhuang Zi Yue levantó la mano, se cubrió los ojos tristes y continuó: "Después
de morder a mis padres, me tragué la carne de mi padre de un mordisco, y cuando su
carne terminó, mordí a mi madre otra vez ..."
       Inhaló: "De manera similar, comí su carne, y cuando recuperé la conciencia,
¿sabes lo doloroso que fue para mí pensar en mis difuntos padres? Mi primer
pensamiento fue apresurarme para matarte. ¿Sabes, Mu Yi Fan?
        Como pena y pena, los vasos sanguíneos alrededor del cuello de Zhuang Zi Yue
estaban todos resaltados, mostrando cuánto esfuerzo había utilizado para rugir. La
cabeza de Mu Yi Fan se sacudió con incredulidad: "Pero ... Pero la última vez que me
dijiste que los pusiste en un lugar seguro".
       Zhuang Zi Yue se tocó el estómago: "Están todos aquí ahora, ¿no pueden estar a
salvo? Y sus huesos están enterrados en la tierra.
        "..." Mu Yi Fan miró en estado de shock a su estómago y no pudo hablar durante
mucho tiempo.
        "Ahora, hasta este punto, no tengo miedo de decirte que la grabación de ese día
fui yo quien la grabó, pero también envié a alguien a llevarla a la estación de radio
para transmitirla, pero también le pedí a alguien que tomara la grabación. bolígrafo
de grabación para encontrar a Rong Xue, deja que encuentre la oportunidad de lanzar
la grabación, para que las personas de tu equipo te teman, incluso te maten, te dejen
probar el dolor ". Zhuang Zi Yue dijo aquí, burlándose:" No lo hice No lo pienses bien,
porque resolviste esto. Después de eso, también pensé en esta excusa para
deshacerme de la sospecha de explicar lo de la grabación, pero no pensé que
encontraría a Chen Yan, simplemente decidí no esconderme. Mu Yi Fan, ¿sabes por
qué quiero matarte ahora? Cuando te mate, iré a Mu Yi Hang y te vengaré.
        Levantó su mano derecha y reunió una fuerza que no se podía ver.
    "Espera un minuto". Mu Yi Fan gritó rápidamente.
        Zhuang Zi Yue gritó: "Si tienes algunas últimas palabras, solo date prisa para
decirlas, mira fuera de la parte de un amigo, intentaré ayudarte a terminar".
     Mu Yi Fan dijo, algo avergonzado: "Eso ... tengo mucho que decir".
        Para decir esto, también está tratando de retrasar un poco el tiempo.
        Zhuang Zi Yue dijo con impaciencia: "Habla".
    Mu Yi Fan no se atrevió a retrasarse, y rápidamente dijo: "Anoche me enteré, me
gusta una persona, pero no he tenido tiempo de hablar, no sé si le gusto. Entonces,
después de que muera, ¿puedes decirle por mí? Por cierto, pregúntale si le gusto o
no.
        "¿Quién te gusta?"
        "Zhan Bei Tian".
        Zhuang Zi Yue: "..."
        Mu Yi Fan vio que estaba en silencio y preguntó cuidadosamente: "¿Hay algún
problema?"
     "¿Estás hablando de Zhan Bei Tian como en el mayor general Zhan? ¿Es la misma
persona?
        Mu Yi Fan asintió rápidamente.
        Zhuang Zi Yue respiró hondo y no pudo contener su ira, y dijo: "Maldición, te
conozco desde hace décadas, ¿cómo no te conocí como hombre?"
        "Me acabo de enterar ayer".
        Zhuang Zi Yue: "..."
        "¿No puedes decir que sí?"
        Zhuang Zi Yue asintió con la cabeza.
        "El segundo mensaje es, quiero que veas a mi hijo comenzar una familia para
mí".
        "¿Tu hijo?" Los ojos de Zhuang Zi Yue se arrugaron confundidos: "¿Estás casado
y tienes hijos? ¿Por qué no sabía esto y por qué no me invitaste a beber como dama
de honor?
        "No estoy casado y el bebé es mío".
        Mu Yi Fan temía que Zhuang Zi Yue no entendiera, por lo que explicó una vez
más: "Nació de mi estómago, así que espero que puedas tratarlo como un hijo en el
futuro".
        Zhuang Zi Yue: "..."
        ¡Un hombre puede tener hijos!
        Justo entonces, hubo un ruido abajo y afuera de la puerta.
        Zhuang Zi Yue rápidamente le dio la espalda a Mu Yi Fan: "Lo haré por ti".
    Con eso, el incesante balanceo del cortavientos pasó junto a Mu Yi Fan.
    1]... Cortador de viento: Jajaja Futón: Kazekiri no jutsu
                
Capítulos 138-139
 
 
                        
 
     138: Tiene una habilidad.
        Mu Yi Fan no esperaba que Zhuang Zi Yue lo golpeara repentinamente con su
poder.
        Por un momento sin reacción, una poderosa espada se astilló en su cabeza.
        La sala quedó repentinamente en silencio, y los dos se miraron en silencio.
        Zhuang Zi Yue: "..."
        Mu Yi Fan: "..."
        Es un milagro que haya sido golpeado por un poder tan poderoso, y no haya
sentido ningún dolor, y no haya visto el cerebro y la sangre negra rociando la
habitación.
        Le tomó unos segundos tocarse la cabeza y vio que estaba ileso.
        Zhuang Zi Yue: "..."
        Para no volverse un corazón blando, solo puede enviar la cuchilla de viento,
pero a su vez estaba exhausto, no pudo enviar otra cuchilla de viento, es
absolutamente minutos para la segunda matanza.
        Sin embargo, Mu Yi Fan estaba en plena condición frente a él, sin mencionar
que la cabeza no había sido cortada por la mitad, y que incluso el cabello no había
sido dañado por la mitad.
        Mu Yi Fan levantó las manos y miró sus palmas con incredulidad.
        De repente descubrió que ambas manos estaban llenas de poder y que había un
movimiento de poder en su cuerpo, como describió en la novela que tenía la
sensación de tener capacidad.
        En este punto, alguien llamó a la puerta y alguien gritó: "Mu Yi Fan, ¿estás
bien?"
        Zhuang Zi Yue olió a humanos y rápidamente se dio la vuelta, una vez más
envió una espada de viento hacia Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan se sorprendió, en respuesta, y agitó su mano hacia Zhuang Zi Yue,
que inmediatamente balanceó una enorme espada de viento hacia Zhuang Zi Yue.
        Zhuang Zi Yue no creía que Mu Yi Fan fuera una persona poderosa, por lo que,
sin tiempo para defenderlo, fue cortado, golpeado y su cuerpo golpeó la pared con
fuerza.
        En el pecho, fue cortado por la cuchilla del viento y tenía un gran hematoma,
como un machete lo había cortado, estaba desbordando mucha sangre negra.
        Sin embargo, la sangre negra pronto se detuvo y la herida se recuperó
lentamente un poco.
        Zhuang Zi Yue levantó la vista en estado de shock y lo miró: "¿Realmente tienes
poder?"
        Y, como él, es una habilidad de viento.
        Mu Yi Fan tampoco pensó que él haría una diferencia, y rápidamente preguntó:
"Zi Yue, ¿estás bien?"
        Los ojos rojos de Zhuang Zi Yue miraron a Mu Yi Fan: "Me mentiste, dijiste que
no tenías ningún poder".
    "No te mentí".
        Mu Yi Fan recordó que nunca antes había sentido ningún poder en su cuerpo,
por lo que siempre pensó que era solo un zombie consciente y ordinario de alto
rango.
        Zhuang Zi Yue no dijo una palabra, y envió una tercera cuchilla de viento
        Esta vez, Mu Yi Fan ya no está jugando.
        En el momento en que la hoja de viento estaba a punto de conectarse con él,
como una sombra, de repente desapareció de ese lugar, al segundo siguiente,
apareció en la cama.
               
 
 
                            Y esa hoja de viento golpeó el armario, golpeó, todo el armario se
voló en pedazos.
        La gente de afuera escuchó un fuerte ruido y rápidamente llamó a la puerta,
pero no pudieron quitar la cerradura de Zhuang Zi Yue en la puerta y no pudieron
entrar.
        Mu Yi Fan miró hacia donde estaba parado y sintió una pequeña sorpresa por un
momento, pero realmente no se acostumbró al hecho de que había un poder
repentino.
        A continuación, Zhuang Zi Yue tejió la postura de la cuchilla de viento y envió la
ocho cuchilla de viento en ángulo en una fila.
        La hoja de viento de ocho ángulos era tan letal que, mientras se balanceaba, se
cortaron ocho rasguños del suelo y el techo, pero todo fue evitado por la velocidad de
cambio continuo del cuerpo de Mu Yi Fan.
        Pronto, la habitación estaba en un desastre.
        Zhuang Zi Yue no pudo golpear a Mu Yi Fan, y lo más rápido posible, se
apresuró y se abalanzó sobre Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan se abalanzó y se aferró al cuello de Zhuang Zi Yue, y lo golpeó contra
el suelo: "Zi Yue, te rindes, no puedes vencerme".
        Si no tenía habilidad, estará absolutamente muerto ahora mismo.
        Sin embargo, ambos ahora tienen poder, y el poder de Zhuang Zi Yue ni
siquiera puede lastimarlo, entonces Zhuang Zi Yue ya no es una amenaza.
        Debido a que Zhuang Zi Yue no había aprendido ninguna técnica de lucha antes
del fin del mundo, por lo general solo iría al gimnasio a hacer ejercicio, si realmente
tuviera que pelear con aquellos que aprendieron a pelear, Zhuang Zi Yue será
absolutamente en el inframundo
        En su novela, Zhuang Yue ha sufrido a causa de esto, y a sus espaldas, trata
desesperadamente de aprender a luchar contra las artes marciales.
        Zhuang Zi Yue luchó para torcer su cuerpo, pero no mostró signos de liberarse,
y no pudo evitar decir: "Un soldado de las Fuerzas Especiales, eres un hombre de
verdad".
        Mu Yi Fan: "" ... "
        ¿Puede decir que utilizó una técnica de lucha que se aprende en el ejército para
retener a Zi Yue?
        Poder sostener a Zhuang Zi Yue es simplemente porque ha aprendido a
defenderse en la realidad. Por supuesto, esto fue impuesto por el joven Zhan Bei
Tian, porque había sido secuestrado cuando era niño, después de ser rescatado, cada
verano Zhan Bei Tian lo arrojaba al Templo Shaolin para practicar, por lo que, de
lunes a viernes, apenas puede lidiar con dos o tres personas, pero para encontrarse
como el protagonista masculino que es un oponente fuerte, a lo sumo también puede
pasar algunos trucos, pero no tiene forma de derribar al otro lado.
        "Mu Yi Fan, si estás vivo, di algo".
        El hombre exterior volvió a rugir, y luego escuchó a alguien decir ansiosamente:
"Jefe, estás de vuelta, Mu Yi Fan está en la habitación, como si fuera atacado, pero no
podemos abrir la puerta y no nos atrevemos a usar la bomba". , temeroso de
lastimarlo por dentro ".
        Mu Yi Fan escuchó a Zhan Bei Tian regresar y miró.
        Inmediatamente, el sonido de una motosierra llegó desde afuera, y pronto la
puerta se abrió.
        Zhuang Zi Yue, que estaba presionado debajo de su cuerpo, aprovechó la
atención de Mu Yi Fan en la puerta, invirtió la fuerza, desató la abrazadera de Mu Yi
Fan, salió corriendo a la ventana y saltó, luego, usando un poder diferente despegó
en el aire.
               
 
 
                            Miró el problema en la habitación y dijo: "Mu Yi Fan, la próxima
vez que nos veamos, seremos enemigos".
        Dicho esto, se dio la vuelta y salió volando del complejo de apartamentos.
        Acababa de escapar del lado de Zhan Bei Tian para matar a Mu Yi Fan, pero
ahora Zhan Bei Tian está de regreso, y las posibilidades de que mate a Mu Yi Fan son
aún menores.
        Entonces es una buena idea ir primero. Además, sabía que Zhan Bei Tian estaba
en la casa de Chen Yan para atraparlo, y si no iba, sería atrapado.
        "..." Mu Yi Fan caminó hacia la ventana, miró la sombra que volaba lejos, y su
ceja se tensó, sus ojos estaban llenos de impotencia y tristeza.
        De repente, un fuerte ruido detrás de él, la puerta se abrió.
        Zhan Bei Tian vio el desorden de las habitaciones, entró y se acercó al hombre
con problemas que estaba parado frente a la ventana: "¿Estás bien?"
       Mu Yi Fan preguntó: "Bei Tian, ¿tienes papel moneda? Quiero quemar papel
moneda.
        Zhan Bei Tian: "..."
        Tiene mucho espacio que solía recoger muchos suministros, pero ¿quién llevará
el papel moneda al espacio?
        Finalmente, le dio a Mu Yi Fan una pila de papel blanco.
        Mu Yi Fan sacó un lavabo del baño, lo puso frente a la ventana y comenzó a
quemar papel blanco, susurrando en su boca: "Tío y tía, lo siento".
        Aunque ahora está en la novela, pero frente a estos personajes falsos y
verdaderos, todavía hay sentimientos conectados, de lo contrario, no le gustará Zhan
Bei Tian, ¿verdad?
        Así que estaba sorprendido y triste al escuchar a Zhuang Zi Yue hablar sobre él
convirtiéndose en un zombi y comiendo a sus propios padres, y él y Zhuang Zi Yue ya
no eran amigos, sino enemigos. "Justo ahora, ese era Zhuang Zi Yue".
        Mu Yi Fan le dijo a la gente que estaba detrás de él.
        "Sé que es él", dijo Zhan Bei Tian.
        Fue a la casa de Chen Yan para atrapar a Zhuang Zi Yue.
        Dado que sospecha que los asesinatos de personas con poder fueron obra de
Zhuang Zi Yue, pero dado que no hay evidencia y es imposible ir de puerta en puerta
y arrestar a Zhuang Zi Yue.
        Pero cuando Chen Yan llegó hoy a su edificio de apartamentos, se le ocurrió que
la máscara oculta de Zhuang Zi Yue probablemente se derramaría por la confesión de
Chen Yan sobre el tema del bolígrafo.
        Efectivamente, lo atrapó, pero no esperaba que Zhuang Zi Yue volara al bloque
de apartamentos para matar a Mu Yi Fan.
        "La razón por la que quería matarme era porque lo hice y él mató a sus padres
antes de darse cuenta, y se tragó la carne en su estómago, así que me odió por eso".
        Quien lo haga, lo odiará.
        "..." Zhan Bei Tian se adelantó y se frotó el pelo.
        Mu Yi Fan continuó quemando el papel en su mano, y cuando el fuego en la olla
se extinguió, dijo: "Tengo que hacer algo".
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "¿Cuál es la diferencia? ¿Cuál es la diferencia
repentina?
        "Es la habilidad del viento, cómo surgió, no sé, en resumen, la habilidad surgió
de repente".
               
 
 
                            Mu Yi Fan lo dijo, porque estaba claro para sí mismo que no era
una persona poderosa en absoluto, y que sabía que su habilidad vendría después de
ascender a un zombie de alto rango, pero la habilidad no se manifestó.
        La razón para no manifestarse es muy simple, porque su habilidad es muy
especial, necesitaba que alguien lo atacara antes de que se manifestara, pero
también especialmente en la novela original no existe tal habilidad.
        Todo esto se resume después de que Zhuang Zi Yue lo atacó.
        En ese momento, cuando fue golpeado por Zhuang Zi Yue, no sintió dolor ni
daño, por lo que pensó que podría haber tenido una habilidad ineficaz.
        LA HABILIDAD INEFICAZ  es que, simplemente, no importa cuál sea la habilidad
que lo golpee, no tendrá ningún efecto, es decir, toda la habilidad puede golpearlo
pero no le causará daño, solo las balas o el ataque físico pueden dañarlo.
        Además, después del ataque de Zhuang Zi Yue, de repente tuvo el potencial de
tener otra habilidad ...  LA HABILIDAD DE CLONACIÓN , que con él podía clonar la
habilidad de cualquiera que lo atacara, y luego defenderse usando la misma habilidad.
    [1] ... Algo así como el Capitán Bleach, cuyo Shikai puede absorber el ataque y
devolverlos ... Extraño a Bleach
        Sin embargo, si el próximo encuentro es con un ataque impulsado por agua u
otra energía, entonces su habilidad de viento desaparecerá y, por lo tanto, se
convertirá en una persona impulsada por el agua.
        Además, se desarrollará la habilidad de clonación y a medida que esa habilidad
mejore un nivel, cuanto más alto sea el nivel, podrá tener más sistemas de
habilidades al mismo tiempo, y se convertirá en un sistema múltiple de energía, por
lo tanto, esto mejorará la replicación capacidad, y no estará sujeto a las limitaciones
del tipo de núcleo de cristal, y podrá absorber cualquier energía de núcleo de cristal.
        Como resultado, no pudo explicarle a Zhan Bei Tian cuál era su poder y por qué
sabía tanto al respecto.
        Al escribir la novela, estas dos habilidades, La habilidad ineficaz y La capacidad
de clonación, en realidad se crearon para El protagonista masculino, pero debido a
que sentía que El protagonista masculino tenía un dedo de oro e iba a ser invencible,
las dejó a un lado y no lo escribió en la novela.
    Pero sorpresa sorpresa, no esperaba que estas dos habilidades aparecieran
realmente en su cuerpo.
   
 
   
 
    
 
     139: Muchos compañeros pequeños.
        Mu Yi Fan se sintió particularmente emocionado cuando pensó que tenía dos
habilidades muy poderosas y que era más poderoso que el Rey Zombie original.
        Pero no pudo permanecer feliz cuando recordó su relación con Zhuang Zi Yue.
        Esa noche, Mu Yi Fan tuvo que cambiar de habitación con Zhan Bei Tian porque
la habitación original había sido dañada.
        Temprano a la mañana siguiente, Lu Lin volvió a decir que Zhuang Zi Yue no
había regresado a la zona de la villa en toda la noche, y que Chen Yan había muerto
en su casa y que los núcleos de cristal en el cerebro habían sido desenterrados.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian, quien informó directamente al teniente Zhou, que
vigila la seguridad de The K City, que vio a Zhuang Zi Yue irrumpir en la casa de Chen
Yan anoche y sacar los núcleos de cristal del cadáver de Chen Yan.
        Luego, con el teniente Zhou, también se le mencionó que otras personas con
habilidades tenían más probabilidades de ser el trabajo de Zhuang Zi Yue, y que el
teniente Zhou, por lo tanto, excluía la búsqueda completa del ejército de Zhuang Zi
Yue en el East End.
        Zhan Bei Tian también se quedó deliberadamente en la Ciudad K durante dos
días más para encontrar a Zhuang Zi Yue, se estaba asegurando de que Zhuang Zi
Yue probablemente no estuviera en la Ciudad K antes de llevar al equipo al norte.
        En la mañana en que se fueron, Li Tian Qing se apresuró al complejo de
apartamentos con su equipaje para encontrar a Zhan Bei Tian. "Zhan ... Mayor
General Zhan, no ... No es bueno, menos peleas ... Sí, no es bueno ... Está
encendido".
        Zhan Bei Tian, que había visto a Li Tian Qing venir a él con su equipaje, estaba
encantado de que Li Tian Qing se uniera a su equipo, pero rápidamente frunció el
ceño cuando escuchó la palabra "No es bueno".
        Mu Yi Fan, que estaba ayudando a mover las cosas, vio a Li Tian Qing entrar en
pánico e inmediatamente se puso alerta, pensando que algo malo estaba por suceder.
        Porque en la trama de la novela, Li Tian Qing originalmente no quería unirse al
equipo de The Zhan Bei Tian, solo quería vivir una vida pequeña en The K City, pero
debido a una marea zombie tendrá que seguir a Zhan Bei Tian norte a la ciudad de B.
        Mu Yi Fan mira el equipaje de Li Tian Qing.
        No me digas ...
        Xiang Guo preguntó apresuradamente: "Viejo Li, ¿qué demonios está pasando
que te pone tan aterrado?" "Yo ... escucho a muchos zombis, de todos lados ... Se
apresuran hacia nuestra Ciudad K, calculé que debería haber decenas de miles o más
".
        Antes, solo quería ver lo que sucedía cerca de la ciudad K, pero no lo pensó,
pero escuchó el sonido de 'chillido' de la boca de los zombies.
        Originalmente no le importaba, porque en el pasado al escuchar a menudo
escuchaba un sonido de zombie, pero cuanto más escuchaba sentía que algo no
estaba bien, porque los sonidos provenían de muchos, era como un coro grande, y El
sonido se acerca.
        Así que supuso que una marea zombie probablemente estaba tratando de atacar
a la ciudad K.
        Claro, es una marea zombie!
        El corazón de Mu Yi Fan estaba alerta, no pensó, había una marea zombie que
se suponía que era él quien lo lideraba, pero esta vez quién lidera el ataque de la ola
zombie.
        ¿Es Zhuang Zi Yue?
        Sin embargo, no sintió la marea zombie, entonces los zombies deberían estar a
30 kilómetros de distancia.
        Los que escucharon la noticia fueron empapados con una bocanada de aire frío.
        Xiang Guo se preguntó: "Li, ¿cómo sabes que vienen por aquí?"
      "El sonido exterior se está volviendo cada vez más claro, el sonido, te atreves a
estar seguro".
        Li Tian Qing se volvió hacia Zhan Bei Tian: "Mayor general Zhan, ¿qué vamos a
hacer a continuación?"
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan asintió cuando vio que Zhan Bei Tian estaba preguntando si
realmente estaba sucediendo.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian, con una cara seria, ordenó de inmediato: "Xiang
Guo, manejas para informar al teniente Zhou y dejas que toda la gente en la ciudad K
evacue al norte de la ciudad K".
        Lo pensó y agregó: "Podemos pasar por la carretera secundaria, el túnel es más
corto, hay menos zombis y el peligro es mucho menor allí".
        Ahora, incluso si quieren hacer una preparación defensiva en la ciudad K, es
demasiado tarde, y The K City no tiene defensa, por lo que solo pueden irse, al
menos en la evacuación de un zombi que no estaba en la ciudad K. cuando más, es
mejor matar un camino recto. "Si."
        Sin demora, Xiang Guo fue directamente al SUV y condujo para informar al
Teniente Zhou.
        Zhan Bei Tian se dirige a Mao Yu: "Dile a todos que aceleren las cosas y saquen
las cosas".
        "Si."
        "El siguiente paso es que tengo que molestar al mayor general Zhan".
        Zhan Bei Tian asiente y deja que Zheng Guo Zong arregle a Li Tian Qing.
    Zheng Guo Zong vio la importancia de Li Tian Qing para Zhan Bei Tian e
inmediatamente arregló las cosas con Li Tian Qing.  
    Veinte minutos después, la transmisión del lado este de la ciudad K sonó: "La
gente en el extremo este, tenga en cuenta que un grupo de zombies llegará a la
ciudad K para atacar a la ciudad K, un grupo de zombies llegará a la cuidad k para
atacar a nuestra ciudad K, por favor evacue tan pronto como sea posible, evacue
inmediatamente. Dirigiéndose al norte por la carretera de segundo nivel y hacia el
norte a la carretera de segundo nivel ".
        Tan pronto como se emitió la transmisión, todo el extremo este estaba en un
desastre.
        Los sobrevivientes en áreas comerciales improvisadas rápidamente recogieron
sus pertenencias y comenzaron a correr, y algunos incluso han aprovechado la
oportunidad para tomar los preciosos alimentos de otras personas.
        Muchas personas esperaban que la ciudad K no fuera un lugar a largo plazo,
habrían empacado su equipaje en el automóvil, conduciendo hacia el norte por la
carretera secundaria.
        El equipo de Zhan Bei Tian llegó a la carretera secundaria y vio a muchos autos
a una velocidad de más de 200 kilómetros por hora, todos conducían como un rayo y
un automóvil terrestre pasó a toda velocidad por su equipo.
        "Corriendo tan rápido, ¿están buscando la muerte?", Dijo Sun Zi Hao, que
conducía por delante.
        Es probable que tengan un accidente automovilístico antes de correr así y no se
encuentren con un zombie.
        Después de que la caravana abandonó el área de la ciudad K y condujo durante
unos cinco o seis minutos en la carretera secundaria, Mu Yi Fan finalmente sintió el
mismo aroma a distancia.
        Miró al frente y murmuró en estado de shock: "Demasiados".
        Zhan Bei Tian, que estaba sentado a su lado, escuchó algo y preguntó: "¿Qué es
tanto?"
        Mu Yi Fan miró a Sun Zi Hao y Lu Lin frente a él y dijo nerviosamente: "Hay
muchos compañeros pequeños".
        Realmente sintió mucho aliento similar, más del doble de la escena que
describió en la novela, sin mencionar que ahora solo encuentran una pequeña parte
del asedio de los zombis a la K City, si todo el asedio a La K City está concentrada
frente a ellos, no sabe lo impactante que será la escena.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron: "¿Cuántas?"
        "Al menos cien mil o más", susurró Mu Yi Fan en su oído.
        "Duplica el número", dijo Li Tian Qing, "y esos son los zombis justo antes que
ellos, sin contar a los zombis al este, sur y oeste".
        Zhan Bei Tian miró inexpresivo
        Si, según Li Tian Qing, solo hay unos pocos miles de ellos, entonces se
encontrarán con oleadas de zombis de hasta diez mil, y podrán terminarlos
fácilmente.
        Pero ahora hay 100,000 zombies esperándolos y no son tan fáciles de tratar.
        La caravana estaba a unos siete u ocho minutos de distancia, y Zhan Bei Tian
inmediatamente gritó para detenerse cuando vio los amplios campos con solo tierra a
ambos lados del segundo nivel.
        El auto de atrás también se detuvo lentamente, seguido por el otro auto detrás
de su caravana de sobrevivientes gritó: "No puedes ir o no, si no vas, entonces deja
paso a Laozi".
        Los sobrevivientes del equipo estaban ansiosos y se preguntaban por qué Zhan
Bei Tian se había detenido de repente.
        Xiang Guo salió del auto y corrió y preguntó: "Jefe, ¿qué pasa?"
        "No es seguro frente a nosotros, y los vehículos que correrán delante
seguramente regresarán, causando serios atascos de tráfico", dijo Zhan Bei Tian.
        Sun Zi Hao preguntó: "Entonces, ¿qué hacemos ahora?"
        "Ahora tenemos que esperar a que la gente frente a nosotros regrese aquí, y
luego lo haremos, y ahora nos desplegaremos, vas a llamar a Mao Yu", dijo.
        "Si."
        Los vehículos detrás de su caravana vieron que no se iban, solo para aprovechar
la brecha, girar hacia la sobremarcha, pasar junto a ellos, todos abriendo la ventana
dijeron algunas malas palabras, antes de acelerar para irse.
        Zhan Bei Tian lo miró y rápidamente le asignó trabajo a Sun Zi Hao, Lu Lin, Mao
Yu y Xiang Guo.
        Cinco minutos después, las personas en la cola vieron el auto corriendo delante
de ellos, todos regresando atrás, y el auto detrás de ellos estaba bloqueado.
        El hombre que retrocedió frente a él, horrorizado, le gritó al hombre detrás de
él: "Hay muchos zombis frente a ti, todos regresan".
        Xiang Guo inmediatamente tomó un grupo de soldados y les indicó que
condujeran el auto al campo, liderados por los hombres de su equipo, seguidos por
otros con gran habilidad.
        Los sobrevivientes no creían en sus habilidades en absoluto, pero cuando vieron
que todos eran soldados, y se escuchó a Xiang Guo decir que el este, el sur y el oeste
estaban todos hinchados con grupos de zombis y que incluso si regresaran, Sería un
callejón sin salida.
        Ahora solo pueden matar para despejar un camino de sangre para ir con
seguridad hacia el norte, por lo que solo pueden confiar en Xiang Guo una vez.
        Los sobrevivientes en el frente rápidamente condujeron el automóvil al campo,
dándole a Zhan Bei Tian un camino que conducía al norte.
                
Capítulos 140-141
 
 
                        
 
     140: Los zombis se están retirando.
        El equipo de Zhan Bei Tian condujo al frente a 80 km / h durante
aproximadamente cinco minutos, y finalmente, vieron un gran grupo de cosas
moviéndose al frente.
        El número es muy grande, hasta donde alcanza la vista, había zombis.
        Sin embargo, debido a que la distancia está un poco lejos, en sus ojos, como un
trozo de pintura gris, el agua se vierte lentamente sobre su costado.
        A medida que se acercaban lentamente, todos no pudieron evitar sentir a un
niño en el aire, y no pudieron evitar estremecerse, y miles de zombis eran como una
colonia de hormigas en expansión, cojeando lentamente.
        Además, el grupo de zombies ha bloqueado el camino, creando un muro de
cientos de personas, y los vehículos simplemente no podrán cruzar la línea.
        De pie en el techo del automóvil, Zhan Bei Tian ordenó a los soldados que
estaban enfrente del vehículo que salieran rápidamente del vehículo, luego pusieron
cinco pequeños morteros en el suelo y luego llenaron hábilmente la posición del arma
con proyectiles de artillería, disparando una pistola de manivela con un filo de ala
trasera.
        Por el momento, cinco morteros estallaron juntos, rugiendo con cinco fuertes
golpes y la pared de zombies que cubría el camino fue volada de inmediato y dejó un
espacio, el suelo debido al bombardeo, emitió una vibración violenta.
        Los sobrevivientes que nunca habían visto tal escena se abrazaron con miedo,
pero estaban encantados de ver caer al gran grupo de zombis.
        Por supuesto, el muro de zombis que está bloqueado en el medio del camino es
solo una pequeña fracción, y detrás de él, hay miles de zombis atrapados en el
camino. Los soldados volvieron a disparar cientos de morteros y finalmente
eliminaron el camino del camino.
        Rápidamente guardaron el mortero y regresaron al auto.
        El grupo de soldados, después de subir al techo, los autos se adelantaron
nuevamente.
        Luego dispararon granadas contra el pequeño grupo de zombis frente a ellos,
ampliando el camino.
        Los sobrevivientes vieron que el ejército finalmente se abrió camino, tenían más
esperanzas para el camino detrás, ya no como antes, por temor a no poder escapar
del grupo de zombis.
        Fue solo en frente del frente que explotó, pero los zombis en ambos lados
aparecieron nuevamente, y si se iban nuevamente, los pasajes previamente abiertos
se inundaron rápidamente por un grupo de zombis. "¡Conducir en! ¡Rápido! ¡Rápido!
        Parte del camino fue despejado, los sobrevivientes sobrevivientes siguieron, el
resto de las personas con poder lo siguieron, mientras el auto pasaba a los zombis,
dijo. "Las personas con poder para hacer todo lo posible para usar su poder, atacan al
grupo de zombis en ambos lados, a los vehículos detrás de la carretera".
        Mao Yu sostenía un megáfono y repetía las palabras antes, con la esperanza de
que las personas con habilidades fueran un poco más conscientes y no solo se
quedaran perezosas. Afortunadamente, la persona adecuada frente a él aún no ha
alcanzado el punto de interés propio, mientras conducía y el ataque zombie llegó.
        Mientras que algunos autos son conducidos por sobrevivientes, otros fueron
responsables de atacar grupos de zombis en ambos lados para que no se acerquen a
ellos.
        Sin embargo, fueron los vehículos los que fueron particularmente difíciles de
manejar con los cuerpos de los zombis creando baches debajo, lo que hizo que el
vehículo condujera un poco en una especie de tiro lleno de baches, como si el nuevo
grupo de caminos sin reparar estuviera siendo lanzado por el sobrevivientes sentados
en el auto.
               
 
 
                            La velocidad de los automóviles que conducen no puede elevarse,
solo puede avanzar lentamente.
        De repente, la cola hizo un sonido de 'explosión', y la multitud se sobresaltó:
"¿Qué está pasando?"
        Alguien gritó: "Algunos zombis en el suelo aún no están muertos, han arañado
las ruedas de los neumáticos".
        Mao Yu rápidamente levantó el megáfono y gritó: "No se preocupen por los
neumáticos, conduzcan de todos modos, las personas con habilidades miran hacia
atrás y si notan que hay un zombi vivo debajo de sus pies, por favor ayuden a
disparar".
        Sus palabras acababan de caer, y hubo un fuerte estallido, esta vez más fuerte
que antes.
        Muchas personas miraron el lugar de donde provenía el sonido de la explosión y
vieron explotar un automóvil.
        El hombre que vio explotar el automóvil gritó con horror al exterior: "El
automóvil está bajo ataque, son los zombis poderosos que nos atacan".
        De repente, hubo un pánico, y las personas con habilidades inmediatamente
tuvieron el impulso de escapar rápidamente de aquí, por lo que incluso se olvidaron
de luchar contra los zombies, acelerar directamente el escape.
        Mao Yu rápidamente gritó: "Por favor, no te pongas nervioso, no te pongas
nervioso, toma valor como cuando fuiste a recoger suministros, dale a la habilidad un
contraataque zombi, solo si trabajamos juntos para salir de aquí". sin peligro."
        Su voz es como un chupete, todos calmaron lentamente sus corazones, más de
una docena de personas con habilidades comenzaron a atacar a los zombies, pronto
serán asesinados cinco o seis zombies.
        Mu Yi Fan, que estaba sentado en el automóvil, no podía y no podía esperar
para sostener el volante cuando vio el asesinato, y había cambiado su automóvil ya
que acababa de continuar hacia el norte.
        Ahora es un sobreviviente ordinario a los ojos de los demás, y Sun Zi Hao no
sabía que tenía la habilidad, por lo que no le pidió que se involucrara.
        Zhan Bei Tian no le pidió ayuda, así que se sentó en el automóvil y condujo el
automóvil.
        Sin embargo, cuando los zombies fueron asesinados, Mu Yi Fan claramente
sintió la tristeza de los zombies circundantes, por lo que por un momento estuvo un
poco confundido.
        En su capacidad de zombie, se suponía que era lo correcto, y él estaba sentado
en un automóvil humano, presenciando su muerte.
        Más tarde, si el hombre descubre su identidad, tal vez no pueda permanecer en
el mundo de los zombis, como en el drama de la novela, se convierte en un traidor a
otros zombis.
        Fuera del automóvil, los sobrevivientes, con esfuerzos concertados, derribaron a
muchos zombis, y la procesión atravesó el camino lleno de cadáveres de zombis.
        El equipo de Zhan Bei Tian solo arrancó el auto y se fue después de que todos
los sobrevivientes hubieran pasado.
        Y Lu Lin dejaron a las otras personas en el primer paso del equipo, siguieron el
último, tal movimiento para que los sobrevivientes del equipo estuvieran muy
conmovidos.
        La multitud miró al grupo de zombies, que estaba reunido detrás de ellos, y dio
un suspiro de alivio. "Espera un minuto."
        Un sonido de bocina ansiosa regresó a su convoy.
        Lu Lin miró hacia atrás y vio que había un grupo de personas detrás que
estaban a punto de ser asediados por zombis, y rápidamente le dijo a Zhan Bei Tian
en el auto: "Es el teniente Zhou, ni siquiera han salido de The K City".
               
 
 
                            Zhan Bei Tian, estaba sentado en la silla del piloto, con las cejas
apretadas.
    "Mayor general Zhan, por favor ayúdenos". El teniente Zhou mató a los zombis
circundantes y gritó con ansiedad.
        Zhan Bei Tian abrió la puerta, se levantó y miró hacia afuera del auto, mirando
en la dirección donde estaba el teniente Zhou, sus cejas se tensaron aún más.
         Un zombie estaba algo cerca del Teniente Zhou, y Zhan Bei Tian quería usar los
morteros para abrirle paso al Teniente Zhou, pero es más probable que el Teniente
Zhou sea golpeado por morteros, o el mortero los mata a golpes, por lo que No es
adecuado para bombardeos.
        Zhan Bei Tian le preguntó a Lu Lin: "¿Qué pasa con los hombres de nuestro
equipo?"
        Lu Lin dijo: "Nuestro equipo es el último en irse, todos casi han agotado la
capacidad de tratar de apoyar la retaguardia, y ahora todos están débiles, no está
funcionando en absoluto".
        Lo más importante es que solo tenían un mes desde que obtuvieron las
habilidades, el nivel de la habilidad no es alto, antes de que pudieran durar más de
una hora, ha sido muy difícil, ahora están vacíos en el automóvil para descansar.
        Las cejas de Zhan Bei Tian estaban más apretadas, pensando en no volver a
bombardear con proyectiles, solo para escuchar a Sun Zi Hao al otro lado y decir con
entusiasmo: "Jefe, mira, los zombis se han alejado".
    Lu Lin, que también estaba escuchando la pequeña habitación privada, levantó la
vista rápidamente y, efectivamente, todos se dieron la vuelta y regresaron.  
    El teniente Zhou apresuró al equipo y a un grupo de sobrevivientes, y se fueron.
        Sin embargo, los zombis se volvieron y caminaron solo diez pasos, luego
inexplicablemente se volvieron hacia el teniente Zhou y caminaron, y luego los
zombis se volvieron y se fueron nuevamente.
        Para sorpresa del teniente Zhou, rápidamente aceleraron el auto.
    "¿Qué le pasa a ese grupo de zombis?", Preguntó Lu Lin con incredulidad.
        "..." Zhan Bei Tian miró hacia abajo desde afuera y miró al hombre en el auto.
        Mu Yi Fan estaba mirando de frente al espejo retrovisor, y cuando un grupo de
zombis se acercó nuevamente para rodear al teniente Zhou, tenía los ojos muy
abiertos y los ojos rojos, y miró a los zombis por el espejo retrovisor.
        Cuando vio a un grupo de zombis nuevamente asediando al teniente Zhou, de
repente gruñó y pisó el acelerador, y el auto saltó de 40 a 150, casi arrojando a Lu
Lin y Sun Zi Hao.
        Sun Zi Hao rápidamente se sienta en posición y se enfurece: "Mu Yi Fan, ¿qué
estás haciendo?"
        Lu Lin gritó ansiosamente: "Aprieta los frenos, frena, o golpearemos el auto que
está delante".
        Mu Yi Fan le dio la espalda y pisó los frenos.
        Zhan Bei Tian sostiene sus manos y pisa el asiento para mantener su cuerpo
estable.
        Sun Zi Hao y Lu Lin no usaban cinturones de seguridad y toda la persona se
estrelló contra el asiento delantero. "Mierda, Mu Yi Fan, sal del auto, yo conduciré".
        Sun Zi Hao se frotó la frente y se enfureció.
        Zhan Bei Tian: "Todos los zombis se han vuelto".
    Lu Lin asomó la cabeza y, efectivamente, el grupo de zombis retrocedió
lentamente como una marea.
   
 
               
 
 
                       
 
    
 
     141: ¿Mi nieto?
        El grupo zombie no atacó, como antes, iban y venían de un lado a otro, esta
vez, y todos salieron del camino secundario honestamente, paso a paso, de regreso a
donde estaban antes.
        Mu Yi Fan se inclinó sobre el volante y respiró hondo, luego cierra los ojos y se
frota las cejas.
        Sun Zi Hao, Lu Lin, Zhan Bei Tian vieron al teniente Zhou conducir y todos
salieron del auto. El teniente Zhou los vio y exhaló un suspiro de alivio: "Era un gran
peligro, antes, realmente pensé que estaríamos enterrados hoy en la marea zombie,
nadie esperaba que el zombie de repente se volviera y se fuera, dijo que era extraño
! "
        "Es el teniente Zhou, tienes suerte", dijo Zhan Bei Tian, mientras miraba a Mu Yi
Fan en el camión.
    El teniente Zhou se rió entre dientes: "¿Vas al norte a la ciudad B? Entonces
vayamos juntos.
        Justo cuando estaban conversando, Mu Yi Fan salió del auto, miró hacia las
montañas en la distancia, sintiendo vagamente que había un grupo de zombis de
nivel intermedio mirándolos.
        Si hay una suposición, ellos son los que lideran esta marea de zombies, pero
está demasiado lejos para ver cómo se veían los zombies.
        Además, sintió que eran estúpidos y quería atacar.
        Mu Yi Fan dio una mirada dura en la dirección de la montaña, luego envió un
pensamiento de alejar al grupo zombie, al zombie de la montaña bajo la indirecta,
diciéndole que se alejara rápidamente.
        Los zombis en las montañas, sintiendo la presión de un rango más alto que el
de ellos, retrocedieron dos pasos .
        Uno de los zombis de alto rango le dio unas palmaditas en el hombro a un
zombie y dijo: "Zhuang Zi Yue, ese zombie es superior a nosotros y no podemos
resistirlo con nuestra habilidad".
        Otro zombi se enfureció: "Maldición, es claramente un zombie, ¿por qué un
zombie está tratando de ayudar a los humanos?"
        Zhuang Zi Yue miró profundamente la carretera secundaria que bajaba la colina
y giró a regañadientes y bajó por el otro lado, con otros zombis siguiendo la colina.
        Pero antes de tres pasos, Zhuang Zi Yue se detuvo, levantó la cabeza y rugió,
como un león triste, rugiendo por toda la montaña.
        Los zombis circundantes también fueron infectados por él, y levantaron la
cabeza y rugieron al aire.
        Incluso los grupos de zombies de lejos resonantes, con gritos uno por uno, y
todas las áreas cercanas eran rugidos de zombies, especialmente en espacios vacíos,
resonando constantemente, y los sobrevivientes asustados se acurrucaban. "¿Qué
pasó con todos esos zombis? No van a venir de nuevo, ¿verdad?
        Los sobrevivientes con el equipo del teniente Zhou preguntaron nerviosamente.
        El teniente Zhou escuchó el rugido y dijo apresuradamente: "Mayor general
Zhan, este no es un momento para conversar, nos iremos rápidamente".
        Zhan Bei Tian miró hacia atrás con su Fan Mu Yi y gritó: "Suban al auto".
        Sun Zi Hao como una flecha saltó al asiento del conductor para que su pequeña
vida no se hubiera perdido en las manos de Mu Yi Fan.
        Lu Lin se sentó en el asiento del copiloto.
        Mu Yi Fan miró a su alrededor y escuchó su enojo y enojo por el grito de los
zombis, y su renuencia a obedecer su significado.
               
 
 
                            Frunció el ceño y luego se volvió y se sentó en el auto.
        Zhan Bei Tian le preguntó qué estaba mal con la llamada del zombie.
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza y dijo que no quería decir más.
        La caravana volvió a dirigirse hacia el norte, y no fue hasta que salió a veinte
kilómetros de distancia que el grito del zombi se detuvo, y todos no se sintieron tan
asustados.
        A continuación, sin la obstrucción de los zombis, los cientos de kilómetros
restantes de la carretera son muy suaves, incluso si se encuentran con un zombi,
pero también con algunas pilas, no mucho, la gente los resuelve fácilmente
        Zhan Bei Tian para alcanzar el camino, en el camino solo dejó que todos
comieran alimentos secos y, debido a que no hay un camino despejado hacia la
ciudad, giró directamente una gran curva para continuar, por lo que el camino se ha
vuelto mucho más largo .
        Cuando llegaron al área bajo la jurisdicción de The B City, fue dos días después,
y todos quedaron atónitos por lo que vieron.
        Todas las flores y los árboles se han vuelto altos y grandes, e incluso algunos
han mutado, haciéndolos incapaces de reconocer cuáles son sus especies originales.
        El cielo estaba oscurecido por altos y frondosos árboles, lo que les daba una
sensación de entrada al bosque. "Acelera hacia adelante".
        Zhan Bei Tian ordenó: "Las personas con poder de fuego estén listas para
atacar".
        Lu Lin inmediatamente levantó la bocina y gritó al equipo delantero: "Acelera
hacia adelante, las personas con fuego se preparan para atacar".
        Las flores y los árboles tienen miedo al fuego, por lo que, cuando se
encontraron con el aura impulsada por el fuego, se retiraron unos metros y no
pudieron atreverse a moverse nuevamente.
        Por supuesto, no quiere decir que tengan miedo de las personas con fuego, sino
que han mutado por poco tiempo, pero no pueden usar sus propias ventajas para
bloquear el ataque de fuego.
        Les llevó más de medio día llegar a The B City y desde fuera de la ciudad, se
han construido paredes sólidas y altas, y ocho paredes han ido y venido.
        Y el cielo estaba cubierto con alambre fino, lo que no permitía la entrada de
zombis u otras aves mutadas.
       "Es la capital".
        Sun Zi Hao miró asombrado el muro casi imponente: "La Ciudad B se ha
convertido en un asedio".
        "Es la defensa un poco ajustada, de lo contrario si hubiera una marea zombie
que no pueda resistir", dijo Lu Lin.
        "Me pregunto cómo la gente de The B City construye paredes tan altas, gruesas
y sólidas y tantos cercados en un corto período de tiempo", dijo.
        "Hay tantas personas que pueden hacerlo ahora, especialmente las personas
con energía terrestre, que las tienen y no es difícil construir muros", dijo.
        Después de que la caravana entró por la primera puerta, tuvieron que salir del
auto para hacer el examen, para asegurarse de que no hubiera heridas, pero también
para ser llevados a la siguiente área la mayor parte del tiempo, para confirmar
realmente que nadie cambiado, antes de ser liberado, y, para pagar la mitad de la
comida, para ingresar a la ciudad.
        Después de salir de la cuarentena, Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio porque aún
no tenía una línea roja en el detector de zombies, de lo contrario no podría entrar a
The B City.
               
 
 
                            Sin embargo, dentro de unos meses, tan pronto como salgan los
nuevos detectores, ya no será fácil para él entrar y salir de The B City.
        Mu Yi Fan subió al auto y le dijo a Zhan Bei Tian: "Ahora que estoy de vuelta en
la Ciudad B, necesito ir a casa y esperar unos días para encontrarte".
        "¿Sabes dónde encontrarme?", Preguntó Zhan Bei Tian con voz suave.
        "Sabes, la casa de tu familia es fácil de encontrar, vas al centro y me dejas ir,
sí, hijo mío, y lo llevaré de regreso y dejaré que mi padre conozca a este nieto".
        "Hmm".
        Cuando llegaron al centro de la ciudad, la caravana se detuvo.
        Mu Yi Fan abrió la puerta y dijo: "Me voy primero".
        Zhan Bei Tian miró a los dos hombres sentados delante, no dijo nada y asintió.
        El pie izquierdo de Mu Yi Fan salió del auto y de repente, un revés se movió y se
abalanzó sobre Zhan Bei Tian.
        Sun Zi Hao y Lu Lin en el frente vieron esta escena a través del espejo
retrovisor, y en un laberinto giró la cabeza y dijo: "Mu Yi Fan, ¿qué vas a hacer?"
        Mu Yi Fan los ignoró y besó en la esquina de la boca de Zhan Bei Tian: "Espera a
que venga a ti".
        Sun Zi Hao: "..."
        Lu Lin: "..."
        ¡Maldición!
        Realmente está cegando sus ojos.
        Zhan Bei Tian marcó: "Está bien".
        Mu Yi Fan se ríe: "Lo mejor".
        Sun Zi Hao: "..."
        Lu Lin: "..."
        Todos lo miraron y, por primera vez, oyeron que alguien los llamaba Jefe con
'Cosas calientes'.
        La pareja no pudo evitar mirar a Zhan Bei Tian, notaron que su Jefe no solo no
era halagador, sino que también adornaba las acciones de Mu Yi Fan.
        "No aproveches mi ausencia y conéctate con alguien más".
        Mu Yi Fan ignoró a las dos personas que ya habían sido petrificadas, y después
de decir esto, cerró la puerta y fue a Zheng Guo Zong para encontrar a Mu Qing Tin.
        Zheng Guo Zong se enteró de que Mu Yi Fan se iba y se llevaba al niño con él, y
se mostró muy reacio: "¿Cuándo vienes a verme?"
        No tenía ninguna razón para quedarse en The B City y su hijo no estaba cerca,
esperaba que Mu Yi Fan viniera a verlo más.
        Además, durante estos meses, había tomado a Mu Yi Fan como su hijo, y de no
haber sido por Mu Yi Fan, se habría ido con él. "Está bien, te veré, pero tendrás que
calmarte, tal vez dos o tres días después".
        Problemas para mirar a la gente alrededor, y luego le susurró al oído de Zheng
Guo Zong: "Vigila a Rong Yan por mí y no le des la oportunidad de acercarse a Zhan
Bei Tian".
        "Tú chico finalmente sabe cómo estar nervioso", Zheng Guo Zong se rió de él.
        Mu Yi Fan sonrió, abrazó al niño, se despidió de Zheng Guo Zong y esperó a que
el convoy se alejara antes de dirigirse hacia La Familia Mu.
        Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan se separaron y él llevó al equipo directamente a The
Zhan Family.
        Tan pronto como la caravana de automóviles se detuvo en la puerta de la
Familia, vio a su abuelo, Zhan Guo Xiong, ayudado por el viejo ama de llaves, que
salió corriendo del patio.
        "Señor, disminuya la velocidad, disminuya la velocidad".
        Zhan Bei Tian lo saludó de inmediato y le preguntó: "Abuelo, ¿estás bien?"
        Zhan Guo Xiong vio a su nieto favorito y lo miró con una sonrisa seria: "Está
bien, bueno, bueno, estaré mejor cuando vuelvas a salvo".
        Cuando Zhan Bei Tian entró en la ciudad, había recibido la noticia, se fue y
finalmente le dio la bienvenida a Hus hijo.
        Mao Yu, Lu Lin, Sun Zi Hao y Xiang Guo inmediatamente se acercaron a Zhan
Guo Xiong y lo saludaron con un saludo militar: "He visto al viejo Zhan, el
comisionado militar".
        Zhan Guo Xiong asintió con una sonrisa, y luego, mirando detrás de ellos, no vio
a la persona que quería ver.
        Se quedó perplejo y levantó las cejas blancas: "¿Dónde está el hombre?"
        Zhan Bei Tian: "¿Quién?"
        Zhan Guo Xiong lo ignoró, pasó junto a ellos, fue al auto donde había estado
Zhan Bei Tian, miró hacia abajo y no había nadie en él. Se dio la vuelta a toda prisa:
"¿Dónde está mi nieto?"
        Zhan Bei Tian: "..."
        Zhan Guo Xiong agregó: "Hace medio mes, Fan Jing Long regresó y me dijo:
tienes un hijo de tres años, ¿por qué no te vi de regreso con él?"
        Luego pensó en algo, dijo ansioso: "Mi nieto no sería ... en el camino ..."
      "No." Zhan Bei Tian interrumpe sus pensamientos
        Zhan Guo Xiong suspiró: "No, no, no, ¿dónde está él?"
        Tenía muchas ganas de ver a este bisnieto, lo esperaba durante la mayor parte
del mes, no vio al bisnieto y cómo no puede confundirse.
        Zhan Bei Tian miró inexpresivo: "..."
        El viejo ama de llaves al lado de Zhan Guo Xiong sonrió y dijo: "Joven Maestro,
no debe mantener en suspenso al Viejo Maestro, el viejo espera ver al Pequeño
Maestro, pero ha estado esperando por mucho tiempo".
     "Eso es."
        Zhan Guo Xiong miró a Zhan Bei Tian.
        "Mi hijo regresó a la casa de mi madre con su madre", dijo Zhan Bei Tian.
        Mao Yu: "..."
        Xiang Guo: "" ... "
        Lu Lin: "..."
        Sun Zi Hao: "..."
    ¡Espero que el viejo Zhan La Comisión Militar no tenga un ataque al corazón
cuando sabe la verdad!
                
Capítulos 142-143
 
 
                        
    142: Tu nieto.
    Mu Yi Fan llevó a su pequeño bebé a un edificio Jinye en el centro de la ciudad.
    El Edificio Jinye tiene 80 pisos de altura, y la sucursal de El Grupo Tecnológico Mu
estaba estacionada aquí antes del fin del mundo. Mu Yi Fan vino aquí porque en la
trama de la novela, La familia Mu usó el edificio Jinye como base, el primer piso al
quinto piso se usa para que la gente duerma, el sexto piso al piso 26 es utilizado para
el otro lado para albergar suministros,
    Los pisos 27 a 74 también son lugares donde las personas viven bajo la mano. La
familia Mu vive en el piso 75 con personas asociadas con la familia Mu.
    En cuanto al sótano, la mitad se usa como estacionamiento y la otra mitad se usa
como cantina.
    En este momento, en la Puerta del Edificio Jinye, hay tres grupos de soldados
patrullando alrededor del edificio, protegiendo la seguridad del edificio, hay diez
soldados haciendo guardia en la puerta, mira muy serio, dentro del edificio la gente
tiene que ir a través de su estricta inspección para entrar.
    Mu Yi Fan caminó hacia la puerta y fue detenido por los soldados. "Por favor,
muéstrame tu tarjeta de identificación".
    El soldado que detuvo a Mu Yi Fan dijo en serio.
    ¿Tarjeta de identificación?
    Mu Yi Fan mira a las personas que ingresan al edificio junto a él y se da cuenta de
que cuando entran, muestran un letrero negro especial, como el tamaño de la tarjeta
de identificación, una foto y el nombre de la persona, así como el número.
    "Quiero preguntar, ¿eres hombre del almirante Mu?", Preguntó.
    El soldado lo miró y dijo: "Sí".
    Mu Yi Fan inmediatamente explicó su identidad al soldado: "Mi nombre es Mu Yi
Fan, el hijo mayor del almirante Mu, vino de G City para encontrarlo, ¿puede
informarle?"
    Preocupado de que los soldados no le creyeran, sacó su tarjeta de identificación
anterior y se la entregó a los soldados.
    El soldado solo echó un vistazo a su identificación: "Él solo tiene un hijo, Mu Yi
Hang, así que, señor, salga de aquí inmediatamente".
    Mu Yi Fan: "" ... "
    Solo más de dos meses tarde a The B City, Mu Yue Cheng no admitió tenerlo como
su hijo.
    Sin embargo, si Mu Yue Cheng realmente no lo reconoce, no hay necesidad de
enviar un avión o llamar a Zhan Bei Tian para que lo recoja, por lo que no es que el
problema con su hijo sea Mu Yi Hang o un fantasma que realmente Tiene un corazón
para hacerlo. Justo cuando Mu Yi Fan estaba pensando en cómo podría entrar al
edificio, se preguntó si esperaría a que Mu Yue Cheng entrara o esperara afuera a que
Mu Yue Cheng entrara y saliera del edificio, sonó una voz aguda: "¿Quién es este?"
    ¿Cómo es que no he visto a este tipo en el equipo?
    Al escuchar una voz realmente sincera, Mu Yi Fan volvió la cabeza.
    Al ver que el corazón real llevaba un brillo brillante por un momento, casi quería
gritarle al otro lado por la madre, pero ahora extraño, ahora está en el libro, y el otro
lado aún odia que muera, su rostro se enfrió rápidamente .
    El soldado que antes había detenido a Mu Yi Fan informó de inmediato: "Señora,
este hombre dice ser hijo del almirante Mu y dijo que quiere ver al almirante Mu".
    Zhao Yi Xuan se burló: "Otro tipo que quiere fingir ser nuestro hijo viene aquí para
poder mezclarse y beber gratis, y luego te encuentras con alguien así de nuevo,
simplemente golpéalo y no seas demasiado educado. "
               
 
 
                        "Si."
    Zhao Yi Xuan se burló de Mu Yi Fan: "Para comer, luego averigua la situación de la
familia Mu y luego ven a cenar, ahora en toda la ciudad B que no sabe que el
almirante Mu solo tiene un hijo llamado Mu Yi Hang, y toda la Ciudad B que no conoce
al Joven Maestro Mu Yi Hang, como lo miras, también quieres salir a hacer trampa
para comer y beber, realmente no sé quién es esta cosa, estoy aquí para asesorarte ,
no vuelvas, de lo contrario, los soldados no serán amables contigo.
    Mu Yi Fan miró su cara alta y escupió profundamente.
    Maldición. La mujer estaba tan molesta que se burlaba de la cara de su madre en
la vida real que realmente quería golpearla.
    Además, había una declaración clara en las palabras de que no quería admitir que
él era el de la familia Mu. Mu Yi Fan puso a Mu Qing Tian en su hombro y dijo: "Sra.
Zhao Yi Xuan, no necesito que te recuerde que solo eres la segunda esposa de mi
padre, creo que The B City debería hacer que mucha gente sepa que solo eres la
segunda esposa de mi padre, cuando estabas casado, no había gran cosa cena de
matrimonio, simplemente no es un registro realizado en la Oficina de Asuntos Civiles
".
    "Después de eso, volviste a la familia Mu con mi padre y le aseguraste a mi abuelo,
mi abuelo, que serías amable con el hijo de su primera esposa, pero ¿así es como me
tratas ahora?"
    Si lo hubiera hecho, habría pensado que Zhao Yi Xuan no admitió que ella lo hizo,
y que él tenía su propia forma de encontrar a Mu Yue Cheng, pero después de Rong
Xue, sintió que era necesario resolver algo. tan pronto como sea posible.
    Por lo tanto, piensa que cuanto antes vea a Mu Yue Cheng, mejor, de lo contrario,
Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan lo habrían matado y su padre no sabría que había venido
a The B City.
    Zhao Yi Xuan escuchó sobre su pasado y su rostro cambió ligeramente.
    Pensando en sí misma para casarse con Mu Yue Cheng, utilizó muchos medios,
incluso para que el maestro de la familia Mu la aceptara, se arrodilló ante el maestro
de la familia Mu e hizo una promesa, él será absolutamente amable con el ex de Mu
Yue Cheng -los hijos de la esposa.
    Por lo tanto, mientras piensa en el pasado, se enoja particularmente, siente que el
año en que se casó con la familia Mu fue una gran injusticia, o incluso una humillación
para ella.
    Problemas para ver al joven soldado parado detrás de Zhao Yi Xuan.
    El joven soldado, cuyo apellido es Zhong Xin Liang, a menudo es responsable de
conducir Mu Yue Cheng, por lo que naturalmente conoce a Mu Yi Fan.
    Ahora vio a Mu Yi Fan sin hacer ruido, e incluso cuando vio a Mu Yi Fan, miró hacia
otro lado y no se atrevió a aclarar que Mu Yi Fan es el hijo de Mu Yue Cheng.
    Mu Yi Fan supo a primera vista que Zhong Xin Liang había sido advertido por Zhao
Yi Xuan. Zhao Yi Xuan miró hacia atrás y vio a los sobrevivientes a su alrededor
mirándolos, mirándolos directamente a la cara, enojados: "No deberías decir tonterías
aquí. Soldados, deshágase de este hombre inmediatamente, y la próxima vez que lo
vea, golpéelo hasta la muerte.
    "Sí". Mu Yi Fan de repente levantó una mano y un bolígrafo en la mano antes de
que aparecieran: "Zhao Yi Xuan, ¿sabes lo que acabas de decir, está en este
bolígrafo? Solo voy a interpretar las palabras anteriores y le daré a mi papá la
oportunidad de escucharlas. ¿Estás seguro de que todavía quieres hacer que me
alejen?
    La cara de Zhao Yi Xuan se enfrió, pero pronto recuperó la compostura y miró a los
soldados, señalando que debían ir a agarrar la pluma antes de alejar al hombre:
"Soldados, no rápido".
               
 
 
                        Mu Yi Fan miró a Zhao Yi Xuan, luego de repente mostró su cuerpo,
evadió a los soldados y fue detrás de Zhao Yi Xuan, señaló el cuello de Zhao Yi Xuan
con una lanza de plata.
    La multitud no esperaba que Mu Yi Fan se moviera tan rápido.
    Zhao Yi Xuan sintió el frío alrededor de su cuello y se sorprendió y dijo: "Mu Yi Fan,
¿qué vas a hacer?"
    Cuando Mu Yi Fan no vino a The B City, ella ya había comprado a los soldados que
custodiaban las puertas de The B City y les pidió que le informaran la primera vez que
Mu Yi Fan regresó.
    Además, es importante averiguar si Mu Yi Fan tiene poder, por lo que cuando
estaba feliz cuando recibió la noticia del equipo de Mu Yi Fan que decía que Mu Yi Fan
no era una persona con poder.
    Como resultado, Mu Yi Fan fue burlado sin miedo, pero no se pensó que Mu Yi Fan
sería capaz de hacerlo. Mu Yi Fan bromeó: "¿No acabas de decir que vine a cenar?
Cómo de repente sabes mi nombre y, con tu hijo, solo una palabra ...
    Zhao Yi Xuan estaba tímida y molesta cuando vio una sonrisa en los ojos de los
transeúntes que lo rodeaban.
    Mu Yi Fan miró a Zhong Xin Liang: "Te daré diez minutos para que mi papá baje y
me vea, o le rascaré la cara y la haré lucir bonita".
    Zhong Xin Liang dudó.
    Zhao Yi Xuan se enfureció: "No eres feliz, quieres que me rasquen, ¿no?"
    Mu Yi Fan resopló sus labios y suspiró.
    Para algunas personas, si no actúas cruelmente, no conocen el miedo.
    Un soldado inmediatamente usó el walkie-talkie y contactó a Mu Yue Cheng para
informarle que alguien llamado Mu Yi Fan lo está llamando para que baje.
    Mu Yue Cheng escuchó que Mu Yi Fan le pidió que bajara en persona, estaba muy
enojado, y preguntó quién haría que un hijo llamara a un padre para que bajara y se
encontrara con su hijo, en caso de que no fuera el hijo para encontrarse con el padre.
? Sin embargo, cuando llegó a la puerta del edificio, vio a Mu Yi Fan con una lanza de
plata en el cuello de Zhao Yi Xuan, su rostro cambió y dijo: "Yi Fan, ¿qué estás
haciendo? ¿Por qué estás usando una lanza contra el cuello de tu tía?
    Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng y no soltó la lanza de inmediato, pero le dijo a Mu
Yue Cheng: "Papá, dile a los guardianes, ¿quién soy yo?"
    La cara de Mu Yue Cheng parecía molesta: "Por supuesto que eres mi hijo, ¿quién
más puedes ser?"
    "Pero el guardia dijo, solo tienes un hijo llamado Mu Yi Hang, cierto, tu segunda
esposa, acaba de decirlo, y me ha estado llamando mendigo para venir a comer y
beber, ella dijo que vine a engañar a la comida, y no vine a buscarte. Agregó que
toda la Ciudad B sabía que el Almirante Mu solo tenía un hijo, Mu Yi Hang, el Joven
Maestro de la Familia Mu. Finalmente, los soldados me persiguieron y me dijeron que
si me veían una vez más tarde, me golpearían ".
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan con frialdad: "¿Realmente dijiste eso?"
    Zhao Yi Xuan palideció: "Cheng, no lo hice".
    "Sra. Zhao Yi Xuan, ¿quieres que le vuelva a reproducir la grabación a mi padre?
    Zhao Yi Xuan se calló de inmediato y no dijo nada.
    Mu Yue Cheng la vio admitir lo que había dicho, y él estaba enojado, pero rodeado
de espectadores, no podía actuar furioso.
    Señalando el problema, le dijo al soldado en la puerta: "Mire, él es mi hijo, mi hijo
mayor y mi propio hijo, consígale una tarjeta de identidad lo antes posible para entrar
y salir del edificio".
               
 
 
                        El soldado respondió rápidamente "Sí".
    Mu Yi Fan rápidamente gritó: "Papá, y tu nieto, tu nieto, también quiere una
tarjeta de identidad".
    Fue entonces cuando Mu Yue Cheng notó que Mu Yi Fan todavía estaba sentado
con un pequeño guapo y que sostenía la cabeza de Mu Yi Fan sin llorar ni hablar.
    "¿Mi nieto?" Dijo con asombro.
    "Sí, tu nieto".
    Mu Yue Cheng parecía brillante y rápidamente le dijo al soldado: "Obtenga una
tarjeta de identidad para mi nieto, también. ¿Por qué estás usando una lanza contra
el cuello de tu tía?
    "Si."
    Mu Yue Cheng volvió a mirar a Mu Yi Fan: "¿Puedes soltar a tu tía?"
    Mu Yi Fan retiró la lanza y arrojó el bolígrafo a Zhao Yi Xuan: "Mi bolígrafo de
grabación para ti".
    Zhao Yi Xuan atrapó apresuradamente el bolígrafo arrojado, y su rostro del digno
de repente se distorsionó cuando lo mostró.
    ¿Dónde es este un bolígrafo de grabación? Es claramente un bolígrafo común.
    "Mu Yi Fan, tú ..."
    Mu Yi Fan sonrió: "Con una rodilla, puedo pensar que siempre puedo pegar el
bolígrafo en mi cuerpo, eres realmente estúpido".
    Inmediatamente, la cara de Zhao Yi Xuan no solo se torció, sino que también se
puso verde de ira.
    
    143: este niño me nació.
    Mu Yue Cheng llevó a Mu Yi Fan al piso superior en un ascensor, mirando al niño
sentado en el hombro de Mu Yi Fan.
    ¿Es este realmente el hijo de su hijo?
    ¿Pero este niño parece tener dos o tres años?
    ¿Cómo es que no ha escuchado a Yi Fan mencionar a este chico antes?
    Además, cuanto más miraba al niño, más se parecía a otro hombre, solo por un
momento no podía recordar quién era el niño.
    Mu Qing Tian vio a Mu Yue Cheng mirándose a sí mismo sin parar, sus ojos se
giraron rápidamente hacia Mu Yue Cheng y mostró una dulce sonrisa: "Abuelo, hola".
    El corazón duro de Mu Yue Cheng se derritió de inmediato y rápidamente se acercó
al niño: "Ven, deja que el abuelo te abrace".
    Mu Qing Tian desplegó sus manos para que Mu Yue Cheng pudiera recogerlo.
    Mu Yi Fan miró las luces en el ascensor y suspiró: "No he visto la luz en mucho
tiempo".
    Mu Yue Cheng sonrió: "Cuando vives aquí, puedes mirar hacia arriba y ver, sí,
¿cómo se llama el niño?"
    "Abuelo, mi nombre es Mu Qing Tian", Mu Qing Tian respondió de inmediato a Mu
Yi Fan.
    "Qing Tian? Buen nombre. "Mu Yue Cheng no pudo decir nada feliz.
    Después de salir del ascensor, les dijo a los soldados en el piso superior: "Ve a
buscar algunos juguetes en el almacén".
    "Si."
    Mu Yue Cheng llegó a su oficina con Mu Yi Fan, se sentó en el sofá y preguntó:
"¿Cómo te tomó tanto tiempo llegar a The B City?"
    Esperó más de dos meses, y no había visto a su hijo mayor venir a The B City para
encontrarlo, estaba pensando que su hijo mayor se había convertido en un zombie.
               
 
 
                        Mu Yi Fan simplemente lo explica: "Ha habido algunos problemas en
el camino".
    No quería mencionar lo que sucedió en dos meses más frente a Mu Yue Cheng, por
lo que rápidamente se dirigió al tema: "Papá, ¿lo que acaba de decir Zhao Yi Xuan no
es verdad?"
    Los Maestros anteriores conocían directamente a Zhao Yi Xuan, así que la llamó
así. "¿Qué pasa?"
    Mu Yue Cheng lo miró con incredulidad.
    "Ella dijo que toda la gente de The B City sabe que solo tienes un hijo, Mu Yi Hang,
y ahora todos se llaman Mu Yi Hang, Joven maestro, y no saben que existo".
    La cara de Mu Yue Cheng se enfrió: "No escuches sus tonterías, en el ejército que
no sabe que Mu Yue Cheng tengo dos hijos, pero ahora hay personas en The B City
que piensan que solo tengo un hijo, después de todos, no has estado en The B City, y
durante mucho tiempo, un transeúnte piensa que solo tengo a Yi Hang como hijo, y
no me molesté en explicarles demasiado, cuando regresas, yo te presentará a ellos
para saber cuándo los rumores no se romperán ".
    Mu Yi Fan se sintió mucho más cómodo cuando escuchó esta explicación.
    Mu Yue Cheng pensó en lo que acababa de pasar y dijo: "Tu tía hizo algo mal, y le
pedí que te pidiera disculpas cuando iba a cenar, y yo diría algo sobre ella".
    Mu Yi Fan asintió y preguntó: "Papá, ¿nos permitiste vender las existencias para
comida y armas antes? Entonces, preparaste el grano de arroz durante mucho
tiempo, ¿el grano ahora no es suficiente?
    Mu Yue Cheng tampoco se esconde de él: "Bueno, tenemos 50 años de comida
para todo el edificio, ¿qué preguntas?"
    "Me pregunto cómo sabías que el fin del mundo habría llegado antes", dijo.
    Las cejas de Mu Yue Cheng se arrugaron y dudó por un momento antes de decir:
"Es un poco ridículo decir que no tendrás que creerlo". Él reflexionó lentamente sobre
lo que había sucedido ese día: "Sucedió en la primera mitad de el día en que volví a G
City y de repente un hombre llamó para decirme algo de lo último que me hizo
vender mi participación en la empresa y comprar suministros. Cuando me enteré,
pensé que el hombre me estaba tomando el pelo, y no era lo mismo. Luego, el tipo
hizo varias llamadas telefónicas para tratar de convencerme y me contó sobre las
noticias internacionales que aún no habían sucedido, y luego, me dijo que prestara
más atención a las últimas noticias, descubrí en los próximos días que lo que era
sucediendo en las noticias internacionales no fue diferente de lo que dijo ese hombre,
como una persona que predice,
    "Más tarde, comencé a convencerte a medias de que vendieras las acciones.
Porque creo que incluso si gasto todo mi dinero en suministros, incluso si no llega el
final, puedo vender los materiales y recuperar el dinero para que puedas vivir tanto
como Mu Yi Hang, así que dejaré Usted compra suministros. Por eso no te dije de
dónde venían las noticias. Sí, ese hombre ...
    Mu Yue Cheng no terminó la oración y llamaron a la puerta de la oficina.
    "Adelante."
    La persona que estaba afuera de la puerta, con el consentimiento, abrió la puerta
de la oficina: "Almirante, traen el juguete".
    Mu Yue Cheng puso al niño en el suelo: "Qing Tian, ¿irías allí y jugarías con el tío
con juguetes?"
    Mu Qing Tian sabía que tenían algo de qué hablar y asintió.
    Tan pronto como el niño se fue, Mu Yi Fan preguntó: "Papá, ¿qué acabas de decir,
qué más tienes antes?"
    Mu Yue Cheng parecía moverse y sacudió la cabeza: "No recuerdo lo que iba a
decir, sí, ¿qué está pasando con el bebé? ¿Nunca has oído que tienes un hijo antes?
               
 
 
                        "No lo sabía antes, lo descubrí más tarde", dijo Mu Yi Fan
vagamente.
    El no mintió.
    Fue solo cuando el niño salió de su estómago que supo que lo había estado
cargando.
    Esto inmediatamente llevó a Mu Yue Cheng a pensar que Mu Yi Fan estaba afuera
gastando mucho vino antes de plantar accidentalmente las semillas: "¿Estás seguro
de que este niño es tuyo?"
    "Por supuesto, estoy bastante seguro de que este niño es mío".
    Hablando de las siguientes palabras, Mu Yi Fan acentuó el sonido.
    "Es bueno tener un hijo, no esperar y terminar criando a otra persona", dijo Mu
Yue Cheng. "Papá, dije que este bebé era mío, le nací".
    Mu Yi Fan destacó dos veces más.
    "Sí, lo sé, creo que no es tu nacimiento".
    "..." Mu Yi Fan sabía que Mu Yue Cheng no debía haber entendido lo que quería
decir, y preguntó: "Papá, ¿tienes antihipertensivo?"
    Mu Yue Cheng se preguntó: "No tengo presión arterial alta, ¿qué haría con
antihipertensivos?"
    Mu Yi Fan suspiró: "Es genial que no tengas presión arterial alta, así que solo
puedo decirlo".
    "¿Qué dices?"
    "Papá, este niño es mío".
    "Lo sé". Mu Yue Cheng lo miró extrañamente: "Es tu propio hijo nacido, no tienes
que seguir repitiéndolo". Dije que te creo, hey, descubrí que desde que volviste esta
vez, tu personaje parece cambiar, parece que te encanta hablar ".
    Su hijo solía hablar con él con un tono frío, y nunca repetiría lo que tenía que decir
hasta hoy.
    Mu Yi Fan se apresuró a encontrar una excusa: "Han sucedido tantas cosas
recientemente que es inevitable que el personaje cambie".
    Habiendo dicho eso, inmediatamente volvió los ojos y apartó la conversación de Mu
Yue Cheng.
    Mu Yi Fan agregó de inmediato: "Papá, te digo que dije que el bebé nació de mi
estómago ..."
    "¡Reporte!"
    Una voz fuerte y ansiosa interrumpió las palabras de Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng miró a los soldados afuera: "¿Qué está pasando?"
    "Almirante, Young Master está herido".
    Mu Yue Cheng casi cayó boca abajo y dijo severamente: "Eso no tiene sentido, mi
hijo mayor todavía está sentado aquí".
    Soldier miró a Mu Yi Fan: "Esto ... Fue el Maestro Yi Hang quien resultó herido".
    "¿Yi Hang?"
    Mu Yue Cheng, comenzó sorprendido y se puso de pie, "¿Dijiste que Yi Hang está
herido?" Cuando corrió hacia la puerta, preguntó: "¿Cómo se lastimó? ¿No sería
arañado por un zombie?
    "No."
    Mu Yue Cheng escuchó que no era un zombie rascándolo, y él suspiró aliviado:
"¿Qué demonios está pasando?"
    "Fue herido por Zhan Nan Tian, el segundo nieto del viejo Zhan, el comisionado
militar". Mu Yue Cheng se enfureció: "¿Cómo está él de nuevo? ¿Yi Hang no está
gravemente herido?
    Las cejas del soldado se alzaron: "La lesión fue bastante grave, el muslo derecho
estaba casi desgarrado".
    Mu Yue Cheng sintió un aliento frío invadiendo su cuerpo.
    Detrás de él, Mu Yi Fan escuchó que Mu Yi Hang fue herido en su muslo derecho
por Zhan Nan Tian, sintió con curiosidad, se levantó, levantó a su hijo que jugaba
juguetes y entró en el ascensor detrás de Mu Yue Cheng. "¿Qué está pasando entre
Mu Yi Hang y Zhan Nan Tian? ¿Por qué Zhan Nan Tian lastimó a Mu Yi Hang?
    Mu Yue Cheng habló del nombre de Zhan Nan Tian en un resentimiento y enojo
indescriptibles: "Realmente no sé qué está pasando, cuando le pregunté a Yi Hang, Yi
Hang dijo que no conocía a Zhan Nan Tian, y que era Zhan Nan Tian, que torpemente
tuvo problemas con él. "
    "Pero, que yo sepa, Zhan Nan Tian es un hombre educado que nunca va a
provocar a la gente, ¿cómo puede lastimar a Mu Yi Hang sin ninguna razón?"
    Mu Yue Cheng también se preguntó: "Los oficiales del ejército también hablaron
por Zhan Nan Tian de esta manera, e incluso la gente de The B City dijo que Zhan
Nan Tian era amable, cortés con la gente, y que los errores deben ser ese Yi Hang
estaba equivocado antes de que el otro lado lo viera como un enemigo. Pero Yi Hang
simplemente no admite que haya causado problemas con Zhan Nan Tian, e incluso se
arrodilló frente a mí y juró que nunca conoció a este tipo. Más tarde pensé que Yi
Hang, que había estado en G City antes, realmente no podría haber tenido la
oportunidad de tener una pelea con ese chico ".
    Justo en ese momento, la puerta del ascensor 'hizo' un ruido, se abrió.   
                
Capítulos 144-145
 
 
                        
     144: ¿Quién provoca a quién primero?
    Tan pronto como se abrió la puerta del elevador, todos escucharon el grito de Zhao
Yi Xuan más fuerte que el del hombre herido: "Yi Hang, no puedes soportarlo, tu papá
te hará justicia".
    Mu Yue Cheng escuchó las palabras de Zhao Yi Xuan y sus cejas se alzaron y
entraron en la sala médica: "¿Yi Hang está bien?"
    Tan pronto como entró por la puerta, vio los pantalones de Mu Yi Hang
desgarrados en su muslo derecho, y revelando la carne y la carne en el interior, e
incluso se vieron los huesos blancos en la carne.
    Mu Yue Cheng podía sentir que el aire acondicionado lo abría de golpe, y de
repente tuvo la sensación de que la pierna estaba a punto de ser cortada. Zhao Yi
Xuan vio venir a Mu Yue Cheng y ella gritó más fuerte: "Mira su muslo, cómo pudo
estar bien. Yue Cheng, debes vengar a Yi Hang.
    La oreja de Mu Yi Hang estaba llena de la voz de Zhao Yi Xuan, estaba conteniendo
el dolor, frunciendo el ceño, y habló con voz débil: "Mamá, ¿puedes callarte?"
    Desde su regreso, Zhao Yi Xuan no ha dejado de preocuparse, ¿no sabe que la
lesión necesita un espacio tranquilo para descansar?
    El Dr. Ye, que trató a Mu Yi Hang, estuvo harto de los gritos de Zhao Yi Xuan, y
cuando salió Mu Yi Hang, apresuradamente dijo: "Señora, lo que más necesita el
joven maestro ahora es descansar, así que por favor cállate ".
    Zhao Yi Xuan rápidamente guardó el tono de llanto: "Dr. Sí, rápidamente le das a
Yi Hang algo por el sangrado.
    El Dr. Ye le pidió a la enfermera que sujetara la tela que estaba atrapada en la
herida del muslo antes de tratar la herida. Mu Yue Cheng, mientras el Dr. Ye estaba
libre, lo llevó a la sala médica y le preguntó: "¿Cuál es la situación con Yi Hang?" ¿No
es grave? No afectará caminar más tarde, ¿verdad? "Zhao Yi Xuan, quien salió por
detrás, inmediatamente se enfureció:" Mu Yue Cheng, ¿qué quieres decir con eso?
¿Desea que su pequeño hijo esté discapacitado y no pueda caminar cuando vio a su
hijo mayor de regreso?
    Mu Yi Fan: "..."
    Mu Yue Cheng hizo una mueca y la calmó con una reprimenda: "Zhao Yi Xuan,
¿crees que no sé que Mu Yi Hang es mi hijo? ¿Quién querría que su hijo tuviera un
accidente? El propósito de mi pregunta es querer conocer los detalles, de modo que
piense en la forma de curar la pierna de mi hijo en poco tiempo, para que no haya un
tratamiento irrazonable y retrasado ".
    Zhao Yi Xuan escuchó, cierra la boca, pero no estaba dispuesta a mirar a Mu Yi
Fan.
    El Dr. Yee se apresuró a decir: "Young Master estaba sufriendo una severa
laceración de la epidermis y no tenía los isquiotibiales rotos, por lo que no afectaría el
caminar, pero habría cicatrices en sus muslos".
    Mu Yue Cheng dio un suspiro de alivio: "No es gran cosa que un hombre tenga
algunas cicatrices, siempre y cuando la gente no haga nada y termine discapacitado,
y Yi Hang es mi pequeño hijo, el hijo mayor es Yi Fan. "
    Miró a Mu Yi Fan a su alrededor y señaló al Dr. Ye, de lo contrario, cuando escuchó
al Dr. Ye mencionar al Joven Maestro, pensó que fue Mu Yi Fan quien resultó herido, y
era hora de corregir el nombre de todos para no perder el tiempo.
    Zhao Yi Xuan parecía fea, resopló fríamente, volviendo la cabeza y sin mirarlos. El
Dr. Ye asintió con la cabeza a Mu Yi Fan: "Almirante Mu, estoy avanzado para dar
grandes ... Dos menos, revisen el cuerpo".
    Mu Yue Cheng preguntó a los soldados que estaban cerca de Mu Yi Hang: "¿Quién
lo hizo esta vez?"
    "Es el segundo joven maestro de la familia Zhan, y él ve a The Maste ... el segundo
joven maestro y sin ninguna razón, inmediatamente comenzó a atacar".
               
 
 
                        Mu Yue Cheng brotó y les dijo a los soldados que se prepararan para
el Viaje a la Familia Zhan, y luego, con Mu Yi Fan, dijo: "Yi Fan, vienes conmigo".
    Mu Yi Fan se sintió ansioso
    ¿Lo hizo ir a la familia Zhan por problemas?
    ¡Cómo puede ser!
    Su felicidad futura está en manos del viejo Zhan The Military Commissioners, que
puede oscurecerse si su viejo va allí
    ¡De ninguna manera!
    ¡Absolutamente no!
    Todavía no se ha presentado a la familia Zhan, se encontró con una mala crítica, y
¿puede seguir siendo amigable con su viejo nieto? "Está ... no está bien"
    "¿No está bien?" Zhao Yi Xuan no estaba feliz cuando lo escuchó: "Mu Yi Fan, ¿qué
quieres decir? Vamos a conseguir justicia para Yi Hang, tu hermano, ¿por qué no?
¿Vas a permitir que la familia Zhan mate a Yi Hang?
    Mu Yi Fan: "" ... "
    ¿No me reconociste antes como uno de la familia Mu?
    Ahora, ¿por qué debería obtener justicia para su hijo ahora?
    Mu Yue Cheng dijo: "Pero no está muy bien irrumpir allí".
    Zhao Yi Xuan se enfureció: "Mu Yue Cheng, ¿qué quieres decir? Te miras a ti
mismo, Mu Yi Fan regresa, lo has estado protegiendo, pero cuando se trata de Mu Yi
Hang o su hermano justicia, ¿qué no es bueno? Él no va hasta que está cotilleando,
¿verdad?
    Mu Yue Cheng le dirigió una mirada fría: "Yi Fan ahora puede regresar con
seguridad a La Ciudad B, todo se debe al nieto del Viejo Zhan El Comisionado Militar
que lo vigila en el camino. Ahora, tan pronto como él regrese y yo vaya allí para
comenzar a cagar, ¿qué piensas del mundo exterior que pensará de mí? ¿No dirían
que nuestra familia Mu es desagradecida, y quién se atreverá a trabajar y tratar con
nuestra familia Mu después de eso?
    Zhao Yi Xuan pensó que habría tenido un gran impacto, y no hizo más ruido,
resopló, giró la cabeza hacia atrás y no miró al padre y al hijo.
    Mu Yi Fan: "" ... "
    También trató de encontrar una razón para no ir, no pensó que su padre hubiera
encontrado una buena excusa para él. Mu Yue Cheng miró seriamente a Mu Yi Fan:
"Acabas de llegar a The B City, tienes una buena comida y luego descansas, tu
habitación la preparé temprano en la mañana, dejaré que los soldados te lleven,
cierto, tu abuelo está en el piso 79, vas a verlo, recientemente, su cuerpo ha
empeorado, lo acompañarás más, entre los nietos, eres su favorito, él estará feliz de
tenerte cerca ".
    Mu Yi Fan se preguntó cómo era su abuelo, Mu Xiao Hu, el hombre siempre había
sido tan fuerte que podía fallar repentinamente, como se conocía la memoria del
cuerpo. "¿No ha sido siempre el cuerpo del abuelo bueno? Cómo podría ..."
    Mu Yue Cheng suspiró: "Puede verse afectado por el apocalíptico para resultar así,
en resumen, después del fin del mundo su cuerpo no es tan bueno como en años
anteriores, el médico tampoco puede detectar ningún problema, debería ser la edad,
y el cuerpo se debilitará mucho ".
    "Está bien, iré a ver al abuelo ahora".
    Mu Yi Fan primero llevó al niño a ver a Mu Xiao Hu en el piso 79, lo acompañó Mu
Yue Cheng, para que el soldado estacionado no detuviera a Mu Yi Fan.
    Subió al piso 79 en silencio y preguntó: "¿Mi tío no vive en este piso?"
    Wang Kun respondió: "Todos viven en este edificio, solo el Viejo Maestro está en
este piso y los otros viven en el piso 78".
               
 
 
                        "Entonces, ¿por qué no los vi?"
    "Todos los equipos salieron a buscar suministros".
    Llegaron a la puerta de la habitación de Mu Xiao Hu, y Wang Kun llamó a la puerta,
y pronto alguien les abrió la puerta.
    El hombre que abrió la puerta era una enfermera de mediana edad que reconoció a
Wang Kun, un soldado junto a Mu Yue Cheng, asintió y luego miró a Mu Yi Fan y le
preguntó: "Tú eres ..."
    "Él es el Joven Maestro, el hijo mayor del Almirante Mu, y él fue quien le pidió que
viera al señor", dijo Wang.
    La enfermera sospechaba. ¿No es el hijo mayor del almirante Mu Mu Yi Hang?
    ¿Cómo consiguió otro hijo mayor?
    No se atrevió a preguntar mucho, y retrocedió y los dejó entrar.
    Tan pronto como Mu Yi Fan entró por la puerta, vio a Mu Xiao Hu de cabello blanco
en una silla de ruedas mirando hacia la ventana, con aspecto lento, y alguien entró en
la habitación sin sentir nada, así que miró por la ventana.
    Mu Yi Fan fue a Mu Xiao Hu y le dijo. "Abuelo, vine a verte".
    Mu Xiao Hu frente a él se ve exactamente como su abuelo de la vida real Mu Xiao
Hu, por lo que es triste ver al siempre amable Mu Xiao Hu convertirse esta semana.
    Debido a que Mu Xiao Hu siempre fue un anciano muy saludable, Mu Yi Fan nunca
había visto un lado tan débil del anciano, tanto en la realidad como en la memoria de
este cuerpo.
    "Abuelo, soy Yi Fan, ¿te acuerdas de mí?"
    Mu Yi Fan sostuvo la mano arrugada del viejo.
    La enfermera detrás de él dijo: "La enfermedad del anciano está empeorando cada
vez más, no puede reconocer a nadie, Joven Maestro, aún no debe molestar al
anciano para que descanse, le hizo reservar su energía".
    Mu Yi Fan, que no escuchó a la enfermera, continuó: "Abuelo, he venido a verte
con mi nieto, Qing Tian, saluda a tu bisabuelo".
    "Abuelo, hola".
    Tan pronto como la voz de Mu Qing Tian cayó, Mu Yi Fan sintió que las yemas de
los dedos de Mu Xiao Hu se movían e inmediatamente se emocionó: "Abuelo,
¿escuchaste lo que dije?"
    La enfermera repentinamente dio un paso adelante y exprimió a Mu Yi Fan,
susurrando: "Joven Maestro, es hora de que el anciano tome su medicina, y vendrá a
ver al anciano en unos días".
    Mu Yi Fan miró a la enfermera con disgusto: "Hablaré con él cuando el abuelo
termine su medicina".
    "El viejo descansará cuando coma su medicina".
    Wang Kun dijo: "Joven maestro, no molestemos al viejo para que descanse, espere
hasta la próxima vez para verlo".
    Mu Yi Fan vio a la enfermera verter todo tipo de píldoras, con las cejas torcidas, y
finalmente, por la salud de Mu Xiao Hu, tuvo que comprometerse y partir, con Wang
Kun a la habitación del piso 80.
    "Joven Maestro, voy a encontrar a alguien en la cocina para que te traiga algo de
comer".
    Tan pronto como Wang Kun se fue, Mu Yi Fan inmediatamente le pidió al niño que
se enfrentara a sí mismo: "Qing Tian, ¿no crees que la enfermera es un poco
extraña?"
    
    145: Esta enfermera es realmente extraña
    Mu Qing Tian asintió: "Ella no parece querer que pasemos demasiado tiempo con el
abuelo".
               
 
 
                        "Si."
    Mu Yi Fan pensó eso y sintió más recelo de la enfermera, dijo: "Solo le dije un par
de palabras al abuelo y ella comenzó a ahuyentarme, como si temiera tener miedo de
encontrar algo. Además, el tiempo para tomar el medicamento habrá terminado, ¿por
qué pedirle que venga a ver unos días? ¿No puede venir a verlo más tarde o mañana?
    Mientras no perturbe el descanso del abuelo, no cree que la enfermera evite
intencionalmente que se acerque a Mu Xiao Hu.
    Mu Yi Fan, aunque escéptico, no puede probar nada. Tuvo que comer en la cocina
cuando la persona, falsamente con las personas cercanas a la cocina, y luego dijo
casualmente: "Justo ahora, vi al Dr. Ye llevar a Yi Hang para tratar su herida,
descubrí que sus habilidades médicas son realmente bastante bueno, y la enfermera
que espera a mi abuelo que también cuida a mi abuelo también es muy atenta. No sé
en qué hospital trabajaban, y ¿quién tuvo la gran idea de traerlos aquí para recibir
nuestro tratamiento médico?
    El hombre de la cocina se echó a reír: "El personal médico de aquí son todas
personas del Hospital B City First, ¿cómo puede el médico no ser muy bueno?
Después del fin del mundo, la señora les pidió que vinieran y se convirtieran en el
médico de nuestro equipo, y fue una buena persona para hacer eso ".
    Mu Yi Fan: "" ... "
    Zhao Yi Xuan es una buena persona?
    Si es Zhao Yi Xuan de la vida real, ciertamente no lo dudará, pero si es Zhao Yi
Xuan en el libro, realmente no tiene que adivinar que Mu Xiao Hu será como es y, el
fantasma detrás es Zhao Yi Xuan.
    Y, ahora que incluso las personas en la cocina hablan bien por ella, está claro que
Zhao Yi Xuan ha comprado a casi todas las personas en el edificio.
    Cuando la gente en la cocina se fue, Mu Yi Fan preguntó: "Qing Tian, ¿puedes
darme un poco de agua de Lingquan [1] Agua de manantial en tu espacio?"
    Él piensa que no importa lo que le pase al cuerpo de Mu Xiao Hu, será mucho más
o menos mejor después de que beba el agua de manantial en el espacio. "Si."
    Mu Qing Tian rápidamente sacó una pequeña botella de agua del espacio y se la
entregó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan tomó el agua de manantial y, cuando encontró la oportunidad, se la dará
al abuelo para que la tome.
    Desafortunadamente, después de esperar una tarde, no hubo oportunidad de
entrar en la habitación de Mu Xiao Hu.
    A las seis de la tarde, Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan finalmente regresaron
corriendo al edificio con ira y conmoción, sabiendo a primera vista que no se había
hecho justicia por Mu Yi Hang.
    Zhao Yi Xuan estaba demasiado enojado para comer, especialmente porque Mu Yi
Fan estaba en la mesa, sin mencionar que no tenía apetito, y ella bajó las escaleras
para cuidar a su hijo.
    Mu Yi Fan aprovechó la oportunidad para preguntar: "Papá, ¿qué pasó después de
que fuiste a la familia Zhan, qué dijo el viejo comisario militar de Zhan?"
    Mu Yue Cheng contuvo su ira y gritó: "Nos sentamos en la familia Zhan durante
dos horas, y no esperamos a ver al viejo Zhan, el Comisionado Militar salió, y
alrededor de las cinco en punto, el viejo ama de llaves de The La familia Zhan me dijo
que el viejo Zhan La Comisión Militar salió con el mayor general Zhan, ese es Zhan
Bei Tian ".
    Levantó el vaso de agua sobre la mesa, tomó un gran sorbo y disipó el fuego: "No
los digas, voy a ir al Viejo Zhan mañana, y cómo no puedo devolverle a The Mu
Family una venganza". de la familia Zhan ".
    Mu Yi Fan pensó: "Papá, no creo que debas ir".
    Mu Yue Cheng lo miró y dijo: "¿Cómo se dice eso?"
               
 
 
                        "No tenemos ninguna evidencia de que Mu Yi Hang haya sido herido
por Zhan Nan Tian, ¿de qué sirve que vayas a la familia Zhan? ¿Lo admitirá su familia
tontamente? Solo te preguntarán si tienes alguna evidencia, o dirán que fue la
provocación de Mu Yi Hang lo que causó que Zhan Nan Tian lo lastimara, así que no
estás corriendo en vano. ¿Serás capaz de atacar a The Family Zhan directamente?
Además, la gente de afuera no nos creerá, en lugar de ir allí deberíamos descubrir por
qué Zhan Nan Tian atacó a Mu Yi Hang, o encontró evidencia de que Zhan Nan Tian
hirió a Mu Yi Hang ".
    Mu Yi Fan dijo que, además de decir la verdad, quería que su padre dejara de
arrastrarlo hacia abajo, pero no quería que la impresión de la Familia Zhan de él
pintara negativamente antes de haberlo visto.
    Mu Yue Cheng encontró esto razonable.
    En ocasiones anteriores, fueron a The Zhan Family para vengarse de Mu Yi Hang,
porque no había evidencia de que retrocederían y perderían, y la próxima vez,
tuvieron que encontrar evidencia para encontrar a la persona en The Zhan Family
para calcular el libro mayor [1] venganza o venganza
    "Sé cómo hacerlo". Mu Yue Cheng rápidamente se volvió al tema: "¿Cómo vas a
ver al abuelo hoy? El abuelo te vio, ¿tuvo alguna reacción?
    Mu Yi Fan estaba pensando en eso, así que cuando Mu Yue Cheng lo mencionó,
rápidamente respondió: "Sí, cuando dije que tenía un bisnieto, movió los dedos, así
que quería ir a verlo con Qing Tian mañana, y El abuelo podría estar mejor si viera a
nuestras cuatro generaciones juntos.
    Mu Yue Cheng escuchó la palabra 'cuatro generaciones juntas' y su rostro infeliz
desapareció lentamente y dijo: "Está bien".
    Sin embargo, temprano a la mañana siguiente, Mu Yue Cheng salió.
    A su regreso, Mu Yi Hang cayó en coma debido a la fiebre causada por la herida, se
puso extremadamente impaciente y tuvo el corazón de ver al abuelo Mu con Mu Yi
Fan.
    Así que el asunto tardó tres días en continuar hasta que Mu Yi Hang se despertó y
Mu Yue Cheng dio un suspiro de alivio.
    Mu Yi Fan se apresuró a aprovechar que Zhao Yi Xuan se quedara abajo para
cuidar del recién despertado Mu Yi Hang para el desayuno, inmediatamente fue a
buscar una excusa para reunir a Mu Yue Cheng en el piso 79 para ver a Mu Xiao Hu.
    La enfermera que custodiaba a Mu Xiao Hu era una enfermera de mediana edad de
ese día, rápidamente frunció el ceño al ver que Mu Yi Fan había vuelto a aparecer.
    Como Mu Yue Cheng está allí, no pudo decir nada.
    Mu Yi Fan dijo tan pronto como la vio: "Tía enfermera, ¿puede molestarla para
ayudar a mi hijo a tomar un vaso de leche?"
    La enfermera arrugó las cejas y dijo: "Aquí no hay leche".
    Mu Yue Cheng dijo inmediatamente: "Vas a los soldados a buscar una bolsa de
leche en polvo".
    La enfermera no podía atreverse a rechazar a Mu Yue Cheng, no había mucho
tiempo entre aquí y fuera de la habitación, determinó que no habría nada diferente,
apresuradamente sacó las piernas para correr en dirección al ascensor.
    En la habitación, Mu Yi Fan escuchó los pasos de la persona que se iba, sacó
rápidamente de su bolsillo el agua de manantial que le dio Mu Qing Tian, y la vertió
en el vaso para Mu Xiao Hu, y luego se la dio a Mu Xiao Hu, que estaba sentado en la
ventana.
    Cuando hubo alimentado el agua de manantial y dejó la taza, dijo: "Abuelo, vine a
verte con papá. ¿Puedes oirnos?"
    Tan pronto como terminó, la enfermera que salió se apresuró a regresar.
    "Almirante Mu, es hora de que el anciano tome su medicamento, y necesita
descansar después de tomar el medicamento".
    Esa es la misma línea de nuevo.
    Mu Yi Fan frunció las cejas y dijo: "La enfermera es extraña".
    Las cejas de Mu Yue Cheng se arrugaron: "¿Cómo es que siempre toma
medicamentos o descansa cada vez que vengo aquí?"
    Se quejó dos veces y le dijo a Mu Yi Fan: "Veremos a ver a tu abuelo más tarde".
    Hay una buena jugada detrás de esto, Mu Yi Fan, ¿cómo puede dejar que Mu Yue
Cheng se vaya tan rápido, y después de salir de la habitación , sugirió: "Papá,
desayunemos en este edificio y cuando entre la leche en polvo?" , Puedo darle leche
al bebé ".
    Mu Yue Cheng asintió.
    Dos personas fueron al pasillo, el lado del elevador repentinamente 'tintineó' un
sonido.
    Dos hombres de mediana edad y dos mujeres de mediana edad salieron del
ascensor, como si después de un largo viaje, parecieran llenos de fatiga.
    Mu Yi Fan los vio e inmediatamente gritó: "Segundo tío, tercer tío, segunda tía,
tercera tía, estás de regreso".
    Los cuatro vieron a Mu Yi Fan y rápidamente sonrieron.
    Los hermanos menores de la familia Mu solían ser atendidos por la madre de Mu Yi
Fan, y, antes del fin del mundo, la mayoría de la gente de la familia Mu trabajaba
para el Grupo de Tecnología Mu, que fue en gran parte iniciado por la madre de Mu Yi
Fan.
    La sucursal de la compañía The B City fue abierta para que la controlara Mu Yi Fan,
por lo que la gente de The Mu Family está agradecida por el cuidado de Mu Yi Fan y
han hecho todo lo posible para administrar la compañía de Mu Yi Fan después de la
muerte de la madre de Mu Yi Fan.
    "Yi Fan, finalmente estás en The B City, no sabes lo preocupado que está Tercer
Tío por ti, temía que encontraras problemas en el camino", dijo Mu Yue Fang
alegremente.
    "He dicho que Yi Fan es tan bueno que nunca va a suceder", dijo.
    Mu Yi Fan sonrió: "Perdón por preocupar a tíos y tías, he encontrado algunas cosas
en el camino, así que me retrasé, cierto, he estado aquí durante tres o cuatro días,
tío, ¿cómo es que volviste en este momento? ?
    "Los materiales en la ciudad cerca de The B City estaban casi terminados, y ahora
solo podemos buscar suministros en la distancia, y tomará tres o cuatro días entre ir
y venir", dijo The Second Tío.
    La segunda tía también exhaló con alivio: "Pero no, ahora el material se está
volviendo cada vez más difícil de encontrar, después, me temo que tendremos que
usar helicópteros para encontrar suministros en otro lugar".
    Tan pronto como terminó, olió un olor desagradable: "¿Cuál es el olor, cómo es tan
maloliente?"
    Mu Yue Cheng también lo olió, estaba cubriendo estas bocas y narices.
    Mu Yi Fan sabía que el agua de manantial que alimentaba a Mu Xiao Hu había
funcionado: "Olía como si saliera de la habitación del abuelo".
    Se apresuró y, deliberadamente, dio pasos ligeros, y así llegó a la puerta de la
habitación, escuchó el sonido de "crujidos" en el interior, así como las maldiciones:
"Viejo muerto, ¿cómo puede no morir? Si mueres rápido, no tendré que cuidar de ti.
    Como fue seguido por Mu Yue Cheng y otros, todos escucharon el sonido dentro,
sus caras cambiaron.
    Mu Yi Fan había pensado que la enfermera era extraña y después de escuchar
esto, se enojó aún más, usó la fuerza de impacto del viento para abrir la puerta.
                
Capítulos 146-147
 
 
                        
     146: Ella es una vieja bruja.
    La enfermera en la habitación no pensó que Mu Yi Fan y Mu Yue Cheng todavía
estaban en el piso 79, ni pensaron que Mu Yue Fang había regresado al edificio.
    Entonces, en el momento en que Mu Yi Fan abrió la puerta, la enfermera fue
sorprendida con la guardia baja, una mano todavía estaba atornillando y tirando de la
oreja del anciano.
    Mu Yue Cheng vio que la oreja de su padre estaba atornillada y se enfureció:
"Enfermera Su, ¿es así como cuidas a los ancianos?"
    La enfermera Su estaba nerviosa, pero pronto se calmó, fingiendo que no le estaba
haciendo nada al anciano más que limpiar la suciedad de sus oídos, y sonriéndole a
Mu Yue Fang: "Sr. Mu, ¿has vuelto? Estaba pensando en bañar al viejo, y si lo miras,
está cubierto de tierra.
    "Me temo que derramaste toda esta suciedad en el viejo", dijo la segunda tía
    Si no hubiera escuchado las maldiciones de la enfermera Su antes, tal vez podría
haber creído las palabras de la enfermera Su.
    Mu Yue Cheng dio un paso adelante para alejar a la Enfermera Su, golpeó el oído
del anciano con dolor: "Papá, ¿estás bien?"
    Mu Yue Cheng recogió el walkie-talkie y les dijo a los soldados que entraran y
agarraran a la enfermera Su.
    La cara de la enfermera Su repentinamente palideció sin sangre, temerosa de que
comenzó a gritar: "Esta suciedad que no hice, surgieron de manera extraña del
cuerpo del anciano, y realmente no lo hice".
    Mu Yue Cheng no quería escuchar su explicación, les pidió a los soldados que
primero pusieran a las personas en la otra habitación, y luego, fue con sus dos
hermanos menores y llevó a Mu Xiao Hu al baño para bañarse.
    La segunda tía y la tercera tía al ver a su esposo llevar a su suegro a bañarse, no
se atrevieron a entrar.
    Al abrir todas las ventanas para que la habitación sea transpirable, y luego,
miraron afuera La boca de la segunda tía también lo regañó: "Realmente no pensé
que la enfermera Su fuera esa persona, ¿cómo puede aprovechar nuestra confianza y
hacerle eso a papá? . "
    La tercera tía también estaba muy enojada: "No, pensé, ella se ocupó tanto de
papá, que habría pensado que ese no sería el caso más tarde".
    Mu Yi Fan se preguntó: "Segunda tía, tercera tía, ¿cómo es que no descubriste qué
le pasaba a Su?"
    La segunda tía deprimida dijo: "Yi Fan, no sabes, cuando vino a cuidar al Padre,
fue muy diligente, pero también reflexiva y simplemente trabajó muy bien y ayudó a
otros sirvientes a hacer las cosas personalmente, nadie pudo encontrar nada malo". ,
incluso el Padre la elogió, diciendo que su cuidado es satisfactorio. Y, papá solo
necesita una persona calificada para cuidarlo, esta enfermera Su sabe lo que papá
quería que hiciera, papá espera consuelo, así que quién hubiera pensado que ella
sería esa persona ".
    Cuanto más hablaba, más enojada estaba.
    La tercera tía continuó: "También la observamos en secreto, después de ver que
ella hizo un buen trabajo, nos aseguraron de dejarla para cuidar de su padre, y luego,
con dos tíos, fuimos a buscar suministros, pero no lo hicimos. Espero que sea una
situación así. Pero ahora, en retrospectiva, la enfermera Su se volvió extraña después
de que papá no podía moverse ni hablar ".
    "Sí, sí, siento lo mismo, después de que papá no podía moverse ni hablar, fuimos a
ver a papá varias veces, a lo sumo, nos sentamos durante media hora, y luego la
enfermera Su nos echó. Ella dijo que el padre tiene que tomar medicamentos o
descansar, en ese momento, no lo dudo, solo pensé que la enfermera Su realmente
estaba preocupada por el cuerpo de su padre, pero no pensé que la enfermera Su
sería tan abusiva con él ".
               
 
 
                        La segunda tía estaba empezando a culparse a sí misma, triste, y ella
se enojó más.
    Si no fueran a buscar más suministros, si no tuvieran que trabajar más para
fortalecer a la familia Mu, no ignorarían a su suegro.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cuándo comenzó a empeorar el abuelo hasta el punto de no
moverse o hablar?"
    "Hace solo medio mes, no mucho después de la lluvia negra, la salud de papá
empeoró y la persona no pudo reunir la fuerza para levantarse, y los médicos no
pudieron encontrar nada malo", dijo.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Fuiste a buscar un médico en el edificio para ver al abuelo?"
    Solo sucedió en medio mes, no es de extrañar que incluso su padre no lo notara, y,
cuando la enfermera Su cuidó de su padre, su actitud también converge mucho, a
diferencia de los días anteriores cuando lo vio, él también débil que le hizo ver un
problema.
    Además, su salud comenzó a deteriorarse antes de que la enfermera Su cuidara al
abuelo, por lo que no es de extrañar que las tías no se dieran cuenta.
    La segunda tía negó con la cabeza: "No, especialmente salí a buscar a algunos
médicos, para que examinaran cuidadosamente a papá nuevamente, no descubrieron
el problema, el médico dijo que podría ser el virus de la lluvia negra que empeoraba
el cuerpo de papá". . "
    Fue entonces cuando Mu Yue Cheng entró en un ataque de rabia y se enfureció:
"La enfermera ... No sé lo que alimentó a papá, ha estado teniendo diarrea todo este
tiempo, Yi Fan, y tú sales y le preguntas al soldados para llamar al Dr. Ye para que
venga a verlo.
    Mu Yi Fan también se sorprendió al pensar en Zhao Yi Xuan cuando llamó al Dr. Ye.
    Zhao Yi Xuan y el Dr. Ye subieron al piso 79 e inmediatamente fueron golpeados
por el horrible olor que salía de la habitación. "¿Que esta pasando? ¿Por qué es tan
apestoso?
    La segunda tía escuchó la voz, salió rápidamente de la habitación y gritó: "Dr. Vos,
vienes a revisar el cuerpo del viejo.
    Zhao Yi Xuan escuchó y rápidamente preguntó: "¿Qué le pasa a papá?"
    La segunda tía le contó apresuradamente lo anterior.
    Junto a ellos, Mu Yi Fan ha estado observando los cambios en Zhao Yi Xuan, pero
el otro lado no era diferente, sino que tenía un aspecto bastante enojado.
    ¿Adivinó mal?
    Zhao Yi Xuan se enfureció después de escuchar: "Existe tal cosa, realmente
creemos en la persona equivocada, pensé que cuidaría bien a papá, antes de
asegurar que iba a darle la mejor atención, pero no pensé que ella en el fondo del
suelo para tratar a papá, a esta persona con quien tratar bien ".
    Liu asintió: "También creemos que sí".
    "¿Cómo va el cuerpo de papá ahora?", Preguntó Zhao Yi Xuan a toda prisa.
    "Ahora hay más diarrea, y no sabemos qué está pasando, suponemos que se trata
de la medicina que la enfermera Su le dio", dijo. "Entraré y veré".
    Zhao Yi Xuan entró en la habitación, pero su tía Li Cai Yu lo detuvo: "Papá se está
bañando, primero llegamos al pasillo para esperar a que salgan".
    Zhao Yi Xuan tuvo que esperar con ellos en el pasillo, y después de
aproximadamente media hora, el hedor se desvaneció y el Dr. Ye salió de la
habitación.
    Zhao Yi Xuan inmediatamente preguntó: "¿Cómo está el cuerpo del viejo?"
    El Dr. Ye dijo: "La diarrea del anciano se ha detenido, ahora iré a recetarle un
medicamento antidiarreico al anciano y comprobaré el medicamento que prescribí
como máximo, es probable que la enfermera los haya cambiado. Su ".
               
 
 
                        Zhao Yi Xuan escucha, vierte aire acondicionado.
    Pronto, Mu Yue Cheng salió con una cara negra, se sentó en el sofá y se regañó:
"Es nuestro descuido, no cuidamos bien al padre, después de esto, Hong, Cai Yu, no
irás". busca suministros, puedes quedarte en el edificio para cuidar bien a papá, y tú
... "
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan y bromeó: "Pasaste los días corriendo afuera y
dejando a papá solo en el edificio".
    Si no fuera por Zhao Yi Xuan, le habría pedido a Zhao Yi Xuan que hiciera lo
mismo. "Bueno, eh".
    Zhao Yi Xuan sabe que no puede refutar las palabras de Mu Yue Cheng.
    Liu Wei Hong y Li Cai Yu miraron a Zhao Yi Xuan y no dijeron nada.
    De hecho, tenían quejas en sus corazones, trabajaron duro, mucho trabajo para
encontrar suministros afuera, y esta mujer usa colores brillantes todos los días
caminando con otras esposas ricas para jugar a las cartas para socializar.
    Sin embargo, esta mujer tiene mucho trabajo que hacer, y ella ayuda a la familia
Mu a administrar una gran cantidad de parejas, y es por eso que todos tienen un ojo
abierto y un ojo cerrado por sus acciones.
    Mu Yue Cheng miró al soldado: "Saca a esa mujer".
    En poco tiempo, los soldados sacaron a la enfermera Su.
    La enfermera Su vio a Mu Yue Cheng e inmediatamente gritó: "Almirante Mu, el
lodo del anciano realmente no lo puse h, ¿cómo puedo hacer tal cosa? Debería saber
que en estos dos meses estoy dedicado cuidar al viejo ".
    "Todavía tienes una cara seria que dice que has hecho tu mejor esfuerzo".
    Mu Yue Cheng se enfureció: "Si hiciste lo mejor que pudiste, ¿por qué te oiríamos
golpear a mi papá, y oirás regañar a mi papá por no morir, e hiciste comentarios
sobre él muriendo rápidamente".
    La enfermera Su se apresuró a explicar: "Trabajo todos los días para limpiar un
puñado de orina para el anciano, con el tiempo terminé con un poco de resentimiento,
diré algunas palabras de desahogo, pero no hice nada sustancial. daño al viejo ".
    Mu Yue Fang aplaudió y enfureció: "¿Lo que estás diciendo es que no has hecho
nada realmente malo? Justo ahora, golpeas mi voz y la mía, todos juntos, no
sabemos cómo tratas a mi padre mientras no estamos adentro. Ahora piensa en ello,
si el cuerpo de mi padre se ha debilitado desde que entraste al edificio, ¿es por algo
que has hecho?
    La enfermera Su habría muerto sin admitir lo que había hecho, y el tono de Mu Yue
Cheng se estaba volviendo cada vez más frío, miró a Wang Kun a su lado: "¿Sabes
qué hacer?"
    "Si."
    Cuando, la enfermera Su, como un callejón sin salida, supo que Mu Yue Cheng
estaba tratando de usar a los soldados para usar la tortura enemiga para extraer
confesiones, porque había escuchado a la gente del equipo decir esto, rápidamente se
arrastró hasta Mu Yue Cheng, y gritó con miedo: "Almirante Mu, ¿qué le he hecho al
anciano?"
    Mu Yue Cheng no quería ver su rostro en absoluto, y él gritó: "No estoy feliz de
atraer gente allí".
    "Si."
    La enfermera Su fue inmediatamente arrastrada por Wang Kun.
    "Almirante Mu, estoy realmente equivocado".
    "Voy a escuchar lo que ella dijo", dijo Mu Yue Cheng.
    Mu Yi Fan, que había estado sentada a su lado, observó el cambio en Zhao Yi Xuan
de principio a fin, pero no vio ningún pánico o ansiedad en el fondo de sus ojos.
               
 
 
                        Después de que se llevaron a la enfermera Su, el pasillo estaba en
silencio y la atmósfera era un poco aburrida.
    Liu Cai Yu pensó en la siguiente escena de la enfermera Su, no pudo evitar
suspirar, y luego notó que Mu Yi Fan estaba sentada en sus brazos con un niño.
    "Yi Fan, ¿de quién es la familia del bebé en tus brazos?", Dijo.
    Justo ahora sus mentes estaban en la llegada de Mu Yi Fan a La Ciudad B y al
Viejo, por lo que ninguno de los dos encontró a Mu Yi Fan sosteniendo al bebé.
    Además, el niño estaba muy callado, por lo que no se enteraron.
    Mu Yue Fang miró a Li Cai Yu y Liu Wei Hong, solo para notar que Mu Yi Fan estaba
sentado y en sus brazos era un niño guapo y encantador. "Mi hijo". Mu Yi Fan sonrió.
    "¿Tu hijo?" Li Cai Yu lo miró sorprendido: "Oh, Dios mío, ¿cuándo tuviste un bebé?"
    Se puso de pie para sostener al niño, mientras más miraba con fuerza: "Este niño
es tan lindo, ¿es realmente tu hijo?"
    "Es realmente mi hijo, mi propio hijo, Mu Qing Tian".
    Mu Yi Fan frotó la cabeza del niño: "Hijo, saluda".
    "Hola tía."
    La dulce voz de Mu Qing Tian podría encantar a cualquiera, por lo que Li Cai Yu
sintió que no podía evitar besar su carita linda: "Qué bebé tan inteligente, incluso
sabes que soy tu tía, ¿quién es él?"
    Preguntó y señaló a Mu Yue Fang.
    "Es el tercer tío".
    Mu Yue Fang escuchó, y la cara enojada de repente se suavizó. "¿Que hay de ella?"
    Li Cai Yu señaló a Liu Wei Hong nuevamente.
    "Es la segunda tía".
    Liu Wei Hong sonrió: "La primera vez que este niño nos vio, él realmente sabe
quiénes somos, Yi Fan, ¿le enseñaste temprano?"
    Mu Yue Cheng los escuchó jactarse de sus nietos, y estaba un poco orgulloso de sí
mismo.
    Mu Yi Fan se echó a reír
    Esto, por supuesto, no pudo haber sido el que enseñó a Mu Qing Tian.
    Cuando los saludó, Qing Tian sabía cómo llamar a cada uno de ellos. "¿Que hay de
ella? ¿Sabes cómo se llama?
    No se sabe si Li Cai Yu señaló intencionalmente o no a Zhao Yi Xuan.
    Mu Qing Tian miró a Zhao Yi Xuan, luego se dio la vuelta y se inclinó sobre el
hombro de Li Cai Yu, su voz no era feliz y dijo: "Ella es una vieja bruja".
    La multitud estaba aturdida.
    No esperaban que el bebé llamara así a Zhao Yi Xuan.
    La cara de Zhao Yi Xuan era fea e incómoda, intentó poner una sonrisa en su
rostro y fue bueno no saber cómo reaccionar.
    "Cuando papá vino a buscar al abuelo, la vieja bruja no admitió que papá era el
hijo del abuelo, y ella lo regañó diciendo que vendría a robar la cena, y también dijo
que papá no debería venir a buscar al abuelo".
    ¡¡Huelga!! La temperatura en el pasillo bajó a cero.
    
    147: Mi felicidad está en tus manos.
    Todos los ojos estaban puestos en Zhao Yi Xuan.
    Si los ojos podían matar, no sabía con cuántos agujeros se habían disparado.
               
 
 
                        La cabeza de Zhao Yi Xuan se inclinó, no tiene cara a cara a Mu Yue
Fang, ahora no digas que no puede atreverse a hablar, incluso tiene miedo de
respirar.
    Ella había querido mantener a Mu Yi Fan fuera de The CiTy B, pero Mu Yi Fan
regresó con Zhan Bei Tian.
    La familia Zhan no es menos poderosa que ellos, y no es fácil proteger a una
persona de The K City a The B City, por lo que quería detener a Mu Yi Fan antes de
que ingrese al edificio.
    Pero ella no pensó que Mu Yi Fan tenía habilidad, sino que también usó su
seguridad para amenazar a los soldados, Mu Yue Cheng fue llamado, realmente robó
el pollo y el tazón de arroz.
    Mu Yue Fang miró a Zhao Yi Xuan, porque el otro lado sentía que ella era su
cuñada, por lo que no era conveniente decir nada, solo mirar a Mu Yue Cheng y
preguntar: "Tercer hermano, ¿es esto? ¿cierto?"
    Mu Yue Cheng no tenía planes de ocultarlo, ni quiere defender a su esposa: "Es
verdad".
    También estaba enojado por el comportamiento de su esposa y, en la cena de ese
día, tenía la intención de pedirle a Zhao Yi Xuan que se disculpara con su hijo mayor,
pero luego, porque algo le sucedió a su hijo pequeño, lo dejó atrás.
    Ahora, él todavía está muy enojado por el comportamiento de su esposa.
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan y dijo severamente: "¿No deberías explicar por
qué lo hiciste?"
    Hace unos meses, cuando los soldados llamaban a Mu Yi Hang Young Master
después de la insistencia de su madre, no le importaba mucho, solo que los soldados
no sabían que tenía un hijo mayor o que tenía dos hijos más. , pero que no podía
decir qué hijo era grande, y ese hijo era pequeño, y no le importaba.
    Los extraños no tienen que ser explicados sobre qué es qué, por lo que cuando Yi
Fan llegó, lo presentó, y las personas autodestruidas y editadas entienden quién es
grande y quién es pequeño.
    Pero ahora, para pensarlo, uno o dos hombres que llaman a Mu Yi Hang Young
Master deben haber estado haciendo deliberadamente, y esta persona no tiene que
decirlo, y cree que las personas aquí saben quién es la mano fantasma detrás de él.
    "Estoy ... estaba ... Es una broma con Yi Fan". Zhao Yi Xuan realmente no puede
dar excusas, y solo puede explicar: "Esperamos en The B City durante más de dos
meses, no lo vimos en The B City, todos estaban preocupados porque él pensara que
tal vez tuvo un accidente, así que, al verlo venir, completar deliberadamente cosas
cambiadas y tuvimos que fingir que no lo conocíamos, lo puso también ansioso. Pero
... Pero no pensé que hablara en serio.
    Nadie aquí le cree, pero ¿qué hay de ella?
    Mu Yue Fang no permitiría que Mu Yue Cheng se divorciara de Zhao Yi Xuan,
¿verdad?
    Tampoco es probable que Mu Yue Cheng castigue a Zhao Yi Xuan con tanta dureza
como lo hizo con la enfermera Su: "No te estás disculpando con Yi Fan".
    Zhao Yi Xuan rápidamente le dijo a Mu Yi Fan: "Yi Fan, ese día la tía estaba
bromeando contigo, espero que no te importe, si lo que hice te hizo infeliz, la tía está
aquí para disculparte, espero que puedas perdona a la tía.
    Frente a Mu Yue Cheng, Mu Yi Fan no podía decir cosas imperdonables, por lo que,
después de todo, todavía está muy enojado con el enfoque de Zhao Yi Xuan.
    Mu Yue Cheng vio a Mu Yi Fan en silencio y supo que su hijo había estado de mal
humor ese día, de lo contrario no habría sacado una lanza contra el cuello de Zhao Yi
Xuan. Él abrió la boca, "Bueno, la próxima vez que hagas esto, me pregunto si serás
elegible para ser madre".
               
 
 
                        Es la primera vez desde que se casó con Zhao Yi Xuan que ha puesto
de manifiesto las fechorías de su madrastra.
    En el pasado, aunque Zhao Yi Xuan no tenía forma de tratar a Mu Yi Fan como un
hijo querido, no culpaba a Zhao Yi Xuan, Mu Yi Fan no era la suya.
    No importa, Zhao Yi Xuan hizo su parte para comprar todo para el niño, como
mochilas escolares para que ambos niños fueran a la escuela, colchas y artículos para
el hogar, etc., lo hizo todo y cualquier otra cosa, hará lo suficiente , pero ella nunca
ha hecho nada como el otro día.
    De lo contrario, no dejaría que Zhao Yi Xuan solo se disculpara.
    Zhao Yi Xuan miró a Mu Yue Cheng en estado de shock y preguntó: "Mu Yue
Cheng, ¿qué quieres decir con eso?"
    ¿Es esto lo que significa divorciarse de ella?
    Mu Yue Fang y Li Cai Yu se miraron, Mu Yue Cheng puso esto en la línea, y no
podían culparlo por nada. Mu Yi Fan sintió que Mu Yue Cheng, si su declaración era
verdadera o falsa, pero era suficiente para que su hijo dijera, se volvió hacia el tema
y dijo: "Papá, ¿está lista la tarjeta de identidad? Me gustaría llevar a Qing Tian a
pasear por la ciudad B ".
    Al tercer día después de llegar al edificio, trató de encontrar a Zhan Bei Tian, pero
sin una tarjeta de identidad, tuvo que soportarlo.
    "Ha estado completo hace mucho tiempo, por lo que han pasado muchas cosas en
estos días, así que olvidé darle su tarjeta de identidad".
    Mu Yue Cheng sacó su billetera del bolsillo del pantalón y les entregó dos tarjetas
de oro. Mu Yi Fan tomó las identificaciones y se preguntó: "¿Cómo puede ser
diferente de otras personas? ¿Por qué tenemos las identificaciones doradas?
    Cuando escribió sobre The Mu Family en la novela, no se mencionó la tarjeta de
identidad.
    "Todas nuestras personas de la familia Mu llevan identificaciones doradas, otras
además de identificaciones negras, hay morados, verdes y otros colores diferentes de
la marca, y más adelante les explicaré en detalle qué representan estas identidades".
    "Okay."
    Mu Yi Fan guardó la identificación: "Entonces saldré con Qing Tian".
    Mu Yue Cheng preguntó: "¿Sales sin desayuno?"
    Mu Yi Fan recuerda que él y su hijo aún no han comido: "Bueno, salgamos a
desayunar, papá, ¿me prestas un auto?"
    "Okay."
    Después del desayuno, Mu Yi Fan salió del edificio con su hijo en su automóvil
mirando a la segunda tía, que se resistía a dejar salir a su hijo, y se dirigió a la familia
Zhan.
    En el auto, Mu Yi Fan seguía diciendo: "Hijo, vas a tener que ayudarme un poco en
esta pelea, y por favor, la felicidad de tu padre depende de ti".
    Mu Qing Tian dijo: "Papá, ¿no deberías pensar mejor sobre lo que quieres preparar
para el abuelo?"
    "Esta..."
    Mu Yi Fan tuvo un problema.
    Si el abuelo del protagonista masculino es el mismo que el abuelo de Zhan Bei Tian
en la vida real, y lo que piensa sobre las relaciones entre personas del mismo sexo,
cree que es mejor no comprar nada.
    Después de todo, es el fin del mundo, y si envía algo que en realidad es algo, como
fruta y comida, y, después de saber que él es la familia Mu, el viejo maestro Zhan
seguramente se burlará de él implícitamente por cuánto él y la familia Mu los
suministros son fáciles de desechar y cómo obtenerlos.
    Si envía antigüedades de Old Zhan y otras cosas, siete de cada ocho caerá bajo
sospecha, en este tenso final del tiempo mundial, de quién no tendría la mente para
pensar estas cosas, aunque al corazón de Old Zhan le gusta buscar huesos en un
huevo [1] nitpick cosas.
    Mu Yi Fan quería ir, y se le ocurrió que en el libro Rong Yan había encontrado un
arma en la fábrica del ejército y se la dio al viejo maestro Zhan.
    Era un arma antigua producida hace más de cien años, el estilo es muy anticuado,
pero se ganó el amor del viejo Zhan, pero esta arma en el mundo anterior, no estaba
a la venta, y luego se colocó en el ejército Fábrica como una exposición.
    Cada vez que el Sr. Old Zhan fue a la fábrica militar, el objetivo principal era ver el
arma.
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Puede ir a la fábrica militar a buscar el arma en la mano y encontrarse con el viejo
maestro Zhan, ¿verdad?
    Sin embargo, sintió que lo que el viejo maestro Zhan más quería ahora era estar
con su nieto.
    "Creo que enviarte al Viejo Maestro Zhan es el mejor regalo, así que, hijo, vas a
decir algunas cosas más bonitas para tu padre, y eres un abuelo demasiado grande, y
tu abuelo y tu abuela no son mismo."
    Mu Yi Fan pensó y se sintió feliz: "Mi felicidad está en tus manos".
    Desafortunadamente, pensó las cosas tan bien que, cuando llegó a la Familia Zhan,
no digas que no podía ver al Viejo Maestro Zhan, ni siquiera a Zhan Bei Tian, y ni
siquiera lo dejaron entrar.
    La razón es simple, porque se llama Mu, y Mu Yi Hang solo tiene una palabra
relacionada con él, ¿cómo puede entregarle el guardia?
    Mu Yi Fan se paró frente a la puerta, estiró el cuello y miró hacia el patio para ver
si tenía la oportunidad de ver a Zhan Bei Tian.
    No quería dar su nombre real, pero el Viejo Maestro Zhan odiaba ser engañado, y
si decía un seudónimo esta vez, no volvería a venir.
    "Camarada, soy un amigo y un compañero de armas de su Joven Maestro, y ve a
hablar con él y dile que voy por él, y cuando lo escuche, saldrá y verá yo."
    Los dos soldados en la puerta ni siquiera lo miraron. "Lo siento...
    ¿Me obligarás a hacer un movimiento antes de que estés dispuesto a llamarlo?
    Mu Yi Fan los miró indiferentes y, por fin, no pudo hacer que los niños les dijeran:
"Dile al viejo Zhan de tu familia el comisionado militar, le traje a su bisnieto".
    Mu Qing Tian: "..."
                
Capítulos 148-149
 
 
                        
    148: ¿Mi bisnieto?
    Los dos soldados que vigilaban la puerta de inmediato levantaron las orejas como
dos perros lobo, y los ojos de los dos hombres miraban en silencio mientras Mu Yi Fan
se movía dos pulgadas.
    Nunca habrían tenido demasiada reacción a causa de un niño, pero en los últimos
días han escuchado más sobre el viejo Zhan. El Comisionado Militar habló sobre el
nieto que no ha visto.
    Tan pronto como el viejo Zhan, el Comisionado Militar, se levantó, fue a la puerta y
les habló sobre el nieto, y les envió mil órdenes, si ven a una mujer con un niño,
deben informarle.
    Estas palabras, casi pueden hacer que sus oídos crezcan, así que cuando Mu Yi Fan
menciona al nieto del viejo comisario militar Zhan, es imposible echarle un vistazo,
incluso si el nieto del viejo comisario militar Zhan vino con un hombre.
    Sin embargo, esto no es bueno, esta cara, no pueden evitar maravillarse: este niño
realmente se parece al Mayor General.
    No le habrían creído al hombre frente a ellos si de repente cambiara de tono para
decir que el niño no era el nieto del viejo Zhan, el comisionado militar.
    Las palabras de Mu Yi Fan terminaron, pero durante dos segundos, uno de los
soldados se dio la vuelta, trotó adentro y luego, caminó, luego aceleró y corrió hacia
el pasillo.
    Tan pronto como llegó a la puerta, escuchó al Sr. Old Zhan suspirar al anciano
cerca de él: "Viejo Cai, ¿cuándo dices que veré a mi nieto?"
    Ese día, su nieto le dijo que la madre del niño descansaría dos días y lo llevaría a
visitar a su bisabuelo, pero, después de cuatro días, nadie llegó a la puerta.
    Tendrá que esperar hasta que termine.
    Cai Yuan se echó a reír: "Señor, no debe preocuparse, ya que el Joven Maestro dijo
que la madre del niño lo llevará a la puerta en unos días, ciertamente lo traerá".
    "Pero, han pasado cuatro días, como no he visto gente que venga a la puerta. Me
miras, espero con ansias al nieto y estoy ansioso, ni siquiera puedo sostener una taza
de té, ni siquiera tengo la energía para ir a caminar, dices, Bei Tian, ese niño no
entendió su viejo hombre de ánimo al querer ver al nieto, ¿no puede tomar la
iniciativa de llevarme al niño directamente, para apaciguarme a este viejo?
    "Reporte."
    El soldado se paró en la puerta y gritó.
    Zhan Guo Xiong era demasiado vago y le dio al soldado una mirada de "hablar
rápido".
    "Hay un hombre afuera que se identificó como Mu Yi Fan, quien vino a buscar al
hijo del mayor general Zhan, le dijeron que el niño es nieto del comisionado militar".
    Los soldados acaban de pronunciar esa última frase, y Cai Yuan vio al anciano que
ahora se lamentaba diciendo que ni siquiera tenía energía para caminar, que el
hombre se movió como una ráfaga de viento y salió corriendo, y gritó: " Mi bisnieto?
¿Dónde está mi bisnieto?
    Ha estado esperando este día durante casi un mes, finalmente llegó el bisnieto que
esperaba, temía que la madre ya no viniera, dudó de su nieto por temor a que la
madre del niño no haya abandonado a su nieto.
    Mu Yi Fan, que estaba afuera de la villa, escuchó una voz fuerte, le dio unas
palmaditas al niño y sonrió: "Todavía es lo suficientemente grande para ti, incluso el
Viejo Maestro Zhan saldrá a recibirte en persona".
    Mu Qing Tian sonrió, revelando dos hileras de lindos dientes blancos.
    Zhan Guo Xiong desde lejos podía ver al niño fuera de la puerta, sus ojos
profundos y sabios se iluminaron de repente, no había necesidad de dudar de que el
niño era definitivamente su nieto, se parecía casi a su bisnieto.
               
 
 
                        Aunque estaba bastante seguro, cuando llegó a Mu Yi Fan, no pudo
evitar preguntar: "¿Mi bisnieto?"
    "¿El viejo Zhan, la Comisión Militar, siente que no se parece al General Mayor
Zhan?" Zhan Guo Xiong asintió emocionado: "¡Me gusta, me gusta, me gusta!"
    Se acercó al niño y le dijo: "Vamos, deja que el abuelo te abrace".
    En lugar de extender sus manos de inmediato, Mu Qing Tian miró a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan sabía que Qing Tian hizo esto para que Zhan Guo Xiong entendiera que
su lugar en la mente del niño es importante.
    "Este es tu bisabuelo, ve a tu bisabuelo para abrazarlo".
    Mu Qing Tian extiende dos brazos pequeños a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong felizmente recogió al bebé.
    Mu Yi Fan agregó: "¿Estás saludando a tu bisabuelo?"
    Mu Qing Tian solo gritó: "Hola bisabuelo, hola".
    "¡Hola! ¡Hola! ¡Hola!"
    Zhan Guo Xiong estaba tan feliz que dijo tres palabras de Hello seguidas.
    Mu Qing Tian le entregó a Zhan Guo Xiong la manzana roja que había sacado
previamente del espacio, y dijo: "Esta es la primera vez que me encuentro con el
bisabuelo, y papá dijo que la manzana significa paz, y espero que el abuelo lo haga".
estar sano y salvo en el futuro ".
    Mu Yi Fan era tímido y no creía que Mu Qing Tian tuviera este truco en mente.
    No le ha enseñado a actuar mucho antes. "Este niño es realmente cordial".
    Zhan Guo Xiong vio la manzana fresca en las manos del niño, estaba tan feliz que
no pudieron cerrar la boca, y su carcajada sorprendió a los soldados en la puerta, y
cuánto tiempo no habían visto tan feliz al viejo comisionado militar Zhan. .
    Tomó la manzana y le dijo con orgullo a Cai Yuan, quien vino detrás de él: "Viejo
Cai, mira, esta es la manzana que me dio mi bisnieto".
    Es agradable ver al bisnieto, no creía que el bisnieto fuera educado.
    ¡Bien!
    Cristalizó la manzana con energía cinética de hielo, así que cuando la recuerda,
puede traerla y mirarla.
    Cai Yuan le sonrió al niño que se parecía exactamente a Zhan Bei Tian cuando era
niño, y no pudo evitar suspirar ante la maravilla de la creación humana.
    "Señor, si dejamos que los invitados entren y se sienten, de lo contrario sería una
falta de respeto".
    Zhan Guo Xiong recordó que estaban parados afuera de la puerta: "Mírame, estoy
tan confundido que no recuerdo invitar a la gente a la casa".
    Se volvió hacia Mu Yi Fan: "Este tipo, es tan difícil que enviaste a mi bisnieto, ven,
iremos a la habitación y nos sentaremos a tomar una taza de té".
    Mu Yi Fan, después de suplicar no podía decir que no, y siguió en silencio a los
soldados que vigilaban fuera del complejo antes de entrar al complejo y dijo: "¿Puedo
molestarlo para que corra y llame al Mayor General Zhan? Solo di que su hijo está
aquí en The Zhan Family.
    Los soldados estaban muy contentos de ver feliz al Viejo Zhan. La Comisión Militar
y, por supuesto, uno de ellos felizmente corrió para este viaje.
    Mu Yi Fan siguió al pasillo y se sentó en el sofá frente a Zhan Guo Xiong.
    Cai Yuan inmediatamente le hizo a Mu Yi Fan una taza de té.
    Mu Yi Fan tuvo sed durante mucho tiempo, así que después de una palabra de
agradecimiento, tomó el té y lo bebió. "Joven, ¿por qué mi esposa nieto vino antes?"
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong, que estaba jugando con el niño.
    "Mmmh! ¡Tos! ¡Tos!"
    La tos detuvo esta línea de preguntas
    Mu Qing Tian miró a Mu Yi Fan con alegría.
    Sentado al lado de Cai Yuan, rápidamente le dio unas palmaditas en la espalda:
"¿Estás bien?"
    Mu Yi Fan plantea: "No ... está bien".
    ¡No está bien!
    Tan pronto como escuchó a Zhan Guo Xiong, supo que Zhan Bei Tian aún no le
había hablado sobre quién dio a luz al niño.
    Pero no culpes a Zhan Bei Tian.
    Después de todo, Zhan Guo Xiong tiene la edad suficiente para que lo piense dos
veces antes de decir la verdad, puede que no sea bueno que Zhan Guo Xiong sufra un
ataque cardíaco por este tipo de noticias. Mu Yi Fan tosió y rápidamente le lanzó el
tema a Zhan Bei Tian: "La madre del niño ... creo que el mayor general Zhan debería
ser quien se lo diga".
    Zhan Guo Xiong y Cai Yuan son personas inteligentes, y pueden ver que Mu Yi Fan
no quiere meterse en problemas con los niños, y no hay mucho que pedir.
    "Joven, aún no te hemos preguntado tu nombre".
    Mu Yi Fan no pudo atreverse a esconderse: "Mi apellido es Mu, nombre completo
Mu Yi Fan".
    "¿Mu Yi Fan?", Susurró Zhan Guo Xiong, y luego, pensando en algo, preguntó:
"¿Eres de la familia Mu? ¿Quién es Mu Yi Hang para ti?
    "Mi hermano."
    Tan pronto como las palabras cayeron, la atmósfera en el pasillo se hundió un
poco. ¿Cómo es que no he oído hablar de ti antes? "Preguntó Zhan Guo Xiong.
    Justo ahora pensaba que este joven estaba cerca de su nieto hasta el punto de que
había confiado a alguien para que enviara a su hijo, pero no creía que fuera la
persona de la familia Mu. Zhan Guo Xiong pensó, ¿la madre del nieto también es de
The Mu Family?
    Entonces, ¿ella no se atrevió a llevar a la niña a la puerta?
    Si ese es el caso, realmente no es bueno.
    Después de todo, su relación con The Mu Family ha sido cada vez más tumultuosa
últimamente, y parece un poco difícil traer un nieto demasiado grande o tener dos
amigos.
    Hablando de eso, su segundo nieto tuvo una aventura problemática con Mu Yi
Hang, el hijo de Mu Yue Cheng.
    Su segundo nieto, dijo Mu Yi Hang, lo provocó primero antes de la pelea.
    Sin embargo, Mu Yi Hang no admitió este asunto, incluso demostró sinceramente
que acababa de llegar a The B City, y nunca conoció a Zhan Nan Tian, por no
mencionar que acaba de llegar a The B City, en el mutuo No conocemos la identidad
del otro, puede que no sea tan poderoso como The B City.
    Zhan Guo Xiong siempre ha sido muy positivo y, a juzgar por la actitud de Mu Yi
Hang, no cree que Mu Yi Hang esté mintiendo.
    Pero él conoce a su segundo nieto, no es una persona que arbitrariamente
incriminará a otros, y siempre es gentil y cortés, frente a todo tipo de personas que
tienen problemas, ya sea que esté bien o mal, primero se disculpará, y luego, para
justificar sus acciones ante la gente, no sería impulsivo para dispararle a los demás.
    Lo que podría haber hecho que su segundo nieto levantara el puño primero, tal vez
el otro lado dijo algo que enojó por completo a su segundo nieto, pero cuando le
preguntó al segundo nieto qué le pasa, el segundo nieto no dijo, como decir que está
hurgando. en su intimidad.
               
 
 
                        Por lo tanto, tampoco preguntó mucho, en este momento no puede
determinar quién tiene razón y quién está equivocado, pero esto llevó a que la
relación entre las dos familias se volviera cada vez más rígida.
    
    149: Papá es el mejor.
    El romance entre Zhan Nan Tian y Mu Yi Hang se ha convertido en una venganza
familiar.
    Después de que dos personas se encuentren, habrá una escena de puños volando,
después de eso, comenzarán a usar las habilidades, esto terminó causando muchos
problemas.
    Al principio, Zhan Guo Xiong pudo sentarse afuera con la familia Mu y resolver las
cosas con calma, pero después de varias veces no lograron resolver las cosas, y
gradualmente ya no quería reunirse con ellos.
    No se presentará para hablar con la gente de la familia Mu hasta que haya
evidencia de que su segundo nieto estaba equivocado, o si hay algún otro progreso.
Sin embargo, Zhan Nan Tian y Mu Yi Hang son como enemigos de la última
generación, cuando se encuentran, comenzarán a burlarse el uno del otro, y la gente
de The Mu Family siempre dice que Zhan Nan Tian lo hizo primero, si la gente de La
familia Zhan no detiene el comportamiento de Zhan Nan, no serán amables con la
familia Mu.
    Ciertamente no tienen miedo de la familia Mu, ni se molestan en prestar atención a
la familia Mu, ya que por qué invitan, no es el caso del miedo a las represalias, y las
personas de la familia Mu han esperado repetidamente invitaron y vinieron
personalmente a la puerta. Quizás esta negativa a ser invitada enfureció a Mu Yue
Cheng, después de lo cual Zhan Nan Tian y Mu Yi Hang se metieron en problemas,
aunque la familia Mu, como de costumbre, fue a la familia Zhan para hacer un
escándalo, haciendo lo suficiente en la superficie para hacer Es imposible para los
extraños hablar sobre su tratamiento de la familia Mu.
    Sin embargo, para la familia Mu hay una búsqueda encubierta de alguien para
tratar con Zhan Nan Tian, o para presionar a su familia, o incluso para hacer algo
para robarle a la familia su posición.
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
    La familia Zhan es tan intimidante, la familia Mu roba sus suministros, y también
cortésmente intentan robar los suministros de la familia Mu.
    Entonces, la reunión de la familia Mu y la familia Zhan se volvió más violenta de lo
que parecen en la superficie, y se dijo que su segundo nieto había herido a Mu Yi
Hang unos días antes y todavía estaba acostado en la cama sin levantarse.
    Si hubiera sido antes, podría haberle pedido a la familia Zhan que trajera a alguien
para ver a Mu Yi Hang, o disculparse por algo, pero ahora los dos han sido tan
negativos que la familia Zhan simplemente lo ignoró, por eso lo hizo. No bajó a ver al
propio Mu Yue Cheng.
    Es solo que no pensó que la madre de su nieto probablemente sería la de la familia
Mu.
    "Solo volví a The B City con el mayor general Zhan hace unos días, así que no me
sorprende que no hayas oído hablar de mí", dijo Mu Yi Fan con una sonrisa.
    Él sonrió, pero aún estaba nervioso. Aunque la actitud del Sr. Old Zhan es similar a
la del anterior, no ha habido cambios, pero el Zhan Guo Xiong actual y la realidad
Zhan Guo Xiong son simplemente un ser humano, por lo que con su conocimiento de
la realidad de Zhan Guo Xiong , El viejo Zhan demuestra que no le da la bienvenida.
"¿La madre de mi nieto también tiene un apellido con Mu?"
    Zhan Guo Xiong preguntó.
    Mu Yi Fan bromea y piensa: ¿Zhan Guo Xiong vio algo?
    Miró de cerca la expresión de Zhan Guo Xiong, y no pareció ver que él era el
hombre en el que se sospechaba que había nacido Mu Qing Tian, y respondió con
cuidado: "Sí".
               
 
 
                        La cara de Zhan Guo Xiong se estaba volviendo más y más oscura.
    Es verdad. Mu Qing Tian también sintió que Zhan Guo Xiong no le dio la bienvenida
a Mu Yi Fan e inmediatamente se acercó a Mu Yi Fan: "¡Papá, abrazo!"
    Zhan Guo Xiong y Cai Yuan dijeron al mismo tiempo. "¿Papá? Mi nieto, ¿no es él tu
padre? ¡Oye! ¿No es el hijo de mi nieto?
    Zhan Guo Xiong miró con incredulidad a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan abrazó rápidamente al niño, explicando: "Él es el hijo del mayor general
Zhan, pero el niño llama al padre del mayor general Zhan".
    Luego, en su corazón agregó en silencio: Él también es mi hijo, salió de mi
estómago.
    Zhan Guo Xiong dio un suspiro de alivio.
    Cai Yuan preguntó: "¿Joven Maestro llama al Sr. Mu papá?"
    Mu Yi Fan asintió: "Eso es todo".
    Ahora que las cosas están tan mal, tenía miedo de decir la verdad nuevamente,
por temor a que el Sr. Old Zhan sufriera un ataque al corazón.
    Zhan Guo Xiong resopló: "Estás pidiendo una gran oferta, sí, todavía no sé cómo
se llama el niño"
    Descubrió que su nieto estaba muy apegado a Mu Yi Fan, y que Mu Yi Fan parecía
ocupar una posición muy importante en la mente de su bisnieto.
    Antes de entrar por la puerta, Mu Yi Fan dijo lo que haría el niño y escuchó a Mu Yi
Fan.
    "Mi nombre es Mu ..."
    Las palabras de Mu Qing Tian no terminaron, y Mu Yi Fan silenciosamente le
pellizcó la manita.
    Mu Yi Fan seguía rezando para que el pequeño hijo no lo estropeara, si esta vez
The Old Zhan sabría que la pequeña mujer tenía su apellido, se le despegaría la piel y
luego lo echaría de allí. Familia Zhan
    "¿Qué es Mu?", Se preguntó Zhan Guo Xiong.
    Mu Qing Tian astutamente, entiende el significado de Mu Yi Fan, cambió la boca:
"Mi nombre es Mu Tian, Zhan Mu Tian"
    "El nombre es bastante bueno, es muy similar al nombre de su padre, es fácil
terminar en un caos de insultos", dijo Cai con una sonrisa. Zhan Guo Xiong asintió, y
luego, pensando en algo, miró al niño amablemente y le preguntó: "Mu Tian, ¿acabas
de decir que Apple defiende la paz? ¿Esto es lo que te enseñó la Sra. Mu?"
    "¿Quién es la señora Mu?"
    Mu Qing Tian finge no saber a quién se refiere Zhan Guo Xiong.
    Mu Yi Fan escuchó esto y silenciosamente le hizo un cumplido a su hijo en su
corazón.
    "Sí ..." Zhan Guo Xiong tosió: "Ese es tu padre".
    El pequeño bebé asintió rápidamente: "Papá me enseñó, papá es el mejor".
    Volvió la cabeza y besó la barbilla de Mu Yi Fan, dejando a Zhan Guo Xiong, que
estaba sentado enfrente, envidioso, celoso y odioso.
    Corazón en baño de ácido ah, el niño ni siquiera lo besó a este bisabuelo todavía.
    Mu Yi Fan no se sorprendió por los ojos celosos de Guo Zhan Xiong.
    Luego, cada palabra de Zhan Guo Xiong era amarga o punzante, Mu Yi Fan casi se
derrumba, el otro lado es el mayor, y no tiene forma de responder las palabras
agrias.
    Hoy fue realmente malo, la próxima vez asegúrese de pensar en una forma de
complacer a Zhan Guo Xiong.
    Pensó que Zhan Bei Tian también estaba en casa, pero cuando vio a Zhan Guo
Xiong salir en persona, supo que Zhan Bei Tian no estaba en la villa.
    Ahora, no puede esperar para salir de aquí rápidamente.
    Sin embargo, después de entrar en la cueva del tigre de Longtan, quien puede
decir que puedes salir fácilmente, afortunadamente, les había pedido a los soldados
que encontraran a Zhan Bei Tian.
    Después de más de una hora en la Familia Zhan, los soldados que fueron a Zhan
Bei Tian regresaron.
    "Reporte."
    El viejo Zhan, que jugaba con sus hijos, miró hacia la puerta: "¿Qué pasa?"
    "El mayor general Zhan dijo que no había visto al bebé en días y quería que el Sr.
Mu llevara al niño a su campamento para que pueda verlo".
    Mu Yi Fan se sintió aliviado cuando lo escuchó.
    Si el soldado no regresa, las palabras del viejo maestro Zhan lo apuñalarán hasta
la muerte, y Zhan Bei Tian regresará para recoger su cuerpo.
    Zhan Guo Xiong no estaba contento: "Hay tanto caos allí, ¿cómo puedes dejar que
el niño vaya allí, por qué no volvería a ver a los niños?"
    "Algo está sucediendo allí y el mayor general Zhan no podrá regresar por un
tiempo, por lo que quiere que el señor Mu vaya allí".
    Zhan Guo Xiong no vería al niño hasta que lo dejara ir, pero el soldado agregó: "El
mayor general dijo que el niño sería enviado de vuelta a cenar por la noche, y que los
niños se quedarían en la familia Zhan".
    Lo soltó y dejó que Mu Yi Fan se llevara al niño.
    Zhan Guo Xiong los envió por la puerta y les recuerda: "Sr. Mu, no puedes
devolver al bebé a la familia Mu ".
    "No."
    Mu Yi Fan se subió al auto y se fue.
    A través del espejo retrovisor, vio que la mansión de la familia Zhan se alejaba
cada vez más, y suspiró.
    "Papá, al abuelo no le gustas mucho", dijo Mu Qing Tian a su lado.
    "Lo adiviné."
    Mu Yi Fan sabía de camino a The Family Zhan que a Zhan Guo Xiong no le
gustaría, y hoy es solo una espina en el costado, y ya se ve en la cara del niño.
    Encontró el campamento de Zhan Bei Tian, que era una escuela secundaria,
ocupada después del fin del mundo por la familia Zhan, en la dirección dada por los
soldados, hasta que Zhan Bei Tian regresó y se lo entregó a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lo usó como su propio campamento, trayendo a cientos de personas
de la Ciudad G.
    Los soldados que habían estado con él antes, después de recibir la noticia de que
Zhan Bei Tian había regresado a The B City, habían llevado a sus familias a la escuela
para encontrar a Zhan Bei Tian y unirse a sus filas.
    Mu Yi Fan llegó a la puerta de la escuela y vio al viejo Zheng Guo Zong, con una
gran sonrisa en la boca.
    Mu Qing Tian vio a Zheng Guo Zong, y él estaba más feliz que Mu Yi Fan, y salió
del auto, felizmente agitando su mano: "Abuelo Zheng, abuelo Zheng".
    Después de todo, el niño lo cuidó durante más de un mes, ¿por qué no será feliz?
    Zheng Guo Zong vio al niño, e inmediatamente estalló con una sonrisa y atropelló:
"Qing Tian extraña al abuelo Zheng, ¿ah?"
    "Extraña mucho".
    Mu Qing Tian extendió la mano por la ventana y le pidió a Zheng Guo Zong que lo
escogiera.
    Después de detener al niño, Zheng Guo Zong vio a Mu Yi Fan, que había salido del
auto, e inmediatamente dijo: "Cuando viste al Viejo Maestro Zhan, ¿estabas
nervioso?"
    Mu Yi Fan agitó: "No lo menciones, no es como si me hubieran echado".
    "Jaja, el mayor general Zhan sabía que a su abuelo no le agradarías, así que llamó
al soldado para que te trajera. ¡Jaja, no es lo suficientemente dulce!
    Mu Yi Fan sonrió: "¿Dónde está el otro padre?"
    Zheng Guo Zong señaló el patio de recreo y dijo: "Bueno, ¿no es él?"
                
Capítulos 150-151
 
 
                        
    150: Me hiciste extrañarte.
    De pie en el patio de recreo, Zhan Bei Tian era tan fuerte e imponente que Mu Yi
Fan vio su cuerpo de un vistazo. "El padre de mi hijo irradia un encanto varonil por
todo su cuerpo".
    Él sonrió y dijo: "¡Qué misterio! Quack doctor, ¿no le parece?
    Zheng Guo Zong se sintió divertido y la buena naturaleza respondió: "Sí, tu
hombre es demasiado masculino, está bien, ve a buscar al padre de tu hijo, no lo has
visto en unos días, debería haberlo extrañado hasta la muerte".
    Mu Yi Fan tampoco le respondió, echó a correr hacia Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian estaba hablando con los soldados en las nuevas filas y no notó la
llegada de Mu Yi Fan.
    "Antes de partir mañana, tengo diez cosas que aclarar, en primer lugar, cuando me
vaya mañana, espero ..."
    "Reporte."
    Una voz deliberadamente baja interrumpió a Zhan Bei Tian en voz alta: "Mayor
general Zhan, su hijo vino a verlo".
    "..." Zhan Bei Tian volvió la cabeza y vio a Mu Yi Fan sonriéndole.
    Mu Yi Fan sonrió y preguntó: "¿Estás libre ahora?"
    Miró al equipo a su lado: "Si queda algo, te esperaré".
    Los ojos indiferentes de Zhan Bei Tian brillaron a través de unos pocos colores
invisibles y susurró: "Se acabó".
    Personas: "..."
    ¿No acabas de decir que hay un montón de cosas que decir?
    No saben lo que es, ¿cómo se acaba?
    Zhan Bei Tian miró a Mao Yu a un lado: "Ven y enséñales qué hacer".
    "..." Mao Yu se enderezó: "Sí".
    Había descubierto que cuando Boss se volvió para mirar a Mu Yi Fan, se estaba
volviendo cada vez más sin principios.
    Zhan Bei Tian salió del patio de recreo con Mu Yi Fan y entró en el edificio de
oficinas.
    Mu Yi Fan vio que no había nadie en el edificio de oficinas, ya no fingió,
inmediatamente agarró la cintura de Zhan Bei Tian, apoyó la cabeza sobre el brazo
del otro hombre y apoyó el peso de su cuerpo sobre el cuerpo de Zhan Bei Tian, dijo.
, "Padre de hijo, puedes hacerme querer morir".
    Zhan Bei Tian miró al hombre que estaba sobre él y lo arrastró escaleras arriba.
    "No lo sabes, pero en el momento en que no podía verte, solo podía tomar la cara
de mi hijo para resolver el dolor de extrañarte, en estos días, su cara no sabe cuántas
veces lo besé. Estaba casi rojo. Es tan inconveniente no tener un contacto de teléfono
celular que no puedo escuchar tu voz.
    "..." Zhan Bei Tian continuó caminando escaleras arriba. Mu Yi Fan levantó la vista
y dijo: "¿Por qué no hablas? No he estado aquí estos días, ¿no querías hablar conmigo
o con el niño?
    Zhan Bei Tian fue a una de las oficinas en el tercer piso y se detuvo, sacó las llaves
y abrió la puerta de la oficina.
    Mu Yi Fan vio que tenía que abrir la puerta y soltó su mano, miró al hombre que no
dijo nada y sintió que no sería bienvenido a venir aquí también.
    Zhan Bei Tian entró en la oficina, abrió las manos al hombre aturdido que todavía
estaba parado en la puerta y dijo: "No estoy contento". Mu Yi Fan vio la sonrisa
superficial debajo de sus ojos, inmediatamente mostró una expresión pareja. una
sonrisa más grande, voló hacia el cuerpo de Zhan Bei Tian, con los pies encogidos,
enredados el uno con el otro: "¡Estaba realmente asustado, viejo hijo, también pensé
que no me recibirías!"
               
 
 
                        Con eso, le dio algunos besos a la cara de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian rápidamente jaló al hombre sobre su cuerpo, con una sonrisa curva
en la esquina de su boca: "¿Le hicieron daño a la familia Mu?"
    Esa noche, recibió la noticia de que Zhao Yi Xuan no reconoció a Mu Yi Fan y Zhan
Being Tian estaba preocupado, y luego escuchó que Mu Yi Fan logró ingresar con
éxito al edificio, solo para dar un suspiro de alivio, y luego estar realmente
preocupado. que el niño pequeño será intimidado.
    En estos días ha estado esperando que lo busquen, si hoy o mañana no volvieron a
aparecer, encontrará una excusa para correr al edificio.
    Mu Yi Fan se burló: "Soy el joven maestro de la familia Mu, que se atreve a
tratarme mal".
    Zhan Bei Tian no dijo nada, se frotó el pelo: "¿Le dijiste a tu papá algo sobre los
niños?"
    "Sí, mencioné algunas veces que el niño era mío, pero mi padre simplemente no
entendió que lo di a luz, y luego, cuando quise explicar la historia del niño más, y fue
interrumpido por ese Mu Yi Cuelgue la cosa, ¿qué le pasó a su primo? ¿Qué dijo o
provocó Mu Yi Hang exactamente para hacerlo enojar tanto?
    Mu Yi Fan ben no estaba preocupado por la lesión de Zhan Nan a Mu Yi Hang, solo
el hecho de que los dos pelearon le impidió hablar con Zhan Bei Tian con una buena
mirada.
    No digas que el viejo maestro Zhan no está de acuerdo con ellos, e incluso la
familia Mu puede no estar de acuerdo con que él esté con Zhan Bei Tian.
    Cuando piensa en esto, se siente triste, no es fácil entender que le gustan los
hombres o por qué quiere esforzarse por perseguirlo como Zhan, pero de repente se
encontró con un gran obstáculo.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se levantaron: "He regresado tantos días que no he
visto a Nan Tian, y el abuelo dice que no regresó cuando fue a buscar suministros".
    De hecho, también es bastante extraño, desde temprana edad, apenas ha visto
enojar a Nan Tian, y qué es exactamente lo que está enojando a Nan Tian.
    "Sí, estabas en la familia Zhan, ¿el abuelo tuvo un problema contigo?"
    "Qué problema, viejo, es fácil convencer".
    Mu Yi Fan tiene un gran corazón.
    Puede manejar a Zhan Guo Xiong en realidad, y no cree que pueda manejar a este
viejo Zhan, el Comisionado Militar.
    El contratiempo de hoy fue porque no estaba listo, y cuando esté listo la próxima
vez, tomará a Zhan Guo Xiong y lo hará entregar a su nieto.
    Zhan Bei Tian vio que tenía tanta confianza, con un solo ojo que realmente no
quería socavar su confianza. "No hablemos de ellos".
    Mu Yi Fan abrazó su cintura: "Me quedaré aquí contigo esta noche, dormiré en la
misma habitación, compartiré una cama y dormiré en la misma cama".
    Zhan Being Tian dijo. "Las camas aquí son pequeñas".
    "Está bien, es más saludable juntarnos y es mejor compartir", sonrió Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian lo miró significativamente: "¿Qué quieres hacer?"
    Mu Yi Fan sonrió perversamente y justo cuando quería decir algo, se escucharon
pasos afuera, luego se retractó de lo que quería decir.
    Zhan Bei Tian miró la hora: "Es casi la hora de la cena, y luego se puede decir
después de la cena".
    "Hmm".
    Los dos hombres salieron de la oficina y vieron a las tías limpiando el edificio de
oficinas.
    Zhan Bei Tian le pidió que fuera a comer primero, que luego viniera por la tarde
para limpiar, y luego, tiró de Mu Yi Fan y se fueron.
               
 
 
                        La tía pensó que ver a dos hombres grandes tomados de la mano era
extraño, y los miró, y cuando bajó las escaleras, escuchó a otro hombre saltar sobre
la espalda del mayor general Zhan.
    Esto despertó su curiosidad, y fue a la escalera para mirar hacia abajo.
    La cara de Mu Yi Fan fue junto a la cara de Zhan Bei Tian, y luego le dio un beso
en la cara a Zhan Bei Tian.
    La escena la hizo parecer increíblemente recta, y sin importar cómo se veía, sentía
que los dos hombres de abajo eran una pareja.
    En el segundo piso, Zhan Bei Tian tiró del hombre sobre su espalda, se giró y miró
hacia atrás desde el piso superior de la pared del segundo piso precisamente hacia la
sombra, luego dejó que el hombre detrás de él lo besara de cerca y lo llevó al hombre
besando. Al primer piso.
    Mu Yi Fan también se sintió divertido, ya que cuando llegaron al primer piso,
inmediatamente saltó de Zhan Bei Tian, para que Zhan Bei Tian no se interpusiera en
su camino.
    Después de la cena, Zhan Bei Tian habló sobre la misión de mañana: "Mañana voy
a sacar al equipo de The B City, buscando suministros, tal vez para una semana más
o menos, ¿quieres ir conmigo?"
    Mu Yi Fan pensó y sacudió la cabeza: "No."
    Xiang Guo no lo recibió en absoluto, y no pidió nada, sin mencionar que tiene otras
cosas que hacer, como encontrar cristales para mejorar su poder y encontrar el arma
vieja que le gusta al viejo Zhan.
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Te preocupa que la gente de la familia Mu te vea
conmigo?"
    "No, también tendré algo que hacer en The B City, pero debería regresar cuando
regreses", dijo.
    "¿Puedes decirme a dónde vas?"
    Mu Yi Fan recuerda la ubicación exacta de la fábrica militar en la novela: "Iré al
noroeste".
    Iba a ir a la fábrica militar mientras buscaba núcleos de cristal.
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron y no continuó preguntando.
    Antes del anochecer, Mu Qing Tian fue recogido por los soldados y llevado a The
Zhan Family Manor, mientras que Mu Yi Fan se quedó en el campamento Zhan Bei
Tian.
    Para no dejar que Mu Yue Cheng se preocupe, un sobreviviente fue enviado al
edificio para informarle a Mu Yue Cheng que no volvería a vivir en el edificio en estos
días.
    Esa noche, Mu Yi Fan saltó a la cama de un metro y cinco de ancho de Zhan Bei
Tian y rodó con una colcha.
    Toda la imaginación de cómo iba a presionar a Zhan Bei Tian debajo de su cuerpo
estaba en mi cabeza, pensando, el hermano pequeño estaba escuchando
atentamente.
    Sin embargo, la idea de sí mismo con el virus, e inmediatamente lo golpeó, y
finalmente, solo él fue al lugar más obvio del cuerpo de Zhan Bei Tian, dejando
algunas marcas de beso, esto es reacio a dormir en el pasado, causando que Zhan
Bei Tian una explosión de diversión.
    A los ojos de Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan es como un Huschi no barato, patético, y es
difícil decir algunas palabras más. Sin suspirar, tiró del hombre dormido en sus brazos
y cerró los ojos.
    Antes de quedarse dormido, estaba pensando en encontrar una manera de
deshacerse del virus.
    
     151: Zhan Nan Tian
    A la mañana siguiente a las seis en punto, todos en el campamento se levantaron
para hacer ejercicio.
               
 
 
                        La camiseta negra sin mangas de Zhan Bei Tian rápidamente llamó la
atención de todos. Por supuesto, no era su ropa lo que miraban, sino las marcas de
beso que no estaban cubiertas por la camisa ajustada.
    Es muy obvio que no solo el cuello sino también los brazos quedan con marcas
moradas y rojas. Es fácil ver que Zhan Bei Tian hizo un ejercicio intenso anoche, es
decir, solo que no sabían con quién estaba.
    Los ojos ambiguos de todos estaban en Zhan Bei Tian, y solo unas pocas personas
miraban a Mu Yi Fan.
    "¿Pasaste un buen rato con el Mayor General Zhan anoche?" Zheng Guo Zong le
susurró diversión a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan abrió mucho los ojos y dijo con tristeza: "Ni siquiera lo menciones. "
    No sabes lo doloroso que es ver si no estoy cansado de ver comida y no comerla,
entonces, ¿cómo puedo tratarme si no le doy dos mordiscos a Zhan Bei Tian?
    Entonces, no pensaba tanto en ese momento, o quería mostrar afecto o algo frente
a los demás. Cuando se levantó hoy y vio los ojos de Zhan Bei Tian, sintió que había
ido demasiado lejos anoche.
    No es un día frío ahora. No puede usar ropa de cuello de tortuga para ocultar las
marcas de beso que dejó.
    "Mu Yi Fan, ¿qué haces con Boss? No me importa, pero ¿puedes prestar atención al
impacto que tiene en su imagen? "Xiang Guo dio un paso adelante y gritó enojado.
    Mu Yi Fan ya estaba muy deprimido, y Xiang Guo lo deprimió aún más: "¿A qué
efecto debemos prestar atención? ¿Crees que es particularmente valiente cuando las
mujeres dejan un beso en tu jefe? "
    FML!
    ¡Mi corazón no es feliz!
    ¡Y voy a buscarlo!
    Xiang Guo se quedó sin habla de inmediato.
    Mu Yi Fan perdió el apetito y le dijo a Zheng Guo Zong: "Tengo algo que hacer, así
que no desayunaré. Por favor, dile a Bei Tian por mí que me fui ".
    "¿Cuándo volverás la próxima vez?", Preguntó Zheng Guo Zong ocupado.
    Mu Yi Fan sabía que estaría solo sin parientes. Le dio unas palmaditas en el
hombro: "Hoy voy a B City. Iré a verte en unos días. Si veo a Zheng Jia Ming, lo
convenceré de que vuelva contigo.
    "Bueno."
    Zhan Guo Xiong vio a Mu Yi Fan irse y se acercó a Zhan Bei Tian, quien estaba
hablando con Mao Yu, y le dijo: "Mu Mu dijo que se fue de antemano y que no
desayunaría aquí".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y dijo: "¿Qué pasa?"
    Mu Yi Fan seguramente le diría si quería irse. No creía que tuviera tiempo de decir
una palabra. Ahora se fue sin decir nada. Debe haber un problema
    Zheng Guo Zong tampoco lo ocultó. Mirando a Xiang Guo, fue a la cantina a
desayunar.
    Los ojos indiferentes de Zhan Bei Tian se posaron en Xiang Guo, y luego se volvió
para discutir con Mao Yu lo que había sucedido antes.
    Sabe que es difícil para Xiang Guo aceptar a Mu Yi Fan, a pesar de que ha estado
pensando durante incontables noches antes sobre cómo hacerlo aceptar lentamente a
Mu Yi Fan desde su corazón.
    Por lo tanto, para que Xiang Guo acepte a Mu Yi Fan en sus corazones, tiene que
trabajar con el tiempo antes de que puedan cambiar sus puntos de vista originales.
    Xiang Guo estaba avergonzado por Zhan Bei Tian.
    Cada vez que ve a Mu Yi Fan, no puede controlar su boca y se siente enojado. Es
un hábito que tuvo hace muchos años.
               
 
 
                        Además, es imposible que Mu Yi Fan perdone el comportamiento
anterior de Mu Yi Fan como ese. Si no fuera por otra relación entre Mu Yi Fan y Boss,
de lo contrario, lo habría hecho.
    -
    Después de abandonar el sitio de Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan condujo directamente al
campo sindical, donde los sobrevivientes se reunieron para encontrar suministros.
    Mientras no haya un equipo fijo de sobrevivientes, pueden ir al campamento
sindical para encontrar un equipo que se vaya.
    Mu Yi Fan llegó al campo sindical, encontró un lugar para detener su automóvil y
fue al campamento a buscar a las tropas en dirección a la fábrica militar.
    Quería ir solo a la fábrica militar, pero ahora no tiene navegador, y los mapas no
funcionan en los densos bosques, por lo que solo puede encontrar a alguien que sepa
la dirección para ir a la fábrica militar.
    Mu Yi Fan buscó por el campamento y no encontró un equipo adecuado.
    En ese momento, hubo una conmoción en la puerta del campamento, y los
sobrevivientes se llenaron de alegría: "El segundo joven maestro Zhan está de
regreso y el segundo joven maestro Zhan está de regreso".
    Cuando Mu Yi Fan los escuchó gritar la palabra "Zhan", sus cejas se movieron y les
preguntó a las personas a su alrededor: "Disculpe, el segundo joven maestro Zhan es
..."
    La persona que le preguntó lo miró como si fuera un idiota: "¿No sabes quién es el
segundo joven maestro Zhan? ¿Conoces al segundo nieto del viejo Zhan? Si aún no lo
sabes, te aconsejo que no te hagas el tonto en B City. "
    "Zhan Nan Tian? He oído hablar de eso, pero ¿por qué estás tan entusiasmado con
él? "
    El hombre se jactó: "El segundo joven maestro Zhan es un buen hombre. Cada vez
que lleva al equipo de la familia Zhan a buscar suministros, vendrá al campamento
sindical para recoger a una persona que tiene pocas posibilidades de supervivencia
para buscar suministros juntos para que nuestros sobrevivientes no mueran de
hambre en poco tiempo ".
    Mu Yi Fan enarcó las cejas: "Qué buen hombre de verdad".
    Zhan Nan Tian, descrito en su novela, es una persona amable y cortés, pero no ha
hecho nada para traer a otros sobrevivientes a encontrar materiales, a lo sumo, un
grupo de personas que han encontrado dificultades afuera.
    Pero ahora este Zhan Nan Tian es incluso mejor que su descripción de Zhan Nan
Tian, lo que realmente lo hace muy curioso.
    Mu Yi Fan vio a demasiadas personas bloqueadas en la puerta y tuvo que subir las
escaleras para ver cómo se veía Zhan Nan Tian.
    Fuera de la puerta, gente abarrotada, una pequeña parte de ellos salió a agradecer
a Zhan Nan Tian por su atención antes, otra parte adulaba a Zhan Nan Tian, y
algunas personas esperaban que Zhan Nan Tian los llevara a buscar suministros la
próxima vez. .
    Los ojos de Mu Yi Fan dieron vueltas alrededor de la multitud y pronto se posaron
en la figura blanca rodeada por la multitud. La estatura alta es muy fácil de llamar la
atención.
    Especialmente el hombre de blanco estaba rodeado por una gran multitud de
personas, como una gran estrella. La escena era muy cálida, pero la gente no gritaba
por las firmas.
    La única lástima fue que el hombre de ropa blanca le dio la espalda, para que no
pudiera ver la cara del hombre.
    Mu Yi Fan frunció el ceño y dijo y murmuró: "¿Por qué no te das la vuelta?"
    Tan pronto como habló, la otra parte, como escuchando sus palabras, de repente
se dio la vuelta y levantó la vista, mirándolo directamente.
    Mu Yi Fan vio la cara elegante del Hombre de Ropa Blanca, y de repente se
sorprendió.
    Joder!
    ¿No está el hombre de ropa blanca debajo del que conoció fuera de la puerta de su
villa antes del final de su vida?
    Los ojos de Mu Yi Fan estaban tan conmocionados que no podía creer mirar a las
personas de abajo.
    ¡Dios!
    ¿Es él Zhan Nan Tian?
    ¿Primo de Zhan Bei Tian?
    Esto ... ¿De qué se trata todo eso?
    Recordó que el Hombre de Ropa Blanca era un zombie, pero ¿cómo podría ser el
segundo nieto del Viejo Zhan?
    Esto es demasiado impensable y demasiado inesperado.
    Zhan Nan Tian levantó un poco los labios, caminó hacia el edificio sindical y luego
se acercó a Mu Yi Fan.
    El no habló. Primero miró de arriba abajo a Mu Yi Fan. Entonces sus labios se
rieron más profundamente. Luego extendió la mano y se presentó. "Mi nombre es
Zhan Nan Tian. Mucho gusto, Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan parecía tranquilo, estrechó la mano de Zhan Nan Tian y dijo una frase
complicada: "No pensé que eras Zhan Nan Tian".
    ¿Cómo debería decirle a Zhan Bei Tian sobre esto?
    Zhan Nan Tian dijo profundamente: "¿Cuántas cosas te imaginas que sucedan tan
fuerte todos los días en el mundo?"
    "De hecho". Mu Yi Fan no lo negó.
    "Mu Yi Fan, te he estado esperando por mucho tiempo en B City. ¿Es un poco más
lento para ti venir a B City? "
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Por qué me estás esperando?"
    Zhan Nan Tian no le respondió: "Aunque su velocidad es un poco más lenta, su
cambio está más allá de mi imaginación".
    Mu Yi Fan lo miró profundamente. "En tus palabras, hay tantas cosas que suceden
todos los días en el mundo que te puedes imaginar".
    Zhan Nan Tian sonrió levemente: "Bien dicho, y tu cambio es tan satisfactorio que
pensé que solo podía verte fuera de B City, pero no pensé que pudieras entrar a B
City".
    Inmediatamente, enderezó la cara y dijo: "Nadie encontró su identidad, ¿verdad?"
    Mu Yi Fan extendió las manos. "Mírame ahora, ¿quién puede encontrar mi
identidad?"
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos: "Realmente no puedo ver, si no hubiera sabido
que habrías sido un zombie. Tal vez incluso yo sea engañado por ti, lo que me da
mucha curiosidad por lo que te sucedió en los últimos dos meses ".
    "Hay tantas aventuras que no te puedes imaginar". Mu Yi Fan mira a Zhan Nan
Tian Dao.
    De hecho, como Zhan Nan Tian, si no hubiera sabido que Zhan Nan Tian era un
zombie, no se habría dado cuenta de que ahora era de su propia especie.
                
Capítulos 152-153
 
 
                        
     152: ¿Por qué quieres empezar a cagar con Mu Yi Hang?
    De repente, los dos hombres dejaron de hablar y se miraron en silencio, con la
sensación de medir la fuerza del otro en sus ojos.
    Mu Yi Fan es más aprensivo y no puede sentir que Zhan Nan Tian es un zombie.
Zhan Nan Tian en el condado de Haifeng no es diferente de los seres humanos. No
hay una línea roja en el marco interno de sus ojos a primera vista, ni cuenca del ojo
negro, e incluso sus uñas son rojizas y lisas, lo que no es diferente del Zombie King
descrito en su novela.
    Y, insondable, ¿qué encontró exactamente Zhan Nan Tian antes del fin del mundo?
¿Por qué podría convertirse en un zombie mayor antes de finales del siglo pasado?
    Y en la trama de la novela, Zhan Nan Tian es obviamente un ser humano, pero
¿por qué de repente se convierte en un zombi?
    "¿Por qué empezaste a Mu Yi Han?", Preguntó Mu Yi Fan de repente en voz alta.
    Antes de conocer a Zhan Nan Tian, en su mente, fue Mu Yi Hang quien provocó
primero a Zhan Nan Tian.
    Sin embargo, después de conocer a Zhan Nan Tian, sintió que Zhan Nan Tian
realmente quería tratar con Mu Yi Hang, porque sintió que Zhan Nan Tian frente a él
no era realmente como la persona amable y cortés de su novela, ni era le gusta lo
que dijeron los sobrevivientes antes.
    Pero si Zhan Nan Tian tiene la intención de atacar a Mu Yi Hang, ¿cuál es el
verdadero propósito?
    Con la habilidad de Zhan Nan Tian, no debería ser tan simple como lastimar a Mu
Yi Hang.
    "¿Por qué quieres empezar a cagar con Mu Yi Hang?" Zhan Nan Tian lentamente
levantó la esquina de su labio: "¿Me crees si digo que el resentimiento que había
hecho en mi última vida? "
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    ¿Existencia previa?
    ¿Es este Zhan Nan Tian el mismo?
    Zhan Nan Tian se echó a reír: "Sabes, ¿cómo podría una persona tener una vida
anterior, pero me sorprende que Mu Yi Hang me haya provocado primero, por qué
dirías que comencé Mu Yi Hang?"
    Luego entrecerró los ojos y una luz peligrosa brilló en sus ojos: "Pareces
preocupado por lo que le sucede a Mu Yi Hang".
    Mu Yi Fan hizo la vista gorda en su corazón.
    Su preocupación no es si Mu Yi Hang está bien o no.
    Si no hubiera sido por Zhan Nan Tian y Mu Yi Hang, ¿no lo habría visto el Sr. Zhan
Family?
    De lo contrario, no tiene que hacer todo lo posible para complacer al viejo Zhan
ahora. Por supuesto, sería mejor si pudiera resolver los problemas de Zhan Nan Tian
y Mu Yi Hang.
    "Tengo curiosidad. Puedes elegir no decirlo ".
    Zhan Nan Tian no tenía intención de decirle al respecto. Miró su reloj en su
muñeca. "No es muy temprano. Voy a visitar a la familia Zhan nuevamente. Si algo
no se puede resolver más tarde, puede enviar a alguien a la familia Zhan para que
me busque. Además, puedes mejorar tu habilidad lo antes posible en estos dos meses
".
    Después de eso, sonrió profundamente y se alejó.
    Mientras bajaba las escaleras, de repente se dio la vuelta y atacó a Mu Yi Fan con
un fuego muy caliente.
    Mu Yi Fan se sorprendió y su figura se alejó del fuego rojo y negro.
    Inmediatamente, un incendio golpeó la ventana.
               
 
 
                        Cuando el vidrio se quemó a alta temperatura, explotó
espontáneamente y dio un fuerte golpe, lo que asustó a los sobrevivientes a escapar.
El marco de la ventana de vidrio se derritió instantáneamente bajo el fuego anormal.
    Zhan Nan Tian vio que Mu Yi Fan podía evitar rápidamente su extraño fuego. La
sonrisa en la esquina de su boca era cada vez más grande, sus ojos se dirigieron a Mu
Yi Fan y se dirigieron al otro lado, y rápidamente utilizó la habilidad de atacar a Mu Yi
Fan.
    Mu Yi Fan, que acababa de escapar del otro fuego, vio otro fuego que venía hacia
él. Respondió al ataque e inmediatamente usó la energía eólica para avivar el fuego.
    Zhan Nan Tian vio que su ataque volvía a él y se precipitó hacia la escalera. Luego
se rió y dijo: "Mu Yi Fan, esperaré más cambios de tu parte. Volveré contigo más
tarde.
    Mu Yi Fan se paró en el lugar, fijó sus ojos en la entrada de la escalera, luego se
dio la vuelta y miró hacia la ventana.
    Poco después, Zhan Nan Tian salió del edificio sindical y la multitud se reunió a su
alrededor nuevamente, abandonando el campo sindical como para rendir homenaje al
emperador.
    Mu Yi Fan se paró frente a la ventana, incapaz de recuperarse durante mucho
tiempo.
    No sabe si es su ilusión. Él piensa que Zhan Nan Tian se preocupa por él. ¿Es
porque ambos son del mismo tipo?
    Además, tenía la fuerte sensación de que Zhan Nan Tian tenía alguna venganza de
conspiración y estaba muy preocupado de que Zhan Nan Tian lastimara a Zhan Bei
Tian.
    Sin embargo, Zhan Nan Tian es la familia Zhan después de todo. ¿No debería
comenzar con la familia Zhan?
    Si realmente quisiéramos hacer algo con respecto a la familia Zhan, lo habríamos
hecho hace mucho tiempo y no hubiéramos esperado hasta ahora.
    Por cierto, cuando Mu Qing Tian estaba en su estómago, estaba con él en la puerta
de la villa G City. Vio a Zhan Nan Tian, que parecía un zombie. Estaba en guardia
contra Zhan Nan Tian. Lo que es más, los niños todavía tenían espacio y qué peligros
encontrarían y se esconderían en el espacio.
    Mu Yi Fan estaba equivocado cuando lo pensó.
    Mu Qing Tian nació de nuevo con Zhan Bei Tian. Había visto a Zhan Nan Tian
durante mucho tiempo. Pero después del nacimiento del bebé, no lo mencionó. ¿Qué
pasa?
    De todos modos, cuando regrese de la fábrica militar, puede contarle a Zhan Bei
Tian al respecto. Zhan Bei Tian no está en B City estos días de todos modos.
    "Oye, quién, quién, quién, rompiste la ventana de nuestra estación sindical, ¿no
querrías irte así?"
    Mu Yi Fan recuperó sus pensamientos y vio a dos hombres que venían hacia él.
    Detuvieron a Mu Yi Fan: "Si no pierdes dinero, no puedes irte".
    "..." Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Esta ventana no está rota por mí. Debes
buscar a Zhan Nan Tian si quieres ".
    Se ha ido y tú estás a cargo del pago de daños. "
    "..."
    Mu Yi Fan creía que los dos hombres no se atrevían a pedirle dinero a Zhan Nan
Tian, pero él no tenía comida para pagarles.
    "Bueno, ¿qué es eso?" De repente levantó el dedo detrás de ellos y dijo con
sorpresa.
    Los dos hombres se volvieron y no vieron nada más que el pasillo vacío.
    Cuando regresaron, había Mu Yi Fan frente a ellos, y estaban furiosos: "Maldita
sea, nos engañó".
    Mu Yi Fan, que usó la energía eólica para irse, se rió con orgullo en un rincón del
campamento, sintió que era muy conveniente para él tener poder.
               
 
 
                        Luego, volvió a caminar por el campamento, pero no encontró un
equipo al noroeste, por lo que tuvo que encontrar a alguien familiarizado con el
terreno para preguntar al respecto.
    "Hay una fábrica militar en el noroeste, pero hay más zombis, plantas mutantes y
animales mutantes. ¿Estás seguro de que quieres ir allí? Un sobreviviente que conoce
el terreno preguntó con incertidumbre.
    Mu Yi Fan asintió.
    "Hermano pequeño, es peligroso allí. Será mejor que vayas a buscar un equipo ".
El sobreviviente sacó un mapa pintado a mano de la mochila:" Este es un mapa que
dibujé cuando fui al noroeste hace medio mes. En ese momento, los árboles de afuera
no estaban tan activos, así que ahora no sé si este mapa todavía está disponible ".
    Mu Yi Fan tomó el mapa y luego tomó la fruta de Zhan Bei Tian de su mochila y se
la entregó a los sobrevivientes: "Gracias, hermano".
    El sobreviviente vio fruta fresca, miró y se alegró de responder: "No he visto una
fruta tan fresca en mucho tiempo".
    Aunque muchos agricultores cultivan fruta fuera de B City, no se atreven a
recogerla después de la lluvia oscura.
    El sobreviviente estaba preocupado y preguntó: "¿Está bien esta fruta?"
    "No te preocupes, no hay absolutamente ningún problema". Mu Yi Fan sacó otra
fruta de su mochila y se la mordió en la boca. "Ya ves, está bien".
    El sobreviviente puso cuidadosamente la fruta en su bolsa, se rió y dijo: "Entonces
se la llevaré a mis hijos para que coman".
    No esperaba que un mapa dibujado a mano fuera reemplazado por una fruta, así
que estaba muy feliz.
    Mu Yi Fan observó sus movimientos, y su corazón era muy complicado.
    Ahora que podemos encontrar comida en los últimos meses, el clima ha cambiado.
Es aún más difícil encontrar comida.
    Tomó una fruta de su mochila y la puso en manos del sobreviviente: "esto es para
ti".
    Mu Yi Fan se alejó rápidamente con el mapa. Cuando llegó lejos y miró al
sobreviviente, descubrió que la manzana que le dio se comió con solo un mango.
    Él suspiró impotente.
    Si se hubiera comido la piedra, habría tirado la manzana. Nadie habría comido la
manzana hasta que solo quedara una.
    Mu Yi Fan tomó el mapa, subió al automóvil y salió de B City ...
    Los árboles fuera de la ciudad son más exuberantes que cuando llegaron a B City,
y las plantas mutadas son muchas veces más grandes de lo que vieron el otro día.
    Además, sin duda, originalmente era una planta muy suave, pero ahora se ha
vuelto extremadamente feroz y atacó a las personas.
    Afortunadamente, después de abandonar B City, Mu Yi Fan había estado siguiendo
a un equipo, lo que le permitió escapar del ataque de las plantas mutantes de forma
segura.
    Miró el mapa dibujado a mano, que mostraba que B City estaba al menos a 500
kilómetros de la fábrica militar y que no se podía llegar a ella sin dos días.
    En ese momento, cuando el equipo delantero llegó a la bifurcación del camino y
condujo en dirección opuesta a la fábrica militar, Mu Yi Fan tuvo que conducir por su
cuenta.
 
 
 
 
    
     153: Fábrica militar
    A menos de cinco kilómetros del equipo anterior, los neumáticos de Mu Yi Fan
fueron pinchados por una variación de sauces en la carretera. Finalmente, el auto se
partió por la mitad.
               
 
 
                        Afortunadamente, escapó rápidamente. De lo contrario, incluso las
personas habrían muerto más que mimbres.
    Mu Yi Fan estaba muy deprimido al ver el coche hecho pedazos.
    Recién salido de B City, no había coche. ¿Cómo fue a la fábrica militar?
    Inmediatamente, pensó en Zhuang Zi Yue volando en el cielo con la ayuda de la
energía eólica, y comenzó a aprender a volar con la energía eólica.
    Aunque la energía eólica puede hacer que su cuerpo se eleve rápidamente, solo se
atreve a volar una distancia de un metro. Además, debido a que no es muy hábil,
cuando vuela, le da a la gente una sensación de temblor, y luego a izquierda y
derecha, muy inestable, en cualquier momento habrá la posibilidad de caerse.
    Mu Yi Fan casi se cayó de la cima varias veces.
    Sin embargo, pronto encontró habilidades de vuelo, se dejó volar sin problemas en
el aire y, a mayor altitud, salió volando del bosque.
    Al instante, la vista se hizo más amplia, y tan pronto como él estuvo en el aire,
había árboles altos, y todo el mundo parecía regresar al bosque primitivo.
    Aceleró con entusiasmo, volando como un avión, volando a diez kilómetros de
distancia en un abrir y cerrar de ojos. Desafortunadamente, antes de que se
refrescara lo suficiente en el aire, fue atacado por plantas mutantes bajo tierra y
pájaros mutantes en el cielo.
    Se apresuró a regresar al suelo. Como estaba solo por primera vez, no fue lo
suficientemente rápido como para reaccionar ante el peligro exterior. Tuvo que lidiar
con dos plantas y animales mutantes a toda prisa.
    Unos minutos más tarde, todo el cuerpo estaba marcado por plantas mutantes y
animales mutantes, e incluso varias veces las ramas de las plantas mutantes fueron
perforadas a través del cuerpo.
    Si no hubiera sido por su fuerza, habría estado muerto en el suelo.
    En las últimas edades, las plantas mutantes y los animales mutantes no son mucho
más grandes que las especies. No pueden distinguir quién es su compañero en
absoluto. Atacarán siempre que vean personas o encuentren peligro.
    Especialmente las plantas mutantes, ya sean humanas o zombies, siempre que se
muevan frente a las cosas, atacarán a las personas.
    Mu Yi Fan tardó media hora en destruir las plantas y animales mutantes y
desenterrar los cristales de animales y plantas mutados.
    Se levantó y miró su ropa hecha jirones, como un mendigo, y se dijo a sí mismo:
"parece que necesitamos más ejercicio".
    ¿Cómo llegó a acostumbrarse a atacar al animal después de tratar con dos
animales y plantas recién mutados al mismo tiempo?
    Además, además de encontrar esa vieja pistola y cristales de cristal para mejorar y
ejercitarse, también necesita elevar su nivel de zombie lo antes posible.
    Después de conocer a Zhan Nan Tian antes, ha estado preocupado por un gran
problema, es decir, como zombie, es probable que Zhan Nan Tian lo controle en
cualquier momento, especialmente la relación entre la familia Zhan y la familia Mu no
es buena. , lo que significa que Zhan Nan Tian puede llevarlo a tratar con la familia
Mu, que es lo último que le gustaría ver.
    Por lo tanto, quiere mejorar su habilidad en poco tiempo. Esta es la primera vez
que ha estado tan ansioso por ganar fuerza desde que viajó a través de la novela.
    Mu Yi Fan descansa en su lugar por un momento y continúa volando hacia adelante
con sus poderes.
    Cada vez que se encuentra con un animal o planta mutante, se detiene para
ejercer su reactividad y cómo maximizar su energía eólica.
               
 
 
                        De esta manera, Mu Yi Fan ha cambiado gradualmente de un zombie
de movimiento muy lento a uno receptivo, de un zombie que teme ser atravesado en
la cabeza pero corre con poderes del viento a una respuesta valiente con una lanza de
plata.
    También entrenó sus habilidades relacionadas con el viento para volverse cada vez
más puro y versátil, especialmente como autor de la novela. Estaba más familiarizado
con todo tipo de habilidades que cualquiera de ellas.
    Ahora, cuando sea atacado, la primera reacción es usar un poder para defenderse,
o rodearse de un vórtice de viento, siempre que haya peligro cerca, el vórtice de
viento lo rodeará o matará.
    Pasaron cuatro días inconscientemente. Mu Yi Fan siguió practicando sus
habilidades durante el día y corrió hacia la noche porque era peligroso hervir. No se
atrevió a cerrar los ojos durante medio segundo. Tenía miedo de cerrar los ojos y
dejar su vida aquí.
    Ahora se siente como un soldado especial entrenado rápidamente. En un corto
período de tiempo, ha realizado una mejora cualitativa.
    Efectivamente, las personas tienen que perfeccionar sus habilidades en un entorno
difícil, de lo contrario, nunca sabrán si pueden hacerlo o no.
    En estos cuatro días, mató a muchas plantas y animales mutantes, eliminó con
éxito los cristales de sus cuerpos y también aprovechó muchas ventajas.
    A muchas de las plantas y animales mutantes que habían sido asesinados por los
sobrevivientes no se les habían quitado sus cristales, por lo que recogió uno listo.
    En su mente, calculó aproximadamente que en cuatro días obtendría más de 100
cristales, suficientes para que sus poderes se actualicen a un nivel superior. La idea
de esto lo hizo feliz.
    Cuando regrese a B City, tendrá más cristales para darle a Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan volvió a sacar el mapa de la zona de su mochila y comparó los
alrededores, pensó que tomaría otros cincuenta kilómetros llegar a su destino.
    Sin embargo, hay cada vez más zombis, plantas mutantes y animales mutantes.
Cada paso es muy difícil. Él puede matarlos todo el camino aquí solo, no solo porque
es un zombie, sino también porque tiene un fuerte poder curativo.
    Cada vez que resultó herido, podía recuperarse en el menor tiempo. Hasta el final,
el tamaño de las lesiones que sufrió, no sabía cuántas veces murió. Si no fuera por el
poder curativo, ¿cómo podría venir aquí?
    Mu Yi Fan puso el mapa de la fábrica militar en su mochila y piensa en cómo puede
correr a la fábrica militar de una sola vez y hacerse cargo. Ciertamente no le tomará
mucho tiempo estar aquí solo.
    Antes, pensaba que si me encontraba con un equipo aquí, me uniría a ellos.
Inesperadamente, cuanto más me acercaba a la fábrica militar, menos personas veía.
Al día siguiente, no vio una figura en absoluto.
    Por supuesto, también hay una razón importante para esto, es decir, no hay
mucho material en este lado de la fábrica militar, y que vino aquí por aire, y es
normal que no haya conocido a algunas personas.
    Mu Yi Fan volvió a sus cabales y decidió utilizar la energía eólica para acelerar la
carrera hacia la fábrica de guerra.
    Según el contenido de su novela, hay todos los zombis en la fábrica, por lo que
estará a salvo mientras entre en la fábrica.
    Cuando Mu Yi Fan voló en el aire, inmediatamente usó la energía eólica para
acelerar, moviéndose casi instantáneamente, y corrió directamente a la fábrica
militar.
    La fábrica militar está situada en una gran montaña. Es muy remoto. Si no lo
busca con cuidado, no sabe que hay una gran fábrica allí.
    Mu Yi Fan buscó durante media hora para encontrar la ubicación exacta de la
fábrica militar. Afortunadamente, no había animales y plantas mutantes fuera de la
fábrica. De lo contrario, no podría venir aquí tan suavemente.
    Mu Yi Fan cayó desde gran altura al suelo, rodeado de zombis de bajo nivel.
    A juzgar por su ropa de trabajo, una pequeña parte de ellos son trabajadores de
fábricas, y una gran parte de ellos están vestidos con ropa normal, que se parece a la
gente común.
    Es muy posible que estos zombies vinieran aquí para encontrar armas y fueron
arañados y convertidos accidentalmente en zombies.
    Mu Yi Fan no pudo evitar retorcerse las cejas cuando vio al zombi.
    Ahora han pasado tres meses desde el fin del mundo, pero todavía hay algunos
pequeños granos en mi corazón cuando veo a los zombis podridos y no puedo
mirarlos a la cara.
    Especialmente aquí, la luz del sol está bloqueada por árboles, lo que es
especialmente sombrío. Entonces, después de ver la cara del zombi, la gente se
siente más terrible.
    Mu Yi Fan recuperó rápidamente la vista y pensó que el arma se había colocado en
el área de producción. Inmediatamente buscó el taller de producción. Con estos
cuatro días de auto-entrenamiento, había aprendido a estar en guardia y observar, y
no se apresuraría directamente al taller.
    No entrará hasta que esté seguro de que no hay peligro potencial .
    "He absorbido todas las piedras que tenía. Necesito salir de nuevo para buscarlos.
No volveré por un día o dos. Si no chupas las piedras al mismo tiempo, al menos una
persona te protegerá, ¿entiendes? De repente, salió un hombre.
    Mu Yi Fan escuchó esto y rápidamente se retractó.
    Sintió que el hablante era un zombie y que era un zombie de alto rango. Además,
había nueve zombis de alto rango y de rango medio en él.
    Las cejas de Mu Yi Fan se tensaron un poco más.
    Al describir la búsqueda de Rong Yan de un arma antigua, se encontró con un solo
zombie de alto rango. ¿Por qué hay tantos zombies de alto rango ahora?
    Esto es solo tres meses después del fin del mundo. ¿Cómo es que de repente hay
tantos zombis de alto rango e incluso saben que necesitan absorber cristales para
mejorar sus habilidades?
    "También voy a buscar los cristales".
    "Yo también."
    "Yo también voy."
    "Yo también iré".
    "Hagámoslo juntos."
    Pronto, Mu Yi Fan vio a cuatro hombres y una mujer saliendo de la fábrica.
                
Capítulos 154-155
 
 
                        
    154: Los poderosos miembros del rey  Zombie
    Mu Yi Fan rápidamente se encogió en la esquina.
    No sabía si es porque su rango es más alto que el de los zombies. La otra parte no
lo detectó desde donde se escondía.
    Después de que los cinco zombis salieron del taller, los zombis de bajo rango
afuera inmediatamente les dieron paso, y luego entraron en el automóvil y salieron
de la fábrica.
    "Ren ... Hermano Ren, ellos ___________. Eres muy bueno. Uno ... solo un
minuto. Sigamos adelante y asegurémonos de que ___________ Ponga docenas de
cristales ... Energía en el núcleo ... Aspire todo el volumen en ____________. Dentro
del cuerpo ", dijo el ranking más bajo de los cinco zombies.
    "Zhang Huo, será mejor que no hables hasta que estés listo para actualizar. De lo
contrario, es difícil para mí entenderte. Es una mujer zombie quien dijo eso.
    Zhang Huo?
    Mu Yi Fan de repente se sintió familiarizado con el nombre.
    "Liu Xing, estás pidiendo demasiado. No puedes dejar que Zhang Huo se quede
callado hasta que se actualice, ¿verdad? "Hay una zombie que defendió a Zhang Huo.
    Mu Yi Fan parpadeó cuando escuchó el nombre familiar "Liu Xing". Luego pensó en
algo y lo miró fijamente.
    FML!
    ¿No son estos dos nombres de las personas bajo la mano de King en su novela?
    ¿Son ellos?
    Liu Xing tarareó: "Liu Yu, ¿por qué siempre hablas por Zhang Huo? Casi creo que
te gusta.
    Mu Yi Fan también escuchó el nombre "Liu Yu", y aún más seguro de que son los
hombres diestros de Zombie King.
    Solo, ¿por qué están aquí?
    Según el contenido de la novela, a excepción de Liu Xing y Liu Yu, dos personas
son hermanas gemelas, el resto no tienen nada que ver entre sí, pero ¿cómo se
juntaron de repente?
    Además, el hermano Ren, acaba de llamar Zhang Huo, ¿no debería ser Pan Ren
Zhe?
    Liu Yu se sonrojó y pisoteó los pies. "¿De qué estás hablando?"
    "¿Has tenido suficiente ruido? Si no quieres mejorar tus habilidades, sal y pelea.
Deberíamos continuar absorbiendo cristales en paz y esperar alcanzarlos algún día. "
    El grito de un hombre les impidió discutir y el taller estaba en silencio.
    Fuera del taller, Mu Yi Fan se levantó en silencio y penetró en la ventana para ver
cómo se veían.
    Inmediatamente, Mu Yi Fan se sorprendió.
    Nunca se le ocurrió que habría un hombre parado en la ventana.
    Su rostro era feroz, y un dragón negro estaba tatuado debajo de su cuello. Tenía
los ojos muy fríos, como los del Jefe del inframundo. Cuando vio a Mu Yi Fan, sus ojos
brillaron ligeramente.
    Luego, levantó la mano y bombardeó las paredes del taller y lanzó ataques contra
Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan saltó unos pasos hacia atrás, balanceando una pala de viento hacia el
otro lado.
    El hombre rápidamente erigió una gruesa pared de barro frente a sí mismo y
resistió el ataque de Mu Yi Fan.
    En el taller, Liu Xing escuchó la voz y se volvió para ver a sus compañeros
peleando con otros. Inmediatamente corrieron a ayudar.
               
 
 
                        Cuando Mu Yi Fan vio que estaban abrumados y se preguntó si
quería suprimirlos con su mente al ser superior a ellos en rango, escuchó a alguien
gritar: "¡Li Wei, para!"
    Simplemente detuve a Liu Xing y el hombre que estaban llenando gritó de repente.
    Li Wei escuchó la voz de Chen Qi Hao, rápidamente dejó de atacar y
tranquilamente regresó a Chen Qi Hao.
    Mu Yi Fan también apagó sus poderes.
    Chen Qi Hao miró de arriba abajo a Mu Yi Fan, y después de un momento,
preguntó en voz alta: "¿Cuál es el propósito de que el Sr. Chen salga furtivamente del
taller?"
    Mu Yi Fan notó que Chen Qi Hao no era asesino y dijo: "Estoy aquí solo para
encontrar algo e irme cuando lo encuentre. Nunca te molestaré.
    Miró a los demás. Lo miraron de guardia al principio. Poco a poco, sus ojos
brillaron, y luego no lo consideraron como un enemigo.
    Chen Qi Hao no dijo nada más. Se inclinó a un lado y le dio una entrada.
    Otros cuatro también retrocedieron.
    Cuando Mu Yi Fan vio que no eran hostiles y no tenían ningún cálculo, miró dentro
del taller y se aseguró de que no hubiera nadie más que cinco antes de ir al taller a
buscar un arma vieja.
    Tan pronto como se alejó, Liu Xing inmediatamente bajó la voz y dijo: "Hermano
Hao, parece ser el admirador ..."
    Chen Qi Hao interrumpió sus ojos con los ojos: "es él".
    Liu Yu se preguntó: "Pero él es un poco diferente de las fotos que Boss nos mostró.
Su apariencia es similar, pero ¿es su temperamento mucho peor?
    "El temperamento es mucho peor, pero está muy por encima de nosotros", dijo Li
Wei en voz baja.
    Liu Yu dijo: "El jefe una vez nos recordó que no lo provocáramos ni le hiciéramos
daño".
    Chen Qi Hao asintió: "Déjelo tomar lo que quiera".
    Tan pronto como habló, Liu Xing, a su lado, estaba furioso: "Hermano Hao, tomó
mi arma".
    Chen Qi Hao miró su lugar habitual y vio a Mu Yi Fan recoger una pistola dorada de
la mesa.
    Mu Yi Fan no se dio cuenta de que había encontrado el arma tan simplemente que
no pudo dejarla. No es de extrañar que al viejo Zhan le haya gustado tanto.
    ¡Es demasiado dominante!
    Toda la pistola es dos veces más larga que la pistola moderna. Está hecho de un
dragón dorado. El cañón de la pistola es una gran boca de dragón, el mango es la
cola del dragón, la garra del dragón es el lugar donde se dobla la pistola, todo el
cuerpo es dorado y está tallado vívidamente. El ojo también está incrustado con dos
zafiros, que son muy únicos y pequeños con él. La descripción es exactamente la
misma.
    No es de extrañar que incluso a la chica Liu Xing le encante.
    Mu Yi Fan le dijo a Chen Qi Hao: "Esta es la pistola que estoy buscando".
    Liu Xing estaba furioso: "Esa es mi arma. Lo pones ahora mismo.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Tu arma? ¿Estás seguro de que esta es tu arma? ¿No
perteneces a esta fábrica? "
    "Lo encontré. Es mi arma Si no puedes dejarlo, seré grosero contigo.
    Liu Xing levantó la mano rápidamente, y dos grupos de llamas aparecieron en la
punta de sus dedos.
    "Liu Xing", advirtió Chen Qi Hao, "¿Olvidaste lo que dijo el jefe?"
    "Nunca lo olvides, pero si quiere tomar mi arma, no me culpes por luchar por ella".
               
 
 
                        Liu Xing señaló indignado a Mu Yi Fan. Un cohete de fuego rojo salió
volando de sus dedos y disparó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se alejó del cohete y llegó a la puerta del taller. "Lo siento, voy a pedir
esta arma".
    Había pensado en intercambiarles un montón de cristales por las armas, pero la
otra parte trató de lastimarlo, así que no lo culpen por aprovecharse de ellos para
intimidar a los zombis.
    Además, por el bien de su felicidad, debe quitarle el arma.
    En aras del reconocimiento del viejo Zhan de él como su nieta. Bah, su nieta, debe
ser bueno para complacer al viejo.
    ¡Pobre de mí!
    No es fácil pensar en él.
    Para complacer al viejo Zhan, el delito debería haber pertenecido a sus hombres.
    Sin embargo, no necesita su ayuda ahora, porque ya no necesita lidiar con Zhan
Bei Tian.
    "Vuelve aquí, bastrd".
    Liu Xing vio a Mu Yi Fan saliendo del taller e inmediatamente lo persiguió, pero Liu
Yu lo detuvo y dijo: "Liu Xing, cálmate".
    "No sirve de nada ponerse al día, no eres su oponente", dijo Li Wei con calma.
    Liu Xing instó al zombi afuera a rodear a Mu Yi Fan para recuperar el arma que le
gustaba.
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos cuando vio que los zombis se acercaban a él. Los
zombis asediados se volvieron inmediatamente y se dispersaron, volviendo a su
posición original y ya no obedecían a Liu Xing.
    Liu Xing, que vino corriendo por la ira, usó el poder de fuego para disparar a Mu Yi
Fan nuevamente.
    Mu Yi Fan, que estaba volando, vio el rocío de fuego, saludó suavemente y lo
avivó. Inmediatamente, golpeó a Liu Xing en la cara cuando no tuvo tiempo de
escapar.
    "¡Ah!" Liu Xing gritó tristemente y se abofeteó para apagar el fuego.
    Liu Yu vio que Liu Xing estaba cubierto de fuego. Rápidamente extinguió el fuego
de poder de Liu Xing usando el poder del sistema de agua.
    Liu Xing aún no es un zombie mayor, por lo que no sintió dolor, pero no tiene la
capacidad de curación. Su cara está quemada en el lugar y la mitad de su cabello se
ha ido.
    Sabiendo lo feroz que era, rápidamente sacó un espejo del bolsillo de su pantalón e
inmediatamente se asustó por la horrible cara ardiente en el espejo.
    "Ah, mi cara, mi cara". Liu Xing gritó: "Liu Yu, mi cara ha sido destruida".
    Lo más importante para una niña es su cara. Ahora está quemado así. Es difícil
recuperarse. Aunque los zombis mayores tienen la capacidad de curación, todavía
está muy lejos de los zombis mayores.
    Además, se dice que es muy difícil elevar el nivel del zombi. No es seguro si la cara
se puede restaurar.
    Liu Yu rápidamente consoló: "No te preocupes, todo estará bien. ¿Jefe no quiere
decir que los zombis mayores tengan poder curativo? "
    Liu Xing, enojado, tomó el espejo, lo tiró al suelo y gritó: "Mu Yi Fan, no estoy en
desacuerdo contigo".
    Mu Yi Fan, que aún no había volado muy lejos, escuchó el rugido detrás de él,
frunció el ceño y dijo, y se preguntó cómo Liu Xing sabía que él era Mu Yi Fan.
    
     155: Eso es realmente memorable
    "Mu Yi Fan, solo espera. Te recuperaré tarde o temprano para la cuenta de hoy.
               
 
 
                        El rugido de Liu Xing venía de atrás de vez en cuando. A medida que
Mu Yi Fan volaba cada vez más lejos, el rugido se hizo cada vez más inaudible. Sin
embargo, sus dudas crecieron.
    ¿Por qué lo conocieron cuando conoció a estas personas por primera vez?
    Mu Yi Fan estaba lleno de dudas. No lejos de la fábrica, no pudo reprimir su
curiosidad. Inmediatamente cambió de dirección y voló al otro lado de la fábrica
militar. Luego regresó silenciosamente a la puerta trasera del taller anterior.
    Se escondió junto a la ventana en la esquina y miró cuidadosamente. Desde este
ángulo, podía ver exactamente lo que estaba sucediendo en la puerta del taller.
    Liu Xing todavía estaba regañando fuera de la puerta. Estaba tan enojada que su
boca era espumosa y llameante que Liu Yu no se atrevió a acercarse.
    Finalmente, mientras más abusos, más resentimiento, más abusos, más triste,
seguía llorando: "Liu Yu, ¿qué pasa con mi cara? ¿Puede mi cara mejorar? "
    "Todo estará bien, todo estará bien", Liu Yu vio la ropa de Liu Xing quemándose a
medias frente a ella, y rápidamente tomó el abrigo de un hombre del sofá para cubrir
el cuerpo de Liu Xing.
    Liu Xing se dio la vuelta y dijo: "Hermano Hao, ves que he sido intimidado. ¿Por
qué no me ayudas a lidiar con Mu Yi Fan?
    Había mucho resentimiento en su llanto, acusando a Chen Qi Hao de no ayudarse a
sí misma.
    Mu Yi Fan, que estaba espiando en la esquina, no pudo evitar respirar cuando vio
la cara quemada y retorcida de Liu Xing. No se dio cuenta de que el fuego había
quemado su buen rostro completamente más allá del reconocimiento. Apenas podía
reconocer al ex Liu Xing.
    Sin embargo, tampoco podemos culparlo. Si Liu Xing no lo hubiera estado
atacando todo el tiempo, no lo habría avivado con energía eólica.
    Si hubiera hablado con buena voz antes, el final no habría sido el mismo. Les
habría dado todos los cristales de su cuerpo a cambio de un arma vieja.
    Cuando Chen Qi Hao escuchó esto, su rostro se veía muy feo: "Cuando corrí hacia
la puerta del taller, Mu Yi Fan ya había salido volando de la fábrica militar. ¿Cómo
puedes dejar que te ayude?
    Le había aconsejado que no lo hiciera, pero que no lo escuchara. Ahora come su
propia fruta y se queja de que no ayuda.
    Liu Xing reprimió su resentimiento y dijo enojado: "Obviamente no me ayudaste a
cumplir con Boss. Si Boss no hubiera confesado que nunca podrías lastimar a Mu Yi
Fan, ¿no lo hubieras ayudado?
    ¿Jefe?
    Las orejas de Mu Yi Fan se animaron.
    ¿Quién es el jefe en la boca de Liu Xing?
    ¿Por qué su jefe les dijo que no lo lastimaran?
    ¿Su jefe lo conocía?
    Mu Yi Fan pensó por un momento y dijo: "Su jefe no es Zhuang Zi Yue, ¿verdad?"
    Chen Qi Hao era demasiado vago para hablar con ella y se volvió hacia la
habitación del segundo piso.
    Li Wei no era una persona habladora. Cogió el núcleo de cristal en su escritorio y
volvió a su habitación para absorber energía.
    "Viejo ... Jefe, si ... Sabiendo que _____________ atacaste a Mu ... Mu Yi Fan,
Ding ... Seguro que será grande ... Furioso", dijo Zhang Huo laboriosamente.
    "Zhang Huo, si te atreves a contarle al jefe al respecto, ten cuidado si no le quito la
vida a tu perro".
    La cara de Liu Xing estaba terriblemente quemada. Estaba tan enojada que era
como un demonio preguntando por su vida. Ella hizo un poderoso ataque contra
Zhang Huo.
               
 
 
                        Zhang Huo es un zombie con habilidades de sistema de metal. En el
instante del fuego, se apresura a usar las habilidades de metal en su cuerpo y la
parte atacada se convierte inmediatamente en una placa de hierro para bloquear el
ataque.
    Dejó de discutir con Liu Xing, aprendió de Chen Qi Hao y volvió a su habitación
para absorber energía.
    Cuando Mu Yi Fan se escondió afuera vio a Liu Yu y escuchó las palabras de Zhang
Huo, su rostro no era guapo y no sabía lo que le había dicho a Liu Xing. La cara de Liu
Xing mostró un rastro de miedo.
    Liu Yu es muy gentil y habla en voz más baja que los demás, por lo que Mu Yi Fan
solo puede escuchar unas pocas palabras, una de las cuales es la palabra "sur".
    Liu Yu consoló unas pocas palabras. Liu Xing soportó su ira y dejó a Liu Yu para
que guardara abajo. Tomó el núcleo de cristal y subió a practicar.
    Mu Yi Fan, al no ver nada interesante, abandonó silenciosamente el arsenal, pero
sintió curiosidad por el Jefe en su boca.
    Aquellos que pueden convencer a Pan Ren Zhe de estos zombis de alto nivel y sus
seguidores ciertamente no son personas comunes, pero ¿quién será esta persona?
    Después de que Mu Yi Fan dejó la fábrica militar, no se atrevió a distraerse más y
rápidamente recuperó la mente. Como antes, utilizó la energía del sistema eólico para
acelerar su carrera a 50 kilómetros de distancia y detuvo la velocidad solo después de
que se redujo el peligro.
    Felizmente tocó el arma en su mochila. Cuando se llevó al viejo Zhan, la familia
Zhan no les dijo mucho a los demás. Luego hablaría con Zhan Bei Tian ...
    Cuando Mu Yi Fan pensó en esto, inmediatamente pensó en acostarse con Zhan
Bei Tian el otro día, y de repente fue destrozado nuevamente.
    Ni él ni Zhan Bei Tian pueden dar el siguiente paso más cerca. ¿Qué es la felicidad?
    Mu Yi Fan quería ir a pensarlo, pero sintió que ya no podía hacerlo.
    De lo contrario, se asfixiará.
    ¡Qué doloroso es ver y no comer!
    Mu Yi Fan de repente pensó en algo e inmediatamente sacó el mapa dibujado a
mano que le dieron los sobrevivientes para averiguar si había alguna ciudad cercana.
    Luego, a quince kilómetros de distancia, vio un condado de Wutong, y sus ojos se
iluminaron.
    "Condado de Wutong, esta es una ciudad famosa, el lugar debe ser bastante
grande y con muchas cosas, debe haber algo que quiera. "
    Mu Yi Fan rápidamente cargó el mapa, usó el poder nuevamente y corrió al
condado de Wutong a quince kilómetros de distancia.
    El condado de Wutong, como su nombre de condado, está lleno de sicómoros . [1]
Wutong literalmente se traduce en árbol de sicómoro
    Afortunadamente, después de la mutación, el árbol de sicómoro solo crece más y
más, y no tiene capacidad de ataque. De lo contrario, ¿cómo podría caminar tan
suavemente en la calle?
    Sin embargo, los plátanos en ascenso y ampliación cubren todo el condado,
haciendo que todo el condado se vuelva negro y sombrío como si hubiera llegado al
palacio en sombras.
    Mu Yi Fan rápidamente sacó su linterna para iluminar la calle, vio a los zombis
dispersos y los llevó a la casa para evitar asustarse por la aparición repentina de los
zombis de vez en cuando.
    "¿Dónde está?" "
    Mu Yi Fan dio vueltas por el condado la mayor parte del tiempo, pero aún no pudo
encontrar lo que estaba buscando.
    Además, el condado de Wutong dijo que no era grande ni pequeño. No fue fácil
encontrarlos. Le llevó más de tres horas girar la mayoría de los círculos.
    Inmediatamente, pensó, esta no es una gran ciudad, debería buscar cosas no en
las calles, sino en callejones relativamente insignificantes.
    Mu Yi Fan fue a los callejones uno por uno para buscarlo. Por fin lo encontró. Las
siete palabras "sex shop para adultos" en la puerta casi no cegaron los ojos de su
perro.
    Inmediatamente bombardeó la puerta con sus poderes y entró en la tienda, donde
quedó deslumbrado por todo tipo de suministros para adultos.
    Mu Yi Fan escaneó la tienda y buscó directamente las cosas que quería usar, como
los condones, para prevenir la propagación del virus. Encontró una bolsa grande en la
tienda y metió todos los condones en la bolsa grande.
    También hay aceite lubricante, que es indispensable para la diversión. Así que
empacó una gran bolsa. Finalmente, encontró algunos discos gay en la esquina.
    Mu Yi Fan miró a los dos hombres que estaban desnudos y abrazados juntos en el
CD. Sus cejas estaban cerradas. Algunos no podían aceptar a los hombres abrazados
en el CD. Algunos incluso se sintieron enfermos.
    Dudó por un momento. Finalmente, metió el CD en su bolso. Después de todo, era
la primera vez para él, por lo que no haría nada al respecto.
    Empacar todas las cosas que quiere lo hará sentir mejor al mirar otros artículos en
la tienda de artículos sexuales, donde las mujeres usan la mayoría de los artículos.
    Mu Yi Fan miró a su alrededor y se decidió por la ropa interior sexy de los
hombres.
    Lo recogió y lo miró. Estaba hecho de malla. Además, había un patrón de elefante.
La parte de la nariz era como un verdadero elefante. Se cayó de una nariz larga. Fue
usado para pretender ser el hermano menor de un hombre. Después de verlo, estaba
llorando y riendo.
    Las personas que piensan en esa ropa interior no saben qué tan grande se
necesitará para hacerlas, pero si las usan en Zhan Bei Tian, no saben cuál será el
efecto.
    Mu Yi Fan no pudo evitar reírse al pensar en la escena.
    ¿Le gustaría traer uno a Zhan Bei Tian para intentarlo?
    Pero no tuvo el coraje de dejar que Zhan Bei Tian se lo probara. Lo que más le
preocupa es que la ropa interior eventualmente se usará en él.
    Mu Yi Fan volvió a colocar su ropa interior, recogió dos bolsas grandes empacadas,
salió de la tienda de suministros para adultos y salió del callejón.
    Estaba pensando en cómo llevar las dos bolsas a B City sin revisarlas. En resumen,
no quería que nadie descubriera que llevaba dos bolsas de condones y lubricantes.
    Justo en ese momento, pasos llegaron desde la distancia.
    Mu Yi Fan olisqueó el aire con la nariz. Olía a humano, y había más de cinco
personas.
    Cuando dudó en encontrarse con el otro lado, escuchó al hombre distante gritar:
"¿Quién está parado allí?"
    Entonces la luz deslumbrante vino a él.
    Mu Yi Fan inmediatamente entrecerró los ojos.
    "No te muevas, levanta las manos". El otro lado bebió.
    Mu Yi Fan miró vagamente a su oponente como si tuviera un arma y rápidamente
levantó la mano, que llevaba la bolsa.
    Luego, el otro lado dijo: "Tira lo que tienes en la mano".
    Mu Yi Fan aflojó su mano directamente, y dos bolsas cayeron al suelo desde un
lugar alto. Con un clic, la bolsa que contenía el condón se rascó un gran agujero en el
interior de la caja, que inmediatamente se dispersó por todo el suelo.
    Mu Yi Fan miró hacia abajo y su frente se deslizó por varias líneas negras.
    ¡Qué verdadera vuelta!
    La gente en la distancia se acercaba cada vez más, y cuando vieron a Mu Yi Fan,
se sorprendieron y dijeron: "Eres tú, Mu Yi Fan".
    Mu Yi Fan: "..."
    ¡Maldición!
    Solo pensé que no quería que me descubrieran, ¡pero ahora he conocido a un
conocido!
                
Capítulos 156-157
 
 
                        
    156: Esta vez es realmente malo.
    Sun Zi Hao miró el problema rígido y asintió con la mano al suelo.
    La marca "XXOO" tiene varios subtítulos grandes en sus ojos, también hay un
subtítulo "condones de goma de látex natural" a continuación, estas nueve palabras
no son brillantes, pero podrían cegarle los ojos.
    Sun Zi Hao miró los condones por todo el piso y resopló con fuerza por las
esquinas de sus ojos. Realmente quería poner todos estos condones en Mu Yi Fan.
    Cuando otras personas luchan por encontrar materiales, buscan condones.
Afortunadamente, no están con ellos. De lo contrario, realmente puede fumar a este
tipo.
    El "hipo" de Xiang Guo no dijo nada más.
    De todos modos, la otra parte no está con ellos. Mu Yi Fan no tiene nada que ver
con él.
    Sin embargo, todavía espero que Boss use estos condones para matarte a tiros
    Los tres soldados detrás de él miraron la caja en el suelo y luego apartaron la vista
en silencio.
    "Me has confundido con alguien más, no soy Mu Yi Fan". Mu Yi Fan se cubrió la
cara con una mano, sacó una máscara negra de su bolsillo y se la puso.
    FML!
    Es una pena perderlo.
    ¿Cómo podría encontrarse con un conocido cuando corrió tan lejos en busca de un
traje?
    Además, Sun Zi Hao, ¿no salieron en una misión con Zhan Bei Tian?
    ¿Cómo sucedió en el condado de Wutong?
    ¡Qué casualidad!
    ¡Realmente tengo que decir que están jodiendo estiércol de mono!
    Sun Zi Hao y las cinco personas: "..."
    ¡Todos ustedes son reconocidos y no pueden fingir!
    Mu Yi Fan vio que la bolsa se había roto y ya no podía poner condones en la bolsa.
Tuvo que recoger cinco o seis cajas y meterlas en su mochila.
    "Dejaré el resto para ti".
    Sun Zi Hao y las cinco personas: "..."
    Mu Yi Fan no tenía cara para quedarse más tiempo. Se fue rápidamente. Antes de
irse, recordó recoger otra bolsa que contenía lubricante.
    Pero antes de dar tres pasos, el walkie-talkie de Sun Zi Hao sonó: "Sun Zi Hao,
parece que hay algo mal con Boss".
    Es la voz de Mao Yu.
    Sun Zi Hao y Xiang Guo cambiaron sus caras y quisieron preguntar algo. Sopló una
ráfaga de viento y el walkie-talkie en sus manos fue robado.
    "¿Que pasó? Mu Yi Fan preguntó con ansiedad: "¿Dónde está él ahora?"
    Sun Zi Hao y Xiang Guo miraron a Mu Yi Fan. No vieron el movimiento de Mu Yi
Fan en absoluto. Robó el walkie-talkie. ¿Por qué lo había hecho tan rápido?
    Mao Yu escuchó la voz incorrecta en el walkie-talkie y se detuvo por un momento
antes de decir: "Está en el centro comercial subterráneo en el centro del condado".
    Tan pronto como las palabras llegaron a su fin, Mu Yi Fan sintió algo extraño cerca.
Su rostro cambió, sus ojos lo rodearon ferozmente y dijo con voz fría: "Se acerca un
zombi".
    Además, hay cinco zombis mayores, con Xiang Guo y Sun Zi Hao, que solo pueden
lidiar con los zombis de tercer nivel en la clase media como máximo, por lo que no
van a sobrevivir en absoluto.
               
 
 
                        "Vamos", dijo Mu Yi Fan con ansiedad.
    El "hipo" de Xiang Guo dijo: "No, los zombis están llegando. ¿De qué tienen miedo?
No han matado a los zombis ".
    Aunque su tono era algo desdeñoso, estaba alerta y miraba ferozmente a su
alrededor.
    A continuación, las hojas caídas de los árboles de sicómoro que flotaban en lo alto
se convirtieron en cuchillas afiladas y dispararon a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan es rápido y puede escapar fácilmente de los ataques en unos momentos
cuando las hojas son grandes.
    Xiang Guo y Sun Zi Hao, aunque también tienen la capacidad de desactivar las
hojas con un ataque y una parada, todavía están heridas por algunas hojas en sus
brazos y muslos.
    Los otros tres soldados tenían más heridas y ropas desiguales que Xiang Guo y
Sun Zi Hao porque no tenían poder como Xiang Guo y Sun Zi Hao.
    "Hermano Ren, tuvimos tanta suerte que conocimos a seis a la vez". Una carcajada
provenía del callejón oscuro.
    En la calle limpia, la risa del hombre era particularmente fuerte.
    Para Xiang Guo, fueron un poco duros. Rápidamente levantaron la linterna y la
arrojaron al carril. Un hombre delgado con las manos en el bolsillo del pantalón salió
sin prisa, sin mirar a Xiang Guo a los ojos.
    Mu Yi Fan se vio con una ligera mirada.
    ¿No fue ese uno de los zombis que abandonó la fábrica militar con Pan Ren Zhe y
salió a buscar cristales?
    Llegaron al condado de Wutong inesperadamente.
    ¡Esta vez es realmente malo!
    Pueden manejar Xiang Guo por sí mismos y cinco de ellos.
    "Sí", la voz de indiferencia vino del callejón opuesto, y luego salió de un hombre
alto.
    "Desafortunadamente, sus niveles son un poco bajos y sus cristales no son
suficientes para que me limpie los dientes". La voz perezosa salió de otro carril.
    "Ya Wei, no desprecies las cosas. Ahora es bueno para ellos tener su rango actual
". Lo dijo una mujer con una voz muy tierna, como una niña.
    Hay cinco zombis con habilidades, y Xiang Guo y Sun Zi Hao ahora son solo
períodos de dos niveles. Tres soldados son habilidades de un solo nivel cada uno.
Frente a los zombis mayores, no cuatro o más de ellos no son el oponente zombi
mayor que perderán masivamente.
    Además, la otra parte tiene tres zombis o tres o más zombis mayores en el nivel
superior. Xiang Guo tiene vergüenza de tratar con ellos.
    El joven que salió con Pan Ren Zhe dijo: "Si crees que están bajos, dame sus
cristales. Soy el más bajo entre ustedes. Quiero atrapar más energía para alcanzarte
".
    Xia Dong Hai se rió y dijo: "Está bien, solo dárselo, hermano Ren, Ye Shu, Ya Wei.
¿Tienes algún comentario? "
    "No", dijeron los otros tres.
    Sun Zi Hao y Xiang Guo los vieron riéndose ligeramente sobre cómo dividir los
cristales en sus cuerpos, esto estaba creando una sensación de crisis en sus mentes,
sabiendo que los zombis no eran fáciles de tratar.
    "Si la situación no es correcta, corre", dijo Sun Zi Hao en voz baja.
    Xiang Guo respondió: "Bueno".
    Sabía que a veces no era un héroe.
    Además, si mantiene las colinas verdes allí, es mejor que no tenga miedo de que
haya fuego para quemar.
               
 
 
                        "Me temo que no podemos huir". Mu Yi Fan miró nerviosamente a Xia
Dong Hai y le habló a Sun Zi Hao en voz baja.
    Xia Dong Hai es un sistema de energía eólica. Él es muy rápido. Si no son energía
eólica, velocidad y energía espacial, otras potencias no pueden dejar atrás a Xia Dong
Hai.
    Sun Zi Hao miró a Mu Yi Fan: "¿Cómo sabes que no podemos escapar?"
    "Los conocí una vez antes, uno de ellos es la habilidad de energía eólica zombie",
explica Mu Yi Fan brevemente.
    No está seguro de poder controlar a Xia Dong Hai o no. En una palabra, él trata de
llegar a tiempo, y ella no sabe cómo es Zhan Bei Tian.
    Si Zhan Bei Tian estuviera allí, Xia Dong Hai no se atrevería a equivocarse.
    Xia Dong Hai notó la mirada de Mu Yi Fan y en broma levantó las comisuras de sus
labios. Luego, con un destello de la forma del cuerpo, se acercó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan ya estaba en guardia contra Xia Dong Hai y rápidamente tomó una lanza
de plata para bloquearlo y resistió un puño feroz.
    Solo entonces Sun Zi Hao gritó: "Ten cuidado".
    La velocidad del otro lado es demasiado rápida, no se ha gritado la voz, el otro
lado ha atacado el frente.
    Mu Yi Fan miró la lanza en su mano y se sorprendió un poco.
    No fue cortado por la energía eólica del otro lado.
    Obviamente, esta lanza es realmente algo bueno.
    Xia Dong Hai pasó a un lado y luego miró a Mu Yi Fan con interés: ¿"capacidad de
energía eólica"? Oh, nunca he conocido a alguien tan rápido como yo. Hoy finalmente
puedo superar una adicción. "
    Fueron sorprendidos por Xiang Guo y Sun Zi Hao.
    No esperaban que Mu Yi Fan tuviera poder.
    Mu Yi Fan vio que la otra parte no pelearía con él y no se detendría.
    "Si quieres pelear conmigo, tienes que esperar". Puso su bolso en el suelo
ligeramente y dijo: "sí".
    Si vuelve a romper las bolsas, no tendrá bolsas para sostenerlas.
    Xia Dong Hai miró cuidadosamente la bolsa negra debajo de sus pies y preguntó
con curiosidad: "¿Qué hay dentro?"
    "Lubricantes".
    Cuando Mu Yi Fan terminó, ¡hubo un impulso de fumar su propia boca al mismo
tiempo! ______
    ¿Por qué se respondió tan honestamente ??????
    Sun Zi Hao: "..."
    Si no hubiera sido por la crisis actual, le hubiera gustado rugir: ¡No sabía esto!
    Xiang Guo: "..."
    Tres soldados y otros cuatro zombis: "..."
    Xia Dong Hai se rió y dijo: "Desafortunadamente, no tendrás oportunidad de
usarlos".
    Mu Yi Fan se rió como él: "Entonces estarás decepcionado. No solo tendré la
oportunidad de usarlos, sino que también planearé usarlos dentro de un mes ".
    Xia Dong Hai: "..."
    ¿Un mes?
    ¿Trabajas de la mañana a la noche todos los días?
    Y luego, ¿lo haces todo el tiempo?
    Mu Yi Fan se aprovechó de la distracción del otro y envió un torbellino sobre Xia
Dong Hai.
               
 
 
                        Xia Dong Hai recuperó rápidamente su mente, evitó el ataque del
otro lado y vio que el torbellino fue seguido por otra pala de viento de 180 grados,
que se extendió.
    No solo para Xia Dong Hai, sino que también fue una sorpresa para Pan Ren Zhe.
    "Vamos". Mu Yi Fan se apresuró.
    Xiang Guo y Sun Zi Hao no dudaron, por lo que corrieron mientras la otra parte
estaba aturdida.
    
    157: ¡El poder del sistema eólico ha desaparecido!
    Xia Dong Hai no esperaba que Mu Yi Fan repentinamente les hiciera un gran truco,
pero nunca pensó que Mu Yi Fan tuviera una capacidad tan fuerte.
    Ciento ochenta grados de viento es como un huracán de más de doce grados. Las
paredes de las casas a su alrededor explotaron, los techos volaron y las raíces de los
árboles fueron arrancadas violentamente.
    Xia Dong Hai rápidamente usó su habilidad para resistir el viento del otro lado. La
habilidad del otro lado fue bloqueada por sus poderes, separada en dos mitades,
cruzada sobre él y barrida a la casa trasera.
    Con una explosión, la casa no pudo resistir el fuerte viento y se derrumbó en el
lugar.
    Ya Wei inmediatamente usó los poderes de hielo para erigir una gruesa pared de
hielo frente a Ye-Shu para evitar el fuerte viento.
    Pan Ren Zhe es de la misma manera. El joven Guang Jun Jie a su alrededor usa
rápidamente poder de madera, y usa innumerables palos para envolverlo con Pan Ren
Zhe, formando una forma de capullo, para que las habilidades de la otra parte no
puedan alcanzarlos.
    También puede bloquear la caída de piedras y otras cosas en el techo.
    Después de que Xia Dong Hai evitó los poderes del otro lado, llegó a Xiang Guo
frente a ellos.
    Se sorprendieron y estaban a punto de comenzar a pelear cuando la figura de Mu
Yi Fan se sacudió entre ellos y Xia Dong Hai y dijo: "Tú primero, yo me ocuparé de
él".
    Sun Zi Hao y Xiang Guo se miraron y, sin dudarlo, llevaron a tres soldados al auto
que habían conducido antes.
    Su comportamiento no es codicia por la vida y miedo a la muerte, pero no quieren
que otros hagan sacrificios en vano.
    En el pasado, siempre habrá varios compañeros de equipo que se quedarán atrás
para aclarar los peligros detrás de los miembros del equipo en retirada.
    Si en ese momento, dudaron o siguieron a los jugadores para luchar contra el
enemigo, sería una pérdida de tiempo, pero también a expensas de la vida de más
personas.
    Por lo tanto, cuando es hora de tomar una decisión, es hora de tomar una decisión,
no de postergar, porque ante el peligro, no le dará más dudas.
    Por supuesto, también vieron que Mu Yi Fan tenía la capacidad de tratar con Xia
Dong Hai, por lo que podían subir al autobús y salir con decisión.
    Cuando subieron al auto, los soldados lo condujeron de inmediato.
    Xiang Guo rápidamente le dijo a Mao Yu en su walkie-talkie: "Mao Yu, ¿cuál es la
situación allí con el Jefe?"
    Mao Yu también preguntó: "Xiang Guo, ¿estás en problemas allí? Acabo de oírte
decir que viene un zombie, ¿no es cierto? "
    "Es cierto que hemos conocido a cinco grandes zombis aquí, y no podemos luchar
contra ellos".
    "¿Dónde estás ahora?" "La voz de Mao Yu estaba llena de ansiedad.
    Xiang Guo miró las calles a ambos lados. "No sabemos dónde estamos, pero ahora
conducimos en autos para evitar que los zombis se pongan al día".
               
 
 
                        Sun Zi Hao agarró el walkie-talkie en la mano de Xiang Guo y
preguntó: "Mao Yu, ¿cómo está el jefe?"
    Mao Yu hizo una pausa por un momento y dijo: "El jefe está bien. Justo ahora,
estaba ansioso por informarle eso, pero la comunicación no estaba conectada ".
    Sun Zi Hao estaba desconcertado de que Mao Yu no fuera una persona inquieta, y
no se apresuraría a informar a los demás porque la comunicación no podía
conectarse, lo que confundía a otros equipos.
    Sin embargo, no pensó mucho en ello: "Está bien, pero hay algo inesperado de
nuestro lado".
    "¿Cuál es el punto de?"
    "Mu Yi Fan, conocimos a Mu Yi Fan. Ahora está arrastrando a esos cinco grandes
zombies para nosotros. Si no fuera por él, no podríamos escapar en absoluto ".
    Si Mu Yi Fan tuvo algún accidente, ¿cómo se lo explicarían a Boss?
    Mao Yu expresó sorpresa: "Él ... ¿Arrastró al zombie? "
    Sun Zi Hao miró el cielo detrás de él, y luego, sin saber qué ver, dijo a toda prisa:
"No".
    Mao Yu preguntó con ansiedad: "¿Qué pasa?"
    Xiang Guo y otros dos soldados miraron hacia atrás.
    A sus ojos, Mu Yi Fan era más que suficiente para lidiar con Xia Dong Hai, pero el
zombie accionado por hielo se unió a su lucha y eso complicó las cosas.
    Entonces, el soldado que conducía de repente hizo un giro brusco. Por el momento,
fueron bloqueados por la casa alta. No sabían lo que estaba sucediendo detrás de
ellos, y se desplomaron.
    "¿Dónde aprendiste a conducir?" Xiang Guo se frotó el brazo herido y se levantó
enojado con los soldados conduciendo.
    El soldado dijo rápidamente: "Ponte al día, el zombi se pone al día".
    Sun Zi Hao miró hacia afuera y vio que las paredes de las casas a ambos lados de
la carretera estaban cubiertas de ramas, que se estiraban más rápido que su
automóvil.
    "Rápido, ataca las ramas con poderes". Inmediatamente usó poderes
desenterrados para bloquear la búsqueda de ramas. Desafortunadamente, los
poderes de madera anulan los poderes terrenales.
    El otro lado atravesó el muro de tierra hecho por Sun Zi Hao y continuó poniéndose
al día.
    Xiang Guo atacó inmediatamente las ramas en crecimiento con poderes de fuego.
Quería ponerse al día con la ayuda del fuego. Desafortunadamente, su fuego no podía
quemar las finas raíces del otro lado.
    Sin embargo, no sabía si fue por tal movimiento que provocó a la otra parte. Los
árboles en la pared se convirtieron en numerosas espadas de madera y las
apuñalaron ferozmente.
    El soldado que conducía vio la situación, pisó rápidamente el acelerador hacia
abajo, aceleró al máximo, salió corriendo del carril y detrás de las ramas cayó un
vacío, atado al suelo.
    Las personas en el auto estaban un poco aliviadas. Pensaron que iban a estar
atados en el nido de un caballo.
    En este momento, el suelo retumbó y su auto rodó hacia arriba y hacia abajo
mientras el suelo giraba.
    "Un zombie con motor de madera viene del suelo", dijo Sun Zi Hao.
    Sus palabras simplemente cayeron. Veinte metros más adelante, hubo una
explosión repentina, 'explosión' y un gran agujero en el suelo.
    Entonces, un gran árbol de sicómoro salió del suelo y les bloqueó el camino. Al
mismo tiempo, las gruesas ramas se desplegaron hacia ellos.
               
 
 
                        Inmediatamente, el auto rodó como una pelota de fútbol a diez
metros de distancia, y el auto cambió de dirección. Las personas en el auto casi
mueren bajo la presión de su propio peso.
    Sun Zi Hao soportó todo el dolor y salió del auto.
    Pero antes de que la gente pudiera levantarse, cinco ramas en forma de serpiente
volaron hacia ellos, doblando sus piernas y levantándolas en alto.
    El otro lado está jugando con ellos, no quitándose la vida directamente.
    "¿No puedes correr?" Guang Jun Jie voló con una enredadera colgando de un alto
sicómoro, se detuvo frente a ellos y los miró burlonamente.
    Sun Zi Hao, con la cabeza baja, lo miró ferozmente. Rápidamente sacó la pistola
atada a su muslo, apuntó a la cabeza de Guang Jun Jie, y de repente presionó el
botón.
    "Bang" una bala golpeó a Guang Jun Jie.
    Guang Jun Jie no estaba en el más mínimo pánico. Cuando el otro lado abrió fuego,
una gran rama apareció repentinamente frente a él, bloqueándole la bala.
    Al mismo tiempo, una ramita atravesó la parte posterior del arma de Sun Zi Hao, y
en este momento, se sacó un agujero de sangre.
    Sun Zi Hao nació hoscamente adolorido, y las pequeñas ramas seguían perforando
agujeros en sus manos, por lo que ya no podía sostener la pistola.
    La pistola cayó al suelo cuando los dedos se aflojaron lentamente.
    Guang Jun Jie retiró las ramas atadas al dorso de la mano de Sun Zi Hao, miró el
agujero en la espalda de Sun Zi Hao y se burló: "Hombre, qué frágiles son".
    Si es un zombie de alto nivel, cuál es la herida menor, sanará por completo en
unos minutos sin dejar heridas.
    Xiang Guo preguntó rápidamente: "Sun Zi Hao, ¿estás bien?"
    Sun Zi Hao sacudió la cabeza, miró a Guang Jun Jie y se burló: "Parece que te
gusta ser un zombi, pero no olvides que antes eras humano".
    Guang Jun Jie estaba a punto de refutar algunas palabras. Una voz baja llegó a
ella: "Guang Jun Jie, por favor deja de tocar".
    Pan Ren Zhe salió del callejón, miró al hombre que colgaba del árbol y dijo:
"Todavía necesitamos encontrar otros cristales".
    Guang Jun Jie levantó las cejas y dijo: "Está bien".
    Levantó la mano y cinco ramas delgadas y afiladas surgieron de la punta de sus
dedos. Luego se los sacudió a Sun Zi Hao y los apuñaló ferozmente en la cabeza.
    A solo medio metro de Sun Zi Hao, de repente, un fuerte viento rompió cinco
ramas de Guang Jun Jie y cortó las raíces de los árboles que ataron a Sun Zi Hao.
    Xiang Guo y las cinco personas cayeron una tras otra. Afortunadamente, varios de
ellos eran soldados que habían hecho ejercicio. Eran muy sensibles. En el momento
de la caída, rápidamente pelearon con los talones en el aire y aterrizaron con
seguridad sobre sus pies.
    "¿Qué le pasa al hermano Hai?", Dijo Guang Jun Jie. Ni siquiera él puede detenerlo.
"
    "Maldición, ese tipo es tan astuto que cuando nos vio a Ya Wei y a mí cortarlo, no
pudimos golpearlo. Debes saber qué tan rápido es la energía eólica que son los
humanos y lo difícil que es darle un golpe ". Dijo Xia Dong Hai, quien vino tras él
desde el final.
    Guang Jun Jie frunció el ceño: "¿Dónde está Ye Shu? ¿A dónde fue Ye Shu? ¿Ye
Shu no trató con él? "
    "Aquí estamos". Ye-Shu vino lentamente por detrás. "No creo que puedas luchar lo
suficiente, así que no te molestes en comenzar. Tratemos con él. Quién sabe, pero
nosotros dos no podríamos vencer a ese ".
    Mu Yi Fan vio a Ye-Shu, que parece una niña pequeña, y le dio a Ye-Shu una
cuchilla de viento.
    No lo culpes por no tener piedad de ella, lidiar con poderes espirituales no es fácil,
siempre y cuando uno tenga la idea de que puede matar a Sun Zi Hao.
    Al ver que la pala de viento estaba a punto de golpear a Ye-Shu, de repente
apareció una pared de hielo frente a Ye-Shu bloqueando el ataque de la pala de
viento.
    Ye-Shu se burló: "Realmente no sé si está vivo o muerto".
    Miró a Mu Yi Fan con un ojo agudo.
    Luego, Sun Zi Hao y Xiang Guo tuvieron un terrible dolor de cabeza como si
estuvieran a punto de explotar.
    "¿Qué pasa? Es un dolor de cabeza ".
    "Está bien ... El sistema espiritual ... Poder ..." Xiang Guo recordó que Boss les
había contado sobre varios poderes en el mundo antes, incluida una mención
detallada del sistema espiritual.
    Se dice que esta es una habilidad muy poderosa que puede matar en lo invisible.
    Cuando Mu Yi Fan vio a Xiang Guo y a los demás cubriéndose la cabeza y gritando
de dolor, supo que Ye-Shu había usado poderes.
    Para no dejarles ver que tiene poderes ineficaces, también sostuvo la cabeza,
fingiendo tener una mirada muy dolorosa.
    Me preguntaba si le daría a Ye-Shu otra oportunidad de recordar el gran truco de
matar mientras no le prestaran atención.
    Mu Yi Fan se sorprendió.
    ¿Que esta pasando?
    ¡Su energía eólica se había desvanecido !
                
Capítulos 158-159
 
 
                        
 
    158: Estas son fuerzas poderosas.
    Mu Yi Fan estaba preocupado sobre cómo lidiar con los cinco zombis frente a él
cuando la energía eólica desapareció en tal emergencia.
    Una vez más, trabajó secretamente la energía eólica en el cuerpo. Todavía no tenía
respuesta. Después de repetidos intentos, de repente recordó que su habilidad real no
era una habilidad de viento, sino un poder de replicación.
    Debe ser porque el ataque de Ye-Shu y su habilidad de clonación activaron y
transformaron descuidadamente los poderes del viento en poderes psíquicos.
    Los poderes psíquicos son poderosos, pero los poderes que acaba de absorber no
saben cómo usarlos. ¿Cómo puede tratar con Ye-Shu?
    Parece que tiene que aprender a controlar la capacidad de copiar en el futuro. No
siempre es bueno copiar las habilidades de otras personas a voluntad. Tarde o
temprano, se suicidará.
    Mu Yi Fan mira a Ye-Shu en silencio y se pregunta si quiere aprender los poderes
psíquicos de Ye-Shu para controlarlos. Si sus acciones fallan, intenta manipularlas con
presiones zombies. De todos modos, es mejor exponer su identidad que ser
asesinado.
    En este punto, sus ojos de repente se iluminaron. El uso de poderes psíquicos para
controlar debería ser similar al uso de presiones zombies.
    Pero, ¿qué podemos hacer para manipular los poderes psíquicos?
    Justo cuando Mu Yi Fan tenía tanta prisa, Pan Ren Zhe dijo de repente: "Mátenlo
de inmediato".
    Luego levantó la vista hacia los sicómoros sobre sus ojos y, a través de las capas
de hojas, pudo ver la luz rojo púrpura que brillaba en el cielo.
    Ye-Shu, Guang Jun Jie, Ya Wei y Xia Dong Hai parecen haber notado esto también,
porque estaba más oscuro debajo del sicómoro, y si la luz brilla en la parte superior
del árbol, brillará a través de las capas de hojas. al pie del árbol.
    Ye-Shu inmediatamente aumentó la manipulación de los poderes psíquicos, y los
tres soldados no pudieron soportarlo y rodaron por el suelo con dolor.
    De repente, con un fuerte estallido, cinco fuegos de trueno rojo púrpura
descendieron de la copa del sicómoro.
    Las caras de los cinco zombis cambiaron.
    Xia Dong Hai alejó a Ye-Shu y Pan Ren Zhe del fuego del trueno lo más rápido que
pudo.
    Guang Jun Jie se apresuró a salir de posición con una rama. Ya Wei usó el poder
del sistema de hielo para hacer un grueso paraguas de hielo para bloquear sobre su
cabeza. Cuando el trueno explotó el paraguas de hielo, postergó y escapó.
    Luego, un poderoso trueno arrancó el paraguas de hielo y golpeó el suelo con un
fuerte golpe. Un gran agujero estalló en el suelo, y un fuego feroz estalló en el
agujero. Los escombros estallaron a la terrible alta temperatura.
    Debido a los truenos y el fuego que los atravesaba en la parte superior del árbol, el
árbol ardió rápidamente, al instante, el fuego fue brillante, iluminando todo lo que
sucedió debajo.
    Los zombis desconocidos que huyeron de sus lugares miraron sus posiciones
anteriores en estado de shock.
    Los ojos de Pan Ren Zhe se están poniendo cada vez más calientes. Como un
zombie impulsado por el trueno, Pan Ren Zhe ve el poderoso poder del trueno y
piensa que puede ser tan bueno como este.
    Ye-Shu murmuró: "Qué fuerza tan poderosa".
    Mu Yi Fan tiene un ojo brillante.
    Es Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        El fuego se propaga a otros grandes árboles en un instante, ardiendo
cada vez más vigorosamente.
    El fuego se hizo cada vez más incontrolable. De repente, el fuego no se movió.
    Inmediatamente, se formó una delgada capa de hielo sobre la llama, que detuvo el
fuego. Luego, un gran tobogán de hielo se extendió desde la parte superior del árbol
hasta el suelo.
    A los ojos del público, un vehículo militar todoterreno condujo desde la parte
superior del árbol hacia la carretera arrojando el hielo en un deslizamiento de tierra.
    Ya Wei, que nunca ha podido hacer nada al respecto, tiene un leve resplandor en
sus ojos y murmuró: "El poder de hielo original todavía se puede usar de esta
manera".
    Nunca se le ocurrió que la parte superior de un árbol podría estar helada con
poderes de hielo para que pudieran caminar con seguridad en la parte superior del
árbol.
    En este momento, la gente del interior abrió la puerta del vehículo militar
todoterreno y salió una figura alta y poderosa.
    "Zhan Bei Tian! Ye-Shu abrió mucho los ojos: "Hermano Hai, Zhan Bei Tian, ¿cómo
podría estar aquí?"
    Cuando Xia Dong Hai escuchó a Ye-Shu decir "Zhan Bei Tian", ella retrocedió unos
pasos involuntariamente.
    Zhan Bei Tian vio a Xia Dong Hai y sus ojos estaban agudos. Varias tormentas
eléctricas cayeron del cielo y las arrojaron.
    Xia Dong Hai huyó del bombardeo a toda prisa, sabiendo que el otro lado era
poderoso. Varios de ellos no eran oponentes del otro lado. Rápidamente se fueron con
Ye-Shu usando sus poderes.
    Ya Wei y Pan Ren Zhe se miraron y rápidamente evacuaron.
    Zhan Bei Tian, quien fue tan fácil dejarlos ir, usó poderosos truenos para
bombardearlos, y los tíos circundantes colapsaron bajo los proyectiles de los truenos.
    Toda la escena fue como ver el robo de los practicantes en la televisión. El trueno
era fuerte y fuerte. El trueno rojo púrpura fue tan poderoso que varios zombis
huyeron por todas partes.
    No solo eso, sino que también usó poderes de hielo para bloquear su camino, lo
que obligó a Pan Ren Zhe a llevar sus poderes a la cima, bombardear la pared de
hielo frontal con un rayo y darle a Ya Wei una oportunidad para salir del condado de
Wutong.
    Esta es la primera vez que escapan en tal confusión desde que se dieron cuenta de
que eran zombis.
    Aunque Xia Dong Hai puede volar rápido en el cielo, también está tratando de
evitar acercarse a los demás. Si esquiva a izquierda y derecha, está bien, no solo
tenía que protegerse a sí mismo, sino también a Ye-Shu.
    Ahora ha perdido su complacencia inicial y sigue gritando: "Maldita sea".
    Ye-Shu trató de matar a Zhan Bei Tian con poderes psíquicos, pero él fue mejor
para lidiar con ese ataque y ella no pudo invadir el cerebro de Zhan Bei Tian en
absoluto.
    "Las habilidades del otro lado son demasiado fuertes". Vio a Ya Wei y Pan Ren Zhe,
que son los zombis de tercera clase en la clase alta en el suelo, también huyendo
desesperadamente.
    Entonces pensó en algo y dijo con voz ocupada: "¿Qué hay de Guang Jun Jie? ¿A
dónde fue él? "
    "Ese niño huirá solo". Xia Dong Hai impulsó su habilidad de velocidad al punto más
alto y salió corriendo del condado de Wutong de una sola vez.
    Por otro lado, Guang Jun Jie, mencionado por Ye-Shu, se esconde detrás del gran
árbol detrás de Zhan Bei Tian y busca la oportunidad de matar a Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        Luego, mientras Zhan Bei Tian se concentraba en Xia Dong Hai,
rápidamente atacó a Zhan Bei Tian con poderes de madera.
    Mu Yi Fan vio una raíz afilada detrás del gran árbol para apuñalar a Zhan Bei Tian y
gritó ansiosamente: "Bei Tian, ten cuidado".
    Zhan Bei Tian sabía desde hacía tiempo que había un zombi escondido detrás de
él. Se volvió bruscamente y quemó las ramas gordas con un trueno. Se movió y
bombardeó los grandes troncos frente a Guang Jun Jie con iluminación.
    Zhan Bei Tian vio el instante de Guang Jun Jie, el fondo de sus ojos era aún más
feroz, porque el otro lado se lo recuerda en la vida pasada.
    Los ojos terribles hicieron temblar a Guang Jun Jie, y entonces supo qué era el
miedo.
    Se volvió y trató de escapar. Inesperadamente, una pared de hielo bloqueó su
camino.
    Al segundo siguiente, el trueno le disparó.
    Guang Jun Jie Huang Man evitó y usó la habilidad de atacar al otro lado. Pero antes
de que se golpearan entre sí, las ramas que había disparado fueron quemadas en
cenizas por el fuego del trueno.
    Frente a Zhan Bei Tian, no tuvo ningún ataque en absoluto.
    Guang Jun Jie escaneó con miedo, tratando de encontrar una manera de escapar,
pero sus ojos se posaron en Sun Zi Hao, un destello rápido de luz fina pasó por sus
ojos.
    Se apresuró a usar sus poderes y fingió atacar a Zhan Bei Tian, tratando de
enrollar a Sun Zi Hao, que yacía débil en el suelo, con sus poderes de madera.
    Zhan Bei Tian vio que quería quemar las ramas con un trueno, pero Guang Jun Jie
repentinamente se cubrió la cabeza e hizo un grito doloroso: "Dolor, dolor".
    El dolor distorsionó toda su cara, y luego, de repente, toda la persona permaneció
inmóvil. Se puso de pie en su lugar, miró al frente con los ojos muy abiertos, y luego
lentamente cayó hacia adelante, mostrando inmediatamente a la persona parada
detrás de él.
    Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan con una lanza de plata y lo miró.
    Después de todo, Mu Yi Fan fue un Rey Zombi en su última vida. Estaba en
compañía de Guang Jun Jie. Ahora es increíble ver a Mu Yi Fan matar a Guang Jun Jie
con una lanza.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian tontamente: "Yo ... yo maté ..."
    Es como el segundo asesinato que transmigró en la novela.
    Aunque la otra parte es un zombie, aunque no necesita ser encarcelado después de
matar, aunque puede matar plantas mutantes y animales mutantes sin cambiar su
rostro, incluso cuando ve a alguien matando a un zombie, no se siente bien.
    Sin embargo, después de suicidarse, todavía se sentía un poco incómodo en su
mente.
    Sun Zi Hao dijo débilmente: "Es un zombie, no un ser humano".
    Xiang Guo vio a Mu Yi Fan como si hubiera matado por primera vez. No podía
volver los ojos. "¿A cuántas personas has matado antes?"
    Teniendo en cuenta que no hubo miles o cientos de enemigos asesinados en
misiones anteriores, ahora solo están matando a un zombi y están preocupados por
ser capturados por la policía.
    Zhan Bei Tian caminó rápidamente hacia Mu Yi Fan, le dio una palmada en la
mano, le dio unas palmaditas en la espalda para mayor comodidad, le hizo un gesto a
Xiang Guo con sus ojos para que cavara el núcleo de cristal en el cerebro de Guang
Jun Jie, y luego regresó al auto con Mu Yi Fan.
               
 
 
                        Xiang Guo luchó para ayudar a Sun Zi Hao, mirando alrededor del
medio ambiente, suspirando: "Jefe, es realmente increíble".
    La escena les dio la sensación de un terremoto de magnitud 10. Todas las casas a
su alrededor se derrumbaron, los árboles fueron desarraigados y la mitad del condado
de Wutong, que estaba tranquilo y oscuro, ahora estaba en ruinas.
    Sun Zi Hao, asistido por Xiang Guo, llegó al cuerpo de Guang Jun Jie, sacó una
daga de su muslo, abrió la cabeza de Guang Jun Jie con un cuchillo, sacó un núcleo
de cristal verde y dijo: "Todavía tenemos que trabajar duro de lo contrario, las patas
traseras del jefe serán arrastradas ".
    Solo después de este tiempo se dieron cuenta de lo incompetentes que eran y de
lo impotentes que eran para dar un revés.
    "Ve, tengo algo que tengo que recoger". Xiang Guo detuvo a Sun Zi Hao.
    Sun Zi Hao se preguntó: "¿Qué es?"
    Xiang Guo no le respondió. Llamó a los soldados en el suelo y volvió a la
camioneta.
   
 
   
 
    
 
     159: El padre de mi futuro suegro
    Cinco personas subieron al autobús y vieron a Mu Yi Fan y su jefe sentados en los
asientos de la tercera fila. Luego, su mentón estaba sobre el hombro de su Jefe y él
seguía diciendo: "Otro, otro, y dame otro".
    En este momento, no estaba tan asustado como antes. Ahora este hombre es
como un niño que no puede obtener azúcar. No sabe lo que Boss le hizo a Mu Yi Fan.
Está cambiando muy rápido.
    De hecho, Zhan Bei Tian no hizo nada, solo besó a Mu Yi Fan en la boca con una
máscara mientras lo consolaba.
    Inesperadamente, el beso fue más efectivo que cualquier consuelo. Ahora desvió la
atención de Mu Yi Fan, quien fue besado con una máscara. Rápidamente se quitó la
máscara y pidió otra vez.
    Cuando Mu Yi Fan vio a Sun Zi Brother en el auto, tuvo que detenerse. Todo el
cuerpo estaba durmiendo en el hombro de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lo vio inquieto y sus largas cejas se torcieron. En el momento en que
arrancó el auto, se inclinó hacia un lado y besó rápidamente los pálidos labios de Mu
Yi Fan.
    Los ojos de Mu Yi Fan de repente se iluminaron, como roncos, que fueron
recompensados por el propietario. Rápidamente levantó la cabeza y sonrió varias
veces al rostro de Zhan Bei Tian. Una cara muy satisfecha hizo que Zhan Bei Tian
llorara y riera, permitiendo que los productos lo besaran en secreto mientras las
personas frente a él no le prestaban atención.
    De repente, el auto patinó y casi golpeó la casa.
    Cuando la multitud se sorprendió, Xiang Guo, sentado en el asiento del copiloto,
miró a los soldados en el asiento del conductor y dijo: "¿Qué pasa?"
    El soldado dijo rápidamente: "Justo ahora el brazo se suavizó de repente y el
volante se resbaló".
    "¿Te gustaría que alguien más condujera? Sun Zi Hao preguntó con preocupación.
    "No, no". El soldado miró hacia el camino con cierta culpa.
    No podía decir que patinó el volante cuando vio a Mu Yi Fan besando felizmente su
cara de Jefe a través del espejo retrovisor.
    Y su jefe no está enojado, ha estado complaciendo las acciones de Mu Yi Fan,
incluso si el otro besa las comisuras de la boca, no hay rastro de infelicidad, por el
contrario, hay una fuerte sonrisa en sus ojos.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian, en el asiento trasero, miró el espejo en perspectiva y
preguntó: "¿Qué pasó antes? ¿Cómo conociste a esos cinco zombis? "
    ¿Cómo se unieron Pan Ren Zhe, Xia Dong Hai, Ya Wei, Ye-Shu y Guang Jun Jie? Y
fueron actualizados a zombis mayores. Eran más capaces que Xiang Guo.
    Por cierto, ¿qué pasa con Liu Xing, Liu Yu, Zhang Huo, Li Wei y Chen Qi Hao? ¿Fue
con Pan Ren Zhe?
    Zhan Bei Tian lo pensó y frunció el ceño bruscamente.
    "Salieron solos". Mu Yi Fan lo dijo simplemente, y luego, pensando en lo que Mao
Yu había dicho por el intercomunicador antes, rápidamente preguntó: "¿Estás herido?
Que paso antes "
    Sus ojos seguían recorriendo a Zhan Bei Tian para ver si Zhan Bei Tian estaba
herido.
    Zhan Bei Tian miró al hombre sentado frente a él y susurró: "Estoy bien".
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Por qué estás buscando suministros en el condado
de Wutong?"
    En el camino hacia aquí, ha notado que hay muy pocas personas buscando
materiales, lo que significa que no hay muchos materiales. Creía que Zhan Bei Tian
no se dará cuenta de esto, pero ¿por qué vino al condado de Wutong?
    Zhan Bei Tian no respondió: "¿Y tú? ¿Por qué apareciste en el condado de Wutong?
Es muy peligroso aquí. ¿Porque estas solo? "
    Mu Yi Fan rió secamente y miró a las cinco personas frente a él sin responder sus
palabras.
    Zhan Bei Tian vio que tenía miedo de Sun Zi Hao. Estaban en el auto y no hicieron
preguntas.
    Cinco minutos después, el automóvil llegó a la entrada del centro comercial
subterráneo y se detuvo.
    Xiang Guo, Sun Zi Hao y tres soldados tomaron la iniciativa para salir del auto.
    Zhan Bei Tian tiró de Mu Yi Fan, que quería bajarse, y se sentó en el auto. Dudó
por un momento antes de decir: "Arreglé intencionalmente venir al condado de
Wutong".
    Mu Yi Fan parpadeó hacia Zhan Bei Tian.
    "Porque sé que estás aquí".
    Mu Yi Fan se ríe, "¿eres reacio a dejarme y quieres tener un encuentro casual
conmigo?"
    Zhan Bei Tian dijo suavemente: "No."
    Mu Yi Fan no entendió: "Desde que vine al condado de Wutong porque estaba aquí,
pero no porque no pudiera soportarlo, ¿por qué viniste?"
    "Sé que vendrás aquí, así que intencionalmente arreglé una jugada mía en
problemas, para que tú y Xiang Guo se unan para salvarme ... ___________"
    Mu Yi Fan no esperó a que terminara. Dijo enojado: "No querrías volver a
probarme, ¿verdad?"
    Si fuera cierto, estaría muy triste.
    "Escúchame". Zhan Bei Tian se frotó el pelo. "Mi propósito es hacer que Xiang Guo
cambie su actitud hacia ti a través de algunas cosas".
    Su idea en ese momento era realmente simple. Solo quería que Xiang Guo dejara
de mirar a Mu Yi Fan desde la perspectiva a largo plazo, y lo cambiara a quiénes eran
y no menospreciara a las personas que les gustaban. Es por eso que no lo dijo
delante de Sun Zi Hao antes.
    Sin embargo, la persona que le gusta ha hecho algunas cosas excesivas, por lo que
quiere explicar a su personal a través de algunas cosas que Mu Yi Fan es diferente de
la anterior.
    Ahora le dice a Mu Yi Fan lo que tenía la intención de decirle cuando las cosas
habían terminado.
    Inesperadamente, Xiang Guo y Pan Ren Zhe se encontraron con ellos, lo que
superó sus expectativas. Afortunadamente, llegó a tiempo, para que no sufrieran
demasiado daño por Sun Zi Hao.
               
 
 
                        Si no hubiera estado preocupado por Pan Ren Zhe, lo habían llevado
deliberadamente a tratar con otras personas, de lo contrario, los habría alcanzado y
los habría matado.
    Cuando Mu Yi Fan escuchó, inmediatamente entendió su intención: "Entonces,
¿cómo sabías que iba a venir al condado de Wutong?"
    Llegó al condado de Wutong de forma temporal. Zhan Bei Tian no podría haber
predicho que traería gente aquí.
    "Con sus poderes, el viejo Li escuchó que ibas a venir al condado de Wutong, y yo
vine aquí".
    Mu Yi Fan miró fijamente, y cuando estaba mirando el mapa, dijo en voz alta al
condado de Wutong: "Entonces, ¿sabes que fui a la fábrica militar?"
    Cuando fue a la fábrica militar, no dijo mucho al respecto.
    Zhan Bei Tian asintió: "¿Puedes decirme el propósito de ir a la fábrica militar?"
    Como se sabía que había ido a la fábrica militar, Mu Yi Fan no se escondió de él:
"No fue para complacer al abuelo que se fue".
    Zhan Bei Tian sabía que estaba tratando de complacer a Zhan Guo Xiong, pero aun
así fingió no saber y preguntó: "¿Abuelo? ¿Quieres complacer a tu abuelo? "
    Mu Yi Fan no tenía buen aliento: "Es para su abuelo, mi abuelo, el bisabuelo de su
hijo, es decir, el Comisionado del Viejo Zhan Militar, el Viejo Zhan Guo Xiong, el padre
de mi gran suegro en el futuro, ¿entiendes?
    Su abuelo todavía está en la cama y no sabía si ahora se despierta.
    Zhan Bei Tian escuchó el nombre detrás de él, y finalmente no pudo contener la
cara seria e indiferente y se echó a reír.
    Mu Yi Fan le dirigió una mirada blanca: "¿Para qué es esa risa?"
    "Nada en absoluto". Zhan Bei Tian rápidamente apartó su sonrisa y lo tomó en sus
brazos. Su corazón se conmovió.
    Al principio pensó que Mu Yi Fan se iba de B City para ir con el equipo de The Mu
Family a buscar suministros, pero no se dio cuenta de que se iba solo.
    En lo que no pensaba era en las personas que eran muy descuidadas en los
tiempos normales, pero pensaba cuidadosamente en el futuro a largo plazo. Por el
bien de la alegría de su familia, corrió solo a la fábrica militar.
    Realmente lo hace sentir enojado y desconsolado.
    Porque aprendió de Li Tian Qing que Mu Yi Fan sufrió muchas lesiones durante el
período.
    "Por cierto, los cinco zombis acaban de salir de la fábrica militar, y los cinco zombis
intermedios y mayores estaban en la fábrica militar".
    Mu Yi Fan no quería hablar de eso, pero los diez extraños se reunieron sin su
ayuda, por lo que estaba preocupado de que algo malo pudiera suceder.
    ¿Cinco zombis más en la fábrica militar? Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron
ferozmente: "¿Son dos hermanas gemelas?"
    "Sí, sí, ¿cómo sabes eso?" Mu Yi Fan fingió no saber.
    Zhan Bei Tian explicó simplemente: "He visto diez de ellos antes".
    Aflojó su control sobre Mu Yi Fan: "Haré los arreglos para que nuestro equipo
regrese a B City primero, ¿y qué puedo hacer con B City?"
    Mu Yi Fan se bajó con él y vio a Li Tian Qing, que estaba conversando con otros
poderes. De repente, pensó en algo y corrió hacia él. "Viejo, viejo Li, tengo algo que
preguntarte".
    Li Tian Qing fue apartado y preguntó: "¿Qué pasa, señor Mu?"
    "Bueno, acabo de escuchar a Bei Tian decir que te permite usar tus poderes para
escuchar dónde estoy en estos días ..."
    Li Tian Qing no esperó a que terminara. Rápidamente explicó: "El mayor general
Zhan hizo esto porque estaba preocupado por su seguridad. No lo culpes.
    "No lo estoy culpando. Te pregunto, ¿escuchaste a otras personas hablando
cuando estaba en la fábrica militar? "
    Li Tian Qing sacudió la cabeza. "El mayor general Zhan me dijo que no escuchara
demasiado tu privacidad, solo para escuchar si estabas en peligro de vez en cuando,
así que no me atreví a espiar más tus asuntos".
    Mu Yi Fan estaba decepcionado: "Eso está bien".
    Miró a Zhan Bei Tian y vio a Zhan Bei Tian contándole a Mao Yu al respecto. No lo
molestó, así que regresó al auto.
    Zhan Bei Tian no le dijo nada a Mao Yu, solo lo dejó regresar a B City.
    Mao Yu dijo: "Xiang Guo aún no ha regresado".
    "Xiang Guo? Zhan Bei Tian frunció el ceño y dijo: "¿No volvió conmigo?"
    "Salió de nuevo, diciendo que no se había traído algo muy importante, así que se
fue solo y dijo que volvería en diez minutos".
    "No es del condado de Wutong. ¿Qué es importante en el condado de Wutong?
"Zhan Bei Tian pensó que Xiang Guo no era una persona desordenada y no dijo nada
más. Él preguntó: "¿Está bien la mano de Sun Zi Hao?"
    Mao Yu frunció el ceño y dijo y dijo con tristeza: "Puede que su mano no sea tan
flexible después de lesionarse los huesos y los músculos".
    Zhan Bei Tian sacó una pequeña botella de agua clara de sus brazos: "Vierta esta
botella de agua en su herida".
    "Sí". Mao Yu no preguntó qué había en la botella. Tomó la botella y fue hacia Sun
Zi Hao.
    Poco después, Xiang Guo regresó, salió con cuatro o cinco bolsos grandes, se
acercó a Zhan Bei Tian y dijo inexpresivamente: "Jefe, este es un regalo de Mu Yi
Fan".
    "¿Mu Yi Fan me lo dio?" Zhan Bei Tian levantó las cejas: "¿Qué es?"
    Xiang Guo no explicó directamente lo que contenía: "Debería haber ido al condado
de Wutong para encontrar esto para ti. Justo ahora, para sacarnos de la caza de
zombis, lo dejó allí, y fui a buscarlo de vuelta para él ".
    Zhan Bei Tian estaba aún más curioso y sorprendido.
    Fue inesperado que Mu Yi Fan viniera al condado de Wutong por él.
    "Jefe, le deseo buena fuerza física para poder matar a Mu Yi Fan". Xiang Guo dejó
la bolsa en el suelo y se fue.
    Zhan Bei Tian: "..."
                
Capítulos 160-161
 
 
                        
 
     160: ¿Quién es el agente?
    Mirando las cinco grandes bolsas de regalos en bolsas negras, Zhan Bei Tian no
pudo resistir su curiosidad. Planeaba ver qué era primero. Mu Yi Fan tuvo que correr
al condado de Wutong para encontrarlo para él.
    Se agachó y abrió una de las bolsas. Vio una cabeza de pollo roja sin cuerpo de
pollo y fue cosida sobre una tela roja triangular.
    Zhan Bei Tian tenía dudas.
    Juguetes de marionetas?
    Lo sacó y vio que los tres extremos de la tela roja triangular estaban cosidos con
una cinta roja de menos de un centímetro de ancho, y cada extremo estaba
conectado entre sí, de modo que no pudo ver lo que era por un momento.
    No sabía por qué Mu Yi Fan envió un juguete de marionetas a un hombre grande.
    Zhan Bei Tian vio la caja en la bolsa negra. Levantó la caja y la miró. Las palabras
"ropa interior masculina" le hicieron comprender de inmediato lo que sostenía en la
mano.
    Su rostro se oscureció, rápidamente metió la ropa interior hacia atrás, ató un nudo
en la bolsa y luego miró a su alrededor rápidamente para asegurarse de que nadie
notara lo que había hecho antes, y su rostro se relajó mucho.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y miró las otras bolsas. ¿Son todos ropa interior?
    Abrió otra bolsa negra, y todo tipo de divertidos utensilios de tortura SM
aparecieron frente a sus ojos. Inmediatamente dio una fuerte bocanada por el rabillo
del ojo e inmediatamente ató la bolsa con un nudo en la boca, mirando negro en la
dirección del automóvil en el que estaban sentados.
    Realmente no sé qué está pasando en la mente del hombre tonto. Corrió al
condado de Wutong para buscar estas cosas en riesgo. ¿Es necesario?
    ¿Realmente quiere usar todas estas cosas en él?
    Zhan Bei Tian no tenía intención de abrir las otras bolsas. Llevó cinco bolsas a la
parte trasera del automóvil y las recibió en el espacio cuando nadie las miraba.
    El hombre tonto que estaba sentado en el autobús no tenía idea de lo que estaba
sucediendo afuera, y mucho menos que Xiang Guo fue a la tienda de sexo a buscar
lubricantes y condones para él, y lo regresó con más cosas.
    Ahora se mira las manos con interés. Sus uñas han cambiado completamente a su
aspecto original. Sin embargo, no están manchadas de sangre y se ven un poco
pálidas.
    Zhan Bei Tian se subió al autobús y vio a Mu Yi Fan mirándose las manos y
riéndose tontamente.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian subir al auto, levantó la mano alegremente y dijo:
"Bei Tian, ya ves, no está oscuro".
    Zhan Bei Tian se miró las manos pálidas y dijo: "En el futuro, puedes dejar de usar
guantes".
    "Eso no es bueno. ¿Qué pasa si rascas a la gente descuidadamente en el futuro?
"Mu Yi Fan trajo sus guantes, abrazó al hombre sentado a su lado, bostezó y dijo:"
Estoy tan cansado. Me voy a dormir un rato.
    Pronto se durmió después de unos días y noches sin cerrar los ojos.
    Zhan Bei Tian miró de reojo al hombre que lo sostenía con fuerza y le apoyaba la
cabeza en el hombro. Estaba tan enojado e impotente que finalmente pellizcó la nariz
de su oponente.
    Mu Yi Fan, mientras dormía, fue pellizcado incómodo y murmuró: "No hagas
ningún ruido".
    Zhan Bei Tian sonrió suavemente, se soltó las manos sobre la nariz y se frotó el
pelo.
               
 
 
                        Cuando Mao Yu, que estaba a punto de presentarse ante Zhan Bei
Tian, vio esta escena, de repente detuvo sus pasos y miró a Zhan Bei Tian con una
cara tierna durante mucho tiempo.
    Ha estado con Boss durante seis o siete años, pero nunca ha visto a Boss tener un
lado tan amable. Parece que al jefe realmente le gusta Mu Yi Fan.
    "¿Qué pasa? Zhan Bei Tian no respondió.
    Mao Yu recuperó la conciencia, Zhan Bei Tian recuperó su rostro indiferente y
rápidamente dijo: "Se ha contado la cantidad de personas, sin bajas, puedes irte en
cualquier momento para regresar a B City".
    "Volver a la ciudad B".
    "Si."
    Después de que Mao Yu los arregló a todos, él y Xiang Guo, Sun Zi Hao y otros dos
soldados tomaron el auto de Zhan Bei Tian. Bajo su liderazgo, el convoy detrás de él
salió lentamente del condado de Wutong.
    Media hora después de su partida, Xia Dong Hai regresó al condado de Wutong
para buscar el paradero de Guang Jun Jie. Luego, donde habían peleado antes,
encontraron el cuerpo de Guang Jun Jie.
    Vieron que Guang Jun Jie fue sacado del núcleo y sus ojos estaban rojos, y Ye-Shu
estaba furiosamente enojado. "Maldito Zhan Bei Tian tarde o temprano le pedirá que
salde la cuenta. Hermano Ren, ¿quieres hablar con el jefe?
    Pan Ren Zhe asintió: "Espera hasta que veas al Jefe y cuéntale al respecto. Ahora
entierra al zombi y luego encuentra más cristales para mejorar tus habilidades.
    "Jefe, no lo dejes ir", dijo Ya Wei perezosamente.
    "Bueno no."
    Justo cuando Pan Ren Zhe enterró el cuerpo de Guang Jun Jie, la caravana de
Zhan Bei Tian marchaba lentamente a 20 kilómetros de distancia, y el Husky que
dormía en el hombro de Zhan Bei Tian se despertó de repente, miró por la ventana y
gritó con tristeza: "Oh, Olvidé quitármelo.
    Zhan Bei Tian, quien cierra los ojos y se mira a sí mismo, abre los ojos: "¿Quién?"
    Mu Yi Fan lo ignoró y se dijo a sí misma: "Mi agente".
    Es deprimente cómo dejó algo tan importante detrás.
    Mu Yi Fan se cubrió el pecho y dijo: "Me duele el corazón. "
    De hecho, sintió su crisantemo más doloroso, sin esa cosa, la vida debe ser muy
triste.
    "¿Quién es el agente?" Zhan Bei Tian entrecerró los ojos a Mu Yi Fan ...
    Solo tomó unos días salir, y fue difícil separarse de los demás, y también mostró
una expresión triste.
    Mu Yi Fan lo miró impotente y dijo: "Siento decir que no lo conoces, pero ya no lo
conoceré más".
    Zhan Bei Tian observó cómo su rostro se volvía más y más doloroso, y su rostro se
volvía más pesado y frío.
    Cinco personas en el frente de repente sintieron frío y no pudieron evitar sentarse
erguidos. Se estremecieron uno tras otro. Luego vieron una fina capa de hielo en la
pared del automóvil.
    Mu Yi Fan estaba muy deprimido: "¿cómo lo olvidé?"
    Sun Zi Hao, sentado frente a él, tenía tanto frío que no pudo evitar preguntar:
"¿Quién es el agente?". Ya que es tan importante para ti, ¿quieres volver a buscarlo?
"
    No dijo que estaba bien, pero el frío en el auto se volvió más frío.
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron: "¿Está bien? ¿No traerá problemas? "
               
 
 
                        La temperatura en el auto bajó varios grados nuevamente.
    "..." Mao Yu abrió mucho los ojos.
    ¿No viste que la cara del jefe estaba congelada? Seguía hablando de la
"prescripción". Realmente quería traer de vuelta al hombre. Podría significar que cada
día en su campamento era un frío mes de invierno.
    Sun Zi Hao dijo: "Solo hemos conducido 20 kilómetros. Se supone que es rápido
regresar ".
    Tan pronto como las palabras llegaron a su fin, Xiang Guo sonó de inmediato.
Finalmente, no pudo evitar girar la cabeza y dijo enojado: "Maldita sea, los
lubricantes son solo lubricantes. ¿Por qué no lo llamas tan ambiguo? "
    ¿No te diste cuenta de que el jefe tenía una gran opinión sobre ese agente?
    Zhan Bei Tian: "..."
    Mao Yu: "..."
    "..." Sun Zi Hao decidió no prestar más atención a Mu Yi Fan. En este momento,
estaba pensando en lubricantes.
    Los dos soldados frente a él se sintieron agrios en las comisuras de sus bocas.
    Mu Yi Fan volvió los ojos sombríamente. "Solo sabes por qué quieres hablar de
eso".
    Después de eso, Zhan Bei Tian sabrá lo que quiere hacer.
    Xiang Guo lo miró con los ojos cerrados.
    Si no lo vuelven a decir, todo el automóvil se congelará hasta la muerte.
    Zhan Bei Tian continuó cerrando los ojos e ignorando al hombre tonto.
    Sin embargo, Mu Yi Fan no pudo dormir, y pasó sus dedos alrededor de Zhan Bei
Tian.
    Zhan Bei Tian presionó directamente al hombre inquieto en sus brazos: "Duerme".
    Mu Yi Fan levantó la cabeza, su boca solo tocó la oreja de Zhan Bei Tian y susurró:
"Cuando regresemos, ¿qué vamos a hacer, con qué vamos a hacerlo?"
    De todos modos, Zhan Bei Tian ya sabe que está buscando lubricantes, y no tiene
miedo de decírselo a la otra parte.
    Zhan Bei Tian también preguntó sin abrir los ojos, "¿Hacer qué?"
    "Deporte."
    De hecho, Mu Yi Fan estaba muy nervioso. No estaba seguro de que le gustaría
tener sexo con él.
    Después de todo, en su novela, al protagonista masculino le gustan las mujeres, y
ahora el objeto de repente se convierte en un hombre, y no se sabe si el protagonista
masculino lo aceptará.
    Es como si supiera que le gustan los hombres ahora, pero no puede aceptar ver a
otros dos hombres abrazándose desnudos.
    Entonces, temía que Zhan Bei Tian pudiera besar su rostro o algo así, pero no
podía aceptar las armas reales de dos grandes hombres y municiones reales. [1]
Chicos sexo
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué deporte?"
    "Deporte en la cama".
    Zhan Bei Tian: "..."
    Cuando Mu Yi Fan conoció a Zhan Bei Tian, dijo: "Si no hablas, creo que estás de
acuerdo".
    Zhan Bei Tian permaneció en silencio.
    Mu Yi Fan jadeó emocionado en la esquina de su boca.
    La boca de Zhan Bei Tian no puede evitar dibujar una curva .
    Xiang Guo al frente: "..."
    Joder!
    Susurran tan fuerte cuando no existen.
               
 
 
                        Sun Zi Hao: "..."
    ¿Es necesario mostrar tal comida para perro?
    Mao Yu: "..."
    ¡No puede oír nada, no puede oír, no puede oír!
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
     161: Entonces te llamaré hermano mayor
    Después del fin del mundo, el camino era muy desigual. Especialmente cuando las
flores y los árboles crecían silvestres, los caminos planos fueron destruidos por las
raíces de las plantas, haciendo que el pavimento del camino plano fuera cóncavo y
convexo.
    Además, en el viaje de vez en cuando se encontrará un ataque furtivo de plantas y
animales mutados, por lo que algunos cientos de kilómetros del viaje tomarán dos
días.
    Cuando el equipo de Zhan Bei Tian regresó a B City, fue la tarde de dos días
después. Luego, tomó un poco más de trabajo para registrarse en la ciudad. Eran las
once de la noche cuando regresó al campamento.
    Mu Yi Fan salió del auto y corrió de regreso a su habitación para bañarse.
    Después de bañarse, fue a acostarse rápidamente en la cama y esperar a que
Zhan Bei Tian regresara a su habitación. Por cierto, sacó el condón que había traído
del condado de Wutong y lo sopló para ver si tenía fugas de aire.
    Sin embargo, esperó en su habitación durante una hora. Él introdujo varios
condones en globos, pero no vio la posibilidad de que Zhan Bei Tian volviera.
    Mu Yi Fan tuvo que levantarse de la cama y pedir información afuera y el soldado
que estaba vigilando en la noche le dijo: Zhan - Bei - Tian - ¡Fuera!
    Finalmente, el soldado le dijo que Zhan Bei Tian tardaría unos tres días en
regresar.
    Mu Yi Fan volvió deprimido a su habitación.
    Emocionado por hacer deportes en la cama, ¿cómo puede jalar su avión [1] para
masturbarse y, de regreso, cómo salir de nuevo?
    Mu Yi Fan pronto pensó que Zhan Bei Tian debía haber ido a la fábrica militar para
encontrar a Pan Ren Zhe, quien había sido enemigo de Zhan Bei Tian en su última
vida.
    Si no se lo cuida ahora, será más difícil deshacerse de Pan Ren Zhe y su equipo
cuando mejore su fuerza.
    Mu Yi Fan lo pensó y suspiró.
    Okay
    Este asunto es más importante que los deportes de cama. Luego esperará a que
The Male Protagonist se deshaga de esas pocas personas, y lo volverán a hacer
felizmente y sin preocuparse por su cabeza.
    Mu Yi Fan amortiguó la almohada para dormir de Zhan Bei Tian y la besó con
fuerza varias veces antes de cerrar los ojos y dormir.
    Después del desayuno con Zheng Guo Zong a la mañana siguiente, le pidió a Mao
Yu una caja de regalo y salió del campamento de Zhan Bei Tian con una docena de
carpas.
    Mao Yu era reacio a darle la carpa a Mu Yi Fan. Después de todo, este era el
material que habían encontrado las personas del equipo. Pero cuando escucharon que
Mu Yi Fan iba a dárselo a la Comisión Militar de Old Zhan, se lo entregaron a Mu Yi
Fan sin decir nada y lo llenaron con cubos.
    Mu Yi Fan llegó a The Zhan Family en un automóvil que Mao Yu le envió. Después
de salir del auto, informó su nombre al guardia y explicó su intención.
               
 
 
                        El guardián de la puerta eran los dos últimos soldados, por lo que
inmediatamente entró y le informó.
    Mu Yi Fan aprovechó la información de otro soldado y le preguntó a otro soldado:
"¿Está Zhan Nan Tian en casa?"
    El soldado simplemente respondió: "Segundo joven maestro, no vive aquí".
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio.
    Si Zhan Nan Tian estuviera aquí hoy, no sería fácil.
    Especialmente antes de ganar el favor del Viejo Zhan, si Zhan Nan Tian lo acusó de
ser un zombi, y era imposible que el Viejo Zhan lo dejara estar con Zhan Bei Tian.
    "¡Papá! ¡Papá! "Una voz infantil y feliz interrumpió los pensamientos de Mu Yi Fan.
    "Pequeño joven maestro, no corras demasiado rápido. Ten cuidado con tus pasos.
El viejo ama de llaves corría tras él.
    La cara de Mu Yi Fan se suavizó cuando vio a Mu Qing Tian corriendo hacia él con
sus piernas cortas. Él se rió y fue a recoger a su hijo. "Pequeño amigo, ¿me
extrañaste?"
    "Te extraño". Mu Qing Tian abrazó su cuello: "Realmente, realmente lo hice".
    Cai Yuan se acercó con una carcajada. "Little Young Master, eres de lo que hablaba
todos los días".
    Para ser sincero, si Little Young Master no se parecía al mayor general Zhan en su
familia, habría dudado de que el niño fuera Mu Yi Fan. De lo contrario, ¿por qué el
niño solo hablaba de su padre y rara vez mencionaba a Zhan Bei Tian?
    Mu Yi Fan sonrió y besó a la niña en la cara.
    De hecho, su corazón también extrañaba al niño, después de todo, después del
nacimiento del niño, la primera vez después de una separación tan larga: "Viejo
Zhan, ¿no está en casa?"
    Cai Yuan sonrió y dijo: "Está en el pasillo".
    Zhan Guo Xiong estaba sentado en el vestíbulo enfurruñado. Para nada más, solo
para escuchar a Mu Yi Fan acercándose a su hijo, inmediatamente se niega a jugar
con su abuelo y corre a buscar a su padre.
    Mu Yi Fan regresó y pidió a los soldados enviados por Mao Yu que llevaran el barril.
"Tío Cai, estos peces fueron traídos por Bei Tian. Todavía tiene algo importante que
hacer. Pasarán unos días antes de que vuelva a ver al viejo Zhan.
    "¡Ese niño tiene corazón!" Cai Yuan sonrió y llevó a los soldados a la cocina.
    Mu Yi Fan llevó al niño al pasillo y vio al viejo Zhan sentado solo en el sofá
bebiendo té bochornoso sin decir una palabra. Rápidamente gritó las palabras que
había practicado miles de veces en su corazón: "Abuelo, estoy aquí para verte".
    Ya había pensado que cuando se trata con el Sr. Old Zhan, debe ser tan grueso
como en realidad. De lo contrario, no podría manejar al viejo.
    Zhan Guo Xiong lo miró enojado. "¿Quién es tu abuelo?"
    Se sirvió una taza de té, pero descubrió que no había agua en la cáscara.
    Mu Yi Fan vio la situación, rápidamente bajó al niño y se acercó: "Abuelo, te
prepararé un té".
    "¿Puedes?" Zhan Guo Xiong quería que Cai Yuan viniera, pero cuando vio que Mu
Yi Fan era hábil en la preparación del té, lo detuvo.
    Cuando Mu Yi Fan vio el silencio de Zhan Guo Xiong, comenzó el tema y dijo:
"Abuelo ..."
    Justo después de decir dos palabras, Zhan Guo Xiong lo interrumpió: "Tampoco me
llames así. Eres de los cinco hombres. No me lo puedo permitir.
    Mu Yi Fan no discutió con él y sonrió. "Bueno, entonces te llamaré hermano
mayor".
    Cuando el viejo Zhan escuchó esto, casi se roció un trago de té en la cara: "A mi
edad, puedo ser tu abuelo. Deberías estar demasiado avergonzado para llamarme
hermano. Además, si me llamas hermano, ¿Mu Tian me llamará tío? No, has
arruinado las generaciones. "
    "Entonces es correcto para mí llamarte abuelo, y el niño todavía te llama
bisabuelo, ¿verdad?"
    Zhan Guo Xiong dijo que no podía corregir su razonamiento
    Mu Yi Fan continuó: "Abuelo, Bei Tian no volverá a verte en unos días".
    Zhan Guo Xiong resopló suavemente: "¿Acabo de regresar a B City, él está
ocupado aquí y allá, y no sé de qué está ocupado? Está demasiado ocupado para
pasar tiempo con este viejo amigo. "
    "Es solo porque acabamos de regresar a B City que tiene algo que hacer. Solo
estará ocupado durante unos días y luego tendrá tiempo de volver con usted ".
    Mu Yi Fan conversó con Zhan Guo Xiong por un tiempo. Cuando el té estuvo listo,
inmediatamente le sirvió una taza de té a Zhan Guo Xiong. "Abuelo, ¿qué tal si
pruebas mi té?"
    Él tiene mucha confianza en hacer té, porque Zhan Guo Xiong en realidad está
lleno de elogios por su artesanía.
    Zhan Guo Xiong sorbió superficialmente. Cuando probó el delicioso glicol del té,
realmente tuvo que decir que tenía una buena mano de obra.
    Mu Yi Fan miró hacia adelante y preguntó: "Abuelo, ¿cómo está?"
    Zhan Guo Xiong miró sus ojos brillantes y dijo a la ligera: "Así es".
    Mu Yi Fan se rió.
    Él sabe que Zhan Guo Xiong es un hombre difícil de alabar y está muy satisfecho
con su té.
    "Abuelo, ¿no has estado fuera por mucho tiempo? Por ejemplo, pescar en el lago o
algo así. "
    Mu Yi Fan sabe que a Zhan Guo Xiong le gusta jugar ajedrez mientras pesca, por
eso preguntó.
    Zhan Guo Xiong miró por la ventana y frunció el ceño y dijo. "Ahora es el fin del
mundo. ¿Dónde más puedo ir a pescar?
    No ha estado fuera de B City desde el fin del mundo.
    Además, las personas mayores e inútiles ya no son tan buenas como los jóvenes.
No pueden salir a luchar por los muertos y ver el mundo exterior.
    "¿Nadie te lo dijo?"
    Zhan Guo Xiong escuchó y se interesó: "¿Qué es?"
    Mu Yi Fan señaló la piscina exterior. "Podemos pescar allí, y yo puedo jugar al
ajedrez contigo".
    Zhan Guo Xiong levantó su ceja y dijo: "¿De dónde vino el pez?"
    Cai Yuan, que acababa de entrar, inmediatamente se rió y dijo: "Hay peces, hay
peces, el Sr. Mu trajo una docena de peces antes, y los pondré en la piscina por él".
    Zhan Guo Xiong tuvo algunas sorpresas, y luego echó un vistazo significativo a Mu
Yi Fan.
    Me temo que este niño está listo para venir y hacerlo feliz. De lo contrario, ¿por
qué traería todos los peces?
    Mu Yi Fan aprovechó la objeción del viejo Zhan y se apresuró a pedir a los soldados
que arreglaran las cosas en la villa junto a la piscina. Luego ayudó al viejo Zhan a
disfrutar de actividades al aire libre.
    Zhan Guo Xiong observó el juego de ajedrez en la mesa y suspiró por un momento
que no había jugado al ajedrez mientras pescaba durante la mayor parte del año.
Casi pensó que nunca volvería a tener la oportunidad de disfrutarlo en esta vida.
    "¿Te dijo Bei Tian que me gusta pescar y jugar al ajedrez?"
    Mu Yi Fan sonrió y no dijo nada, sentado directamente frente a Zhan Guo Xiong:
"Jugaré contigo".
    "¿Solo tú?" Zhan Guo Xiong tarareó suavemente: "No me llores cuando pierdas".
    Mu Yi Fan le respondió: "Si el abuelo pierde, puedes dejarme comer contigo, pero
no porque piense que harás trampa".
    Zhan Guo Xiong lo miró mal: "Lao Tzu no puede engañar".
    Cai Yuan miró a los dos hombres peleando y sonrió, como un verdadero abuelo y
nieto.
    En ese momento, entró un soldado y dijo: "Informe, ama de llaves Cai".
    Cai Yuan miró al soldado. "¿Qué pasa?"
    "Young Master Shen y otros Young Masters, vinieron a ver la Comisión Militar Old
Zhan".
                
Capítulos 162-163
 
 
                        
 
    162: Eso fue genial
    Zhan Guo Xiong escuchó y se rió, "Qin Yang, ¿están aquí? Déjalos entrar. Estos
niños no han venido a ver a este viejo por días. Esta vez, deben haber venido a ver al
hijo de Bei Tian. "
    Efectivamente, Shen Qin Yang, Jing Jun Lin, Yan Lei y You Jing Feng, todos con
juguetes en sus manos, caminaron hacia el patio trasero y vieron al niño parado junto
a Cai Yuan, Jing Jun Lin, Yan Lei y You Jing Feng, todos miró con brillantes ojos
redondos.
    Shen Qin Yang miró al niño de dos o tres años durante mucho tiempo.
    "No hace falta decir que este es definitivamente el hijo de Bei Tian". Yan Lei se rió
y dijo: "Se ve exactamente como Bei Tian cuando era pequeño".
    Jing Jun Lin sonrió suavemente. "Pensé que el niño solo tenía uno o dos meses. No
esperaba tener dos o tres años ".
    Shen Qin Yang murmuró: "Pensé que el bebé solo tenía uno o dos meses".
    Zhan Bei Tian, habían escuchado que había traído a un hijo de regreso. Pensó que
el bebé nació prematuramente del mismo hombre. Ahora parece que no debería ser.
No sabía lo que le pasó a ese hombre. ¿Es porque el cáncer ha fallecido y es
demasiado tarde para tener un bebé?
    Usted Jing Feng vino con su juguete y dijo: "Tío Cai, ¿cómo se llama este niño?"
    Cai Yuan se rió y dijo: "Mi nombre es Mu Tian".
    You Jing Feng se agachó y persuadió a Mu Qing Tian, de pie junto a Cai Yuan, "Mu
Tian, tío es amigo de tu padre. Ahora el tío te trajo juguetes para jugar. ¿Vendrás y
dejarás que el tío te abrace?
    Mu Qing Tian los vio parpadear, luego se volvió y corrió hacia Mu Yi Fan: "Papá".
    Mu Yi Fan sonrió, abrazó al niño corriendo y lo besó en su carita.
    Este niño es muy atento. Nunca olvidará a su padre en el momento crítico.
    Usted Jing Feng estaba aturdido. Habían escuchado a los soldados decir que Zhan
Bei Tian no estaba en casa antes. ¿Por qué el niño llama a su padre en este momento
?
    Cuando miraron en la dirección de la carrera de mi hijo, vieron al hombre sentado
al lado de Zhan Guo Xiong. Se sorprendieron nuevamente, especialmente Shen Qin
Yang, que era casi tonto.
    Yan Lei inmediatamente preguntó: "Tío Cai, esto es ... ¿Qué pasa? ¿No es el niño
Bei Tian's? "
    ¡Imposible!
    El niño se parece a Bei Tian. No puede ser de Zhan Bei Tian.
    "Es el señor Young Master, quien acaba de reconocer a la señora Mu como un
padre seco".
    Cai Yuan explicó y regresó al lobby para encontrar a alguien que moviera las
mesas y sillas y recogiera fruta para entretener a los invitados.
    "¿De Verdad? Los ojos de Shen Qin Yang involuntariamente recorrieron el
estómago plano de Mu Yi Fan.
    Zhan Guo Xiong resopló: "¿Olvidaste la existencia de este anciano cuando viste al
niño?"
    Usted Jing Feng se rió y dijo: "¿Cómo nos atrevemos a olvidar al abuelo Zhan? Hoy
venimos aquí para ver al niño, pero también para acompañar especialmente al abuelo
Zhan. Después de la cena, nos iremos de nuevo.
    Zhan Guo Xiong asintió satisfactoriamente. "Entonces primero vas a jugar con el
niño. Voy a jugar al ajedrez con este niño. ¿Te puedes quedar a cenar?"
               
 
 
                        Miró a Mu Yi Fan y dijo: "Sr. Mu, si puedes quedarte aquí para
almorzar, depende de tu habilidad para vencerme en el ajedrez.
    Mu Yi Fan se rió y dijo: "Abuelo, si gano, espero que puedas llamarme Mu Mu en
lugar de quedarte aquí para almorzar".
    Zhan Guo Xiong prometió.
    Mu Yi Fan frotó la cabeza del niño y dijo: "Ve y juega con tíos y tíos. Cuando papá
golpee a tu abuelo, te acompañará a almorzar.
    "¡Padre, luchando!" Mu Qing Tian besó a Mu Yi Fan en la cara.
    Zhan Guo Xiong vio el beso del niño Mu Yi Fan y tarareó descontento.
    Mu Qing Tian inmediatamente corrió hacia Zhan Guo Xiong y lo besó en la cara.
Vio la cara de Zhan Guo Xiong satisfecha y corrió hacia ti al lado de Jing Feng.
    Shen Qin Yang miró al niño con algunos reflejos en sus ojos.
    Mu Qing Tian notó la mirada de Shen Qin Yang y levantó la cabeza para darle una
sonrisa profunda.
    Shen Qin Yang estaba un poco sorprendido.
    Sintió que la sonrisa del niño parecía tener un significado profundo y un
sentimiento extraño indescriptible.
    Shen Qin Yang frunció el ceño y no dijo nada.
    ¿Podría ser que pensó demasiado en cómo un niño inocente y encantador podría
tener una sonrisa?
    Jing Jun Lin, junto a él, puso su mano sobre Shen Qin Yang y susurró: "¿Qué te
pasa? ¿No siempre quisiste ver a su hijo? Ahora que lo ves, no eres feliz. "
    Shen Qin Yang miró a Yan Lei y You Jing Feng, que estaban jugando con el niño, y
se volvió hacia la puerta principal del pasillo.
    Jing Jun Lin se dio cuenta y se acercó, susurró y dijo: "¿Hay algún secreto en este
niño?"
    "¿Recuerdas lo que dije después de escuchar que Bei Tian tenía un hijo?"
    Jing Jun Lin pensó por un momento: "¿Te sorprendió decir que sería prematuro
que la mujer diera a luz tan pronto?"
    Lo recuerda muy claramente porque Yan Lei no dejaba de preguntarle a Shen Qin
Yang si tenía un hijo u otro hijo.
    Desafortunadamente, la boca de Shen Qin Yang ha estado muy apretada, tuvo que
esperar para ver al niño antes de poder estar seguro.
    "Sí, lo hubiera dicho porque Zhan Bei Tian había llevado a alguien a mi hospital
para un examen, y esa persona solo tenía cinco meses de embarazo. "
    Jing Jun Lin se sorprendió y dijo: "¿Quieres decir que todavía tiene otro hijo? Ese
niño es demasiado duro. Estaba callado, y de repente tuvo dos hijos más. "
    Shen Qin Yang sacudió la cabeza. "No estoy hablando de esto. El punto es que el
hombre que trajo para el examen es un hombre ".
    Los gentiles ojos de Jing Jun Lin brillaron con sorpresa.
    "Además, el hombre embarazada está sentado frente al abuelo Zhan en este
momento, jugando al ajedrez con el abuelo Zhan. "
    Jing Jun Lin está aún más aturdido por la incredulidad. "Hombre ... ¿dijiste que un
hombre estaba embarazada?"
    "No lo creería si no lo hubiera visto con mis propios ojos, pero personalmente le
hice a la otra parte una prueba de ultrasonido en modo B. Es cierto que estaba
embarazada de un niño y tuvo un niño sin útero. Ahora el estómago del hombre ha
cambiado, y es muy probable que ya haya dado a luz al niño ".
    Las cejas de Jing Jun Lin se tensaron y pronto entendieron lo que Shen Qin Yang
estaba tratando de decir. Él preguntó: "Quieres decir que Bei Tian había traído a un
hombre a tu hospital para un chequeo antes, y luego te registraste y descubriste que
el hombre tenía cinco meses de embarazo y que llevaba un hijo de Bei Tian. Ahora
que el niño ya nació, probablemente sea el niño que estamos viendo, ¿verdad? "
               
 
 
                        Shen Qin Yang asintió.
    Jing Jun Lin cree que Shen Qin Yang quiere manchar al niño: "¿Cómo es posible?
Incluso si un hombre realmente puede quedar embarazada y dar a luz a un niño, el
niño no puede crecer tanto en tan poco tiempo, ¿verdad? "
    "¿Por qué no puede? Mira, todos tenemos poderes y habilidades. Hay plantas,
árboles y animales afuera que han mutado. ¿Por qué el niño humano no puede saltar
a dos o tres años en poco tiempo? "
    "Esto ..." Jing Jun Lin, por un momento no pudo ofrecer ninguna refutación.
    Shen Qin Yang continuó diciendo: "Bueno, incluso si no fuera el niño que el hombre
había concebido antes, el niño podría haber nacido hace mucho tiempo. Como puede
ver, el hombre con los pies cerrados del niño era su padre. Creo que el abuelo Zhan
aún no lo sabe. De lo contrario, saltaría enojado temprano, y ciertamente no estaría
jugando ajedrez con él tan pausadamente. "
    Jing Jun Lin piensa en la escena justo ahora. No se puede negar que el niño está
realmente cerca de Mu Yi Fan. Incluso como padrastro, no pueden estar tan cerca.
    Además, cuando llegaron, le preguntaron al niño del soldado en la puerta si su
madre estaba en la familia Zhan o quién era su madre, pero el soldado dijo que nunca
había visto a su madre.
    "Joven maestro Jing, joven maestro Shen, por favor venga a tomar el té". De
repente, una voz baja sonó detrás de ellos.
    Shen Qin Yang y Jing Jun Lin se sorprendieron. Cuando vieron a Cai Yuan, se
sintieron aliviados. "Tío Cai, nos has asustado hasta la muerte".
    Cai Yuan sonrió y dijo: "Fueron los dos jóvenes maestros quienes hablaron tan
fascinantemente".
    Le llevó el té a Yan Lei y se lo entregó.
    Usted Jing Feng tomó la taza y le susurró a Cai Yuan: "Tío Cai, ¿quién es ese
hombre? Es un buen jugador de ajedrez ".
    Aunque no fue a ver el juego de ajedrez, desde lejos puede ver la cara seria de
Zhan Guo Xiong, puede saber que las habilidades de ajedrez del otro lado son muy
buenas hasta el punto de que se puede ver a Zhan Guo Xiong tomando en serio el
juego.
    Cai Yuan miró a Mu Yi Fan, y sus ojos eran profundos: "Joven maestro de la familia
Mu, Mu Yi Fan".
    "¿Qué? ¿Es él de los cinco hombres? "
    You Jing Feng estaba muy sorprendido porque nadie en B City no sabe acerca de
los cinco hombres y la pelea de la familia Zhan, por lo que no pensó que los cinco
hombres vendrían a la familia Zhan, y que Mu Yi Fan era el padre del hijo de Zhan Bei
Tian. La relación era demasiado complicada.
    "Bueno, los cinco hombres, y el niño, su madre puede ser de los cinco hombres".
Las palabras de Cai Yuan tienen un significado profundo, y la luz del pensamiento es
cada vez más profunda.
    Usted Jing Feng estaba aún más sorprendido.
    Inmediatamente, no es sorprendente pensar que el niño estuvo allí antes de las
disputas entre la familia Mu y la familia Zhan.
    Usted Jing Feng vio las cejas de Zhan Guo Xiong cada vez más apretadas. Tenía
curiosidad por ir y ver cómo jugaban al ajedrez.
    Cuando era joven, él y Shen Qin Yang a menudo iban a jugar a The Zhan Family,
por lo que también fue entrenado por el abuelo Zhan. Él sabe un poco sobre ajedrez.
    Cuando You Jing Feng vio el increíble juego de ajedrez, no pudo evitar exclamar en
secreto, porque también notó gradualmente su asombro. Las piezas de ajedrez se
arreglaron exquisitamente y se emocionaron en los puntos clave, y pusieron en juego
las habilidades del juego de ajedrez.
               
 
 
                        Hay que decir que el hombre de apellido Mu es muy hábil en el
ajedrez, y la persona que puede enfrentarse cara a cara con el abuelo tiene que ser
muy bueno porque el viejo aprendió el juego de ajedrez desde temprana edad.
    El tiempo pasó tan rápido que Jing Feng se puso de pie y lo observó durante casi
dos horas inconscientemente.
    Finalmente, Zhan Guo Xiong dejó su pieza de ajedrez y dijo: "Perdí".
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio.
    Si él también pudiera sudar, habría sudado un balde.
    Si no hubiera aprendido ajedrez de Zhan Guo Xiong cuando era joven y tuviera una
comprensión profunda del estilo de juego de ajedrez de Zhan Guo Xiong, nunca
habría ganado a una persona que había jugado ajedrez durante décadas.
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan. Esta era la primera vez que miraba al joven con
el ojo derecho. No tenía idea de que el otro lado lo ganaría.
    De repente se rió, "Buen chico, puedes quedarte aquí para almorzar".
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco y tarareó dos veces infelizmente.
    Zhan Guo Xiong inmediatamente cambió de opinión y dijo: "Mu Mu, Mu Mu,
¿verdad?"
    Mu Yi Fan sonrió con satisfacción.
    Por fin, la relación con Zhan Guo Xiong ha sido más estrecha y necesita hacer más
esfuerzos en el futuro.
    "Papá, eso fue genial". Mu Qing Tian se arrojó sobre Mu Yi Fan.
    Shen Qin Yang y Jing Jun Lin observaron la interacción íntima entre el padre y el
hijo y no hablaron.
    Mu Yi Fan abrazó a Mu Qing Tian y se rió, "Tu abuelo es genial. Si tu abuelo no
hubiera dejado que tu padre ganara deliberadamente, tu padre habría perdido ".
    Zhan Guo Xiong se rió más fuerte.
    "Señor". Cai Yuan de repente se acercó a Zhan Guo Xiong y lo llamó.
    Zhan Guo Xiong cerró la risa y miró a Cai Yuan. "¿Qué pasa?"
    Cai Yuan hizo una pausa y finalmente dijo: "El almuerzo está listo".
   
 
   
 
   
 
    
 
     163: El virus Zombie
    Durante la comida, Zhan Guo Xiong le pidió a varios jóvenes que hicieran una
breve presentación y se conocieron.
    De Shen Qin Yang, You Jing Feng, Jing Jun Lin y Yan Lei, solo Shen Qin Yang es
amigo de Mu Yi Fan en el mundo real, y los otros tres son verdaderos amigos de Zhan
Bei Tian.
    Mu Yi Fan, a quien le encantaba seguir a Zhan Bei Tian desde la infancia, también
está familiarizado con varios de ellos. Él sabe más o menos sobre su temperamento.
Por lo tanto, cuando se enfrenta a estas cuatro personas, Mu Yi Fan no es un nuevo
amigo tímido y tuvo una conversación agradable.
    Shen Qin Yang y Mu Yi Fan también conversaron muy felices. Después de una
comida completa, Shen Qin Yang corrió a la piscina para pescar con Zhan Guo Xiong.
Se dirigió a Mu Yi Fan y sonrió y le preguntó: "Mu Mu, ¿te acuerdas de mí?"
    Mu Yi Fan sabía que Shen Qin Yang estaría impaciente y vino a preguntarle sobre
los asuntos de su hijo. Él se rió y dijo: "Recuerdo, gracias por visitarme en G City".
               
 
 
                        "Todos somos amigos, no seas educado, solo tengo curiosidad por el
niño en tu estómago ..." Shen Qin Yang no se atrevió a preguntar demasiado
directamente, por lo que tuvo miedo de mencionar la incómoda historia de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan miró al niño que jugaba con Yan Lei y dijo con una sonrisa: "¿No lo
viste?"
    Shen Qin Yang lo miró y sintió aún más curiosidad: "¿Por qué el niño se hizo tan
viejo de repente?"
    "Quién sabe, así como los seres humanos de repente tienen poderes, nadie puede
explicarlos claramente".
    Shen Qin Yang suspiró.
    Inesperadamente, fue como lo había adivinado.
    Se puso de pie y dijo: "No he visto bien al niño desde que vine aquí. Iré a jugar
con él primero.
    "Bien."
    Después de que Shen Qin Yang se fue, Mu Yi Fan sacó una caja de regalo de su
mochila y salió del pasillo. Luego se puso la caja de regalo a la espalda y se sentó
junto a Zhan Guo Xiong y dijo: "Abuelo, hablaré de algo contigo".
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan y dijo: "No me digas nada que te avergüence".
    Lo que quería decir era obviamente no hablar sobre la familia Mu y la enemistad de
la familia Zhan.
    Mu Yi Fan dijo rápidamente: "No es una cosa difícil, pero hará que el abuelo sea
reacio".
    Zhan Guo Xiong pronto entendió lo que quería decir: "¿Quieres recuperar a Mu
Tian?"
    Mu Yi Fan sonrió con una sonrisa seca.
    Si no puede llevarse a Mu Qing Tian. De lo contrario, ¿cómo puede explicarle a Mu
Yue Cheng cuándo regresa sin dicho nieto?
    Zhan Guo Xiong dejó escapar un zumbido frío, giró la cabeza, no lo miró, no dijo
que no para permitir que no se llevara al bisnieto.
    "Abuelo, sé que eres muy reacio a renunciar a tu bisnieto, pero el otro lado de la
familia del niño no lo ha visto en varios días, así que lo llevaré de regreso por unos
días para que lo vean, y luego, traerlo de vuelta para que te acompañe, ¿qué tal eso?
    Zhan Guo Xiong tenía la cara chata, solo silencioso.
    "Sé que el abuelo se aburrirá mucho en casa después de que el niño se vaya, así
que tomé una cosa especial para aliviar el aburrimiento del abuelo".
    Mu Yi Fan sacó la caja de regalo detrás de él y la puso sobre la mesa.
    Zhan Guo Xiong se burló: "El regalo de la familia Mu, ¿me lo puedo permitir?"
    "Esto no es de la familia Mu. Esto es lo que encontré cuando salí solo los otros
días. No es la familia Mu. Es mi pertenencia personal. Si el abuelo quiere ver al
bisnieto, puede sacarlo y verlo. Va a distraer la atención del abuelo.
    "¿Algo puede distraer mi atención?" Zhan Guo Xiong miró la caja de regalo, pero
no tenía la intención de abrirla.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Guo Xiong, que sentía curiosidad por el contenido de la caja
de regalo y se apresuró a abrirla.
    Inmediatamente, una pistola de dragón dorado entró en los ojos de Zhan Guo
Xiong, y sus ojos de repente lo miraron: "¡Tú! ¿Fuiste a la fábrica militar en el
noroeste? "
    Sentado al otro lado de Zhan Guo Xiong, Cai Yuan, que acompañaba a Zhan Guo
Xiong a pescar, escuchó las palabras "fábrica militar" y se volvió para mirar lo que
había sobre la mesa.
    Cuando vio la vieja pistola, no pudo evitar preguntarse por qué Mu Yi Fan sacó la
pistola favorita del viejo de la fábrica militar.
    Mu Yi Fan asintió: "Cuando vi esta arma, pensé que era muy adecuada para el
abuelo. Cuando el abuelo lo sostuvo en su mano, debe ser muy poderoso. Así que se
lo traje al abuelo.
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong frunció el ceño y dijo: "Hay tantos zombis por allí.
¿Cómo entraste?"
    Es posible que Zhan Guo Xiong haya enviado personas a buscar el arma muchas
veces, pero debido a que había demasiados zombies allí y había muchos zombis de
alto nivel, su gente no pudo ingresar al taller militar.
    Quería hacer estallar a los zombis, pero temía que la bomba destruyera el arma,
por lo que nunca más intentó volver a traerla.
    Mu Yi Fan había pensado durante mucho tiempo y luego dijo: "Tengo la energía
eólica y pude saltar directamente sobre los zombis y volar, y fui lo suficientemente
rápido como para tomarlo y correr".
    "Ja, ja". Zhan Guo Xiong se rió alegremente. "Entonces entraste así. Pensé que sí,
pero ¿qué hiciste en la fábrica militar para buscar esta arma?
    Mu Yi Fan no pudo contar la larga historia de que fue allí por el arma
especialmente para complacer a Zhan Guo Xiong, por lo que dijo: "Quería saber si
había armas adicionales disponibles en la fábrica militar, pero no lo hice". creo que
había tantos zombis, así que conseguí esta pistola dorada y escapé ".
    Zhan Guo Xiong asintió, creyendo lo que dijo.
    "Puedes llevar al niño a casa, pero quiero saber cuándo la madre del niño vendrá a
verme".
    De hecho, tanto si Mu Yi Fan saca el arma como si no, ya tiene la intención de
dejar que Mu Yi Fan se lleve al niño. No se ha pronunciado, solo quiere dar aires más
hinchados.
    Los ojos de Cai Yuan se clavaron en la cara de Mu Yi Fan tan pronto como escuchó
esto.
    Mu Yi Fan era un poco culpable: "Esperemos un poco más".
    "Muy bien, deja de molestarme a pescar. Solo dímelo antes de que te lleves al
niño.
    "Bien". Mu Yi Fan sonrió y se fue.
    Zhan Guo Xiong miró la espalda de Mu Yi Fan, luego la vieja pistola sobre la mesa.
Sus ojos brillaron con una sonrisa: "Este chico debe haber escuchado a Bei Tian decir
que me gusta mucho esta vieja arma, así que fue especialmente a la fábrica militar y
la sacó. Ah, él es muy interesante ".
    Cai Yuan frunció los labios y dijo: "Por supuesto, debería estar con el maestro".
    Zhan Guo Xiong sintió un poco profundo en sus palabras y lo miró dudoso. "¿Qué
quieres decir con eso?"
    Cai Yuan sacudió la cabeza y se negó a decir más.
    A las 3 o 4 de la tarde, Mu Yi Fan tomó el automóvil enviado por Mao Yu de regreso
al edificio del centro junto con el niño.
    El guardia miró la tarjeta de identificación de Mu Yi Fan y la dejó entrar.
    Mu Yi Fan llegó a la puerta del ascensor, justo cuando el ascensor llegaba al primer
piso. Después de que se abrió la puerta del ascensor, tres o cuatro personas salieron
una tras otra.
    Finalmente, un hombre con traje salió del ascensor. Cuando vio a Mu Yi Fan, quedó
atónito. Luego, como un fantasma, de repente retrocedió varios pasos y corrió hacia
la entrada del edificio en pánico.
    Mu Yi Fan entró en el ascensor con el ceño fruncido. Primero presionó la tecla del
elevador, luego presionó la tecla del piso 79.
    El hombre que había corrido hacia la entrada del edificio miró hacia atrás y vio a
Mu Yi Fan entrar al elevador. Inhaló un suspiro de alivio de inmediato.
    Se puso de pie y observó cómo el número del ascensor subía lentamente. Cuando
saltó al piso 79, se detuvo y no volvió a subir. Luego cayó del piso 79 al piso 78.
Obviamente nadie subió al piso 80.
    El hombre pensó por un momento y corrió hacia otro elevador, solo abrió la puerta
y presionó el botón en el piso 80.
    En el piso 80, el hombre entró corriendo a una de las habitaciones: "¡Yi Hang! Yi
Hang! Yi Hang! "
    Mu Yi Hang, que estaba viendo un video, miró al hombre jadeando. "Yuan Hong,
¿por qué has vuelto?"
    Duan Yuan Hong exhaló: "¡Tu hermano, vi a tu hermano!"
    "¿Mi hermano? ¿Mu Yi Fan? "Mu Yi Hang escuchó a su madre decir que Mu Yi Fan
vino a B City, pero que no ha visto a Mu Yi Fan en estos días, por lo que casi olvida la
existencia de Mu Yi Fan.
    "Sí, ese es él".
    Mu Yi Hang se burló, "Esta es la Torre de Mu. ¿Qué tiene de extraño que esté aquí?
"
    "No es de extrañar, pero me recordó una cosa". Duan Yuan Hong cerró la puerta y
se apresuró hacia la cama de Mu Yi Hang. "Recuerdas que me pediste un
medicamento que podría acelerar la muerte cuando alguien lo comió o se lo inyectó
en el cuerpo sin que te dieran cuenta de que su cuerpo era diferente. ¿Te acuerdas? "
    "Por supuesto que lo recuerdo".
    ¿Cómo podría Mu Yi Hang no recordar eso?
    "En ese momento, recuerdo haberte preguntado, ¿en quién quieres inyectar este
medicamento? ¿Cómo respondiste eso? "
    "Mi hermano". Mu Yi Hang sintió que Duan Yuan Hong debió haberlo mencionado
de repente por alguna razón. Él preguntó: "¿Cómo puedes mencionarlo? Por cierto,
hablando de eso, también quiero preguntarte, ¿no me prometiste que este
medicamento era muy útil? Pero, ¿cómo puede Mu Yi Fan seguir vivo y sano hasta
ahora y nunca verlo como si se estuviera muriendo? ¿No habrías confundido la
medicina? "
    "Lo que voy a decir ahora es sobre este medicamento, pero no me equivoco, pero
causa un gran problema. ¿Sabes qué medicina te di para darle? "
    Mu Yi Hang miró su rostro serio y no pudo evitar sentarse derecho. "¿Qué medicina
me diste?"
    Duan Yuan Hong respiró hondo y dijo: "El virus zombie".
    Mu Yi Hang: "..."
    "Cuando lo vi hace un momento, me sorprendió ver que era como una persona
normal, así que volví a preguntarte si habías inyectado el virus en su cuerpo en ese
momento".
    Mu Yi Hang dijo con enojo: "Me jodiste este virus. ¿No tienes miedo de que me
arañe y me convierta en zombie? "
    "Te pregunté si estabas viviendo con tu hermano mayor. Dijiste que lo ves una vez
al mes y te pregunté eso antes de darte el virus. Además, ¿de qué sirve tu ira ahora?
¿Deberías asegurarte de que el virus haya sido inyectado en su cuerpo?
    "Maldición, le pedí a Li Qing Tian que lo hiciera. Regresó y me informó que había
inyectado el virus en Mu Yi Fan. No sé si realmente lo hizo. "
    "Si el virus realmente se inyecta en su cuerpo, puede convertirse en un zombie de
alto nivel". Será mejor que intentes deshacerte de él lo antes posible.
    "..."
    Mu Yi Hang se sentó en la silla y pensó profundamente.
                
Capítulos 164-165
 
 
                        
 
    164: Me gusta un hombre
    Mu Yi Fan, quien está visitando a Mu Xiao Hu en el piso 79, no sabía nada sobre lo
que estaba sucediendo en el piso 80.
    En este momento, la saliva voladora de la segunda tía y la tercera tía casi no lo
ahogaba porque se había ido con su hijo a otro lugar durante muchos días sin volver
con él.
    Cuando sus tías hablaban de lo mismo, preguntó por la enfermera Su.
    Liu Ling Hong dijo: "Simplemente dijo que un hombre que no conocía le dijo que lo
hiciera. El hombre dijo que si ella hacía lo que él decía, él traería comida a su casa
todos los días y alimentaría a su familia. En cuanto a quién era el hombre, no podía
decirlo. Ella no sabía el nombre de la otra parte. Además, cada vez que el otro venía a
verla, él traía comida a su casa y alimentaba a su familia. Siempre llevaba gafas de
sol. "
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Es posible que la enfermera Su mienta?"
    Liu Ling Hong susurró: "Incluso usamos electrocución, no debería ser capaz de
mentir, no es un soldado entrenado, y ¿cómo puede resistir la electrocución para
extorsionar confesiones?"
    Li Cai Yu dijo: "Las personas que dejaron que la enfermera Su lastimara a nuestro
padre deberían haber pensado que podríamos descubrir las acciones de la enfermera
Su en cualquier momento. Por lo tanto, tendrían tanto cuidado que estarían listos
desde el principio para configurarlo para que no pudiéramos extorsionar confesiones.
Ahora, no es fácil para tanta gente en B City encontrar a esta persona. Además, dijo
tu tío, es crucial. Es muy probable que esas personas estén observando cada uno de
nuestros movimientos con las personas aquí dentro, lo que hace que sea más difícil
para nosotros encontrar a esta persona. "
    Liu Ling Hong continuó diciendo: "Además, descubrimos que el medicamento que
la enfermera Su le dio a papá es un medicamento que puede causar demencia
humana seriamente. No es de extrañar que los médicos no puedan confirmar la
condición física del anciano. Ahora no nos atrevemos a darle a papá ningún
medicamento a menos que pase después de controles repetidos, confirmamos que
realmente no hay problema antes de llevárselo "
    Mu Yi Fan frunció el ceño y dijo y miró la habitación de Mu Xiao Hu y preguntó:
"¿Cómo está el abuelo ahora?"
    La tía mayor se echó a reír y dijo: "Ahora la condición es muy estable y hay signos
de mejoría. Cuando se despierta, aunque todavía no puede hablar, sus ojos están
llenos de energía. Parece que él puede reconocer quiénes somos. Además, cuando lo
alimentemos, se morderá. Ya no es como antes, solo podía alimentarlo con unas
gachas muy delgadas para beber.
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, se sintió aliviado. Planeaba darle a Mu Xiao Hu un
poco de agua de manantial después de la cena.
    La segunda tía sostuvo al niño en sus brazos y dijo con una sonrisa: "Tú, niño
pequeño, que está en silencio, tienes un hijo. Este niño es realmente hermoso ".
    Li Cai Yu dijo: "Su boca todavía es muy dulce, realmente quiero llevarlo a casa
para que pueda ser mi nieto".
    Liu Ling Hong se rió y dijo: "Puedes pensar de nuevo y él será mi nieto antes de
convertirse en tuyo".
    La tía mayor dijo: "Creo que debería instar a su hijo a casarse más y dar a luz a un
nieto para usted".
    Cuando Mu Yi Fan los vio hablando sobre el matrimonio, corrió a la habitación de
Mu Xiao Hu para que no volvieran a hablar de él.
    Tan pronto como entró en la habitación, vio a Mu Xiao Hu abrir lentamente los
ojos, que deberían haber despertado cuando abrió la puerta.
    "Abuelo, te despertaste". Mu Yi Fan corrió rápidamente y se sentó junto a la cama,
sosteniendo la mano del anciano.
               
 
 
                        Los ojos de Mu Xiao Hu se movieron y miraron a Mu Yi Fan.
    Como dijo la tía abuela, hay reconocimiento en los ojos. Ahora toda la persona
parece estar paralizada, incapaz de hablar, pero consciente.
    Mu Yi Fan rápidamente preguntó: "Abuelo, ¿puedes oírme? Si puedes oírlo,
parpadea. "
    Mu Xiao Hu parpadeó sus párpados.
    "Genial". Mu Yi Fan dijo emocionado: "Abuelo, quiero hablarte sobre algo
importante antes de que puedas abrir la boca". De lo contrario, puede ser difícil para
mí hablar contigo otra vez.
    Mu Xiao Hu: "..."
    "¿Qué pasó ...?" Cuando Mu Yi Fan vio los ojos de Mu Xiao Hu fijos en él, su
corazón estaba muy débil. Sintió que era un poco inmoral para él decir estas cosas
mientras no podían moverse ni hablar.
    Pero, como dijo antes, temía que le fuera difícil decirlo nuevamente en este
momento.
    Mu Yi Fan respiró hondo y dijo rápidamente: "Abuelo, me gusta un hombre".
    Mu Xiao Hu escuchó y miró a Mu Yi Fan con ojos increíbles.
    Mu Yi Fan continuó diciendo: "Su nombre es Zhan Bei Tian. Aunque tiene la cara
fría, es muy agradable, decente, capaz y joven. Es un mayor general. Además, es
muy genial y guapo. En una palabra, te gustará si lo miras. Además, también tiene
muy buena forma. Él también lo es.... "
    ¡Tos!
    Aún no lo ha intentado. Esta parte se puede omitir.
    Mu Xiao Hu: "..."
    "Vamos al grano, él es el nieto de la Comisión Militar Zhan de la Familia Zhan.
Aunque la familia Mu está en conflicto con la familia Zhan ahora, simplemente me
gusta, abuelo. Estarás de acuerdo con que estemos juntos, ¿verdad? "
    Mu Xiao Hu: "..."
    "Si no dices nada, lo tomaré como tu consentimiento".
    Mu Xiao Hu: "..."
    Mu Yi Fan sonrió alegremente: "Gracias abuelo por estar de acuerdo con nosotros.
Confío en ti para convencerlo de que a tu nieto le ha costado mucho querer a una
persona. Siempre debes apoyarnos. Mi felicidad depende de ti."
    Mu Xiao Hu: "..."
    En este momento, la puerta se abrió y la persona que entró fue Liu Ling Hong: "Yi
Fan, la comida está lista".
    Ella vio que el viejo en la cama se había despertado y dijo: "Papá, te despertaste y
te alimentaré más tarde".
    Mu Yi Fan y Liu Ling Hong salieron juntos de la habitación.
    El viejo en la cama miraba atentamente la puerta de la casa. Después de mucho
tiempo, abrió la boca y escupió algunas palabras de su garganta: "Esto es ... Yi ...
Fan ... Pup ... Son ..."
    Fuera de la habitación, Mu Yi Fan y Liu Ling Hong entraron al pasillo y vieron que
alguien estaba hablando con la segunda tía con la espalda frente a él. Durante la
conversación, se reían alegremente de vez en cuando.
    Mu Qing Tian, quien fue detenido por su tía abuela, vio salir a Mu Yi Fan e
inmediatamente gritó: "Papá".
    Zhao Yi Xuan se sorprendió de inmediato y se dio la vuelta. Vio a un hombre a
menos de dos metros de ella, como un fantasma enojado, se movió a tres metros de
distancia.
    Miraron a Zhao Yi Xuan con una mirada asustada y se preguntaron: "Yi Xuan, ¿qué
te pasa?"
    Zhao Yi Xuan rápidamente recuperó la compostura y sonrió, "Acabo de ver a un
hombre parado de repente detrás de mí, así que me asusté".
               
 
 
                        Mu Yi Fan miró a Zhao Yi Xuan y sintió que su actuación no fue
exactamente por lo que dijo.
    Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Fan mirándola y le sonrió.
    En este momento, Mu Yue Cheng y Mu Yue Bin tomaron el elevador hasta el piso
79, y otros primos y hermanas también subieron al piso para comer desde la escalera
de seguridad.
    Desde que Yi Fan llegó a B City, las personas que no han conocido a Yi Fan se han
presentado para conversar algunas palabras y contactarlo. De repente, todo el piso
79 está lleno de vida, como el día de Año Nuevo.
    Pronto los soldados llegaron al piso 79 con sus comidas en el ascensor.
    Todos encontraron inmediatamente sus asientos y se sentaron. Su tío se rió y dijo:
"Ha pasado mucho tiempo desde que estamos todos juntos".
    Por lo general, las personas salen a buscar suministros, rara vez se reúnen para
comer, incluso cuando regresan, comen en sus propios pisos.
    Varias personas felizmente hicieron eco, "Sí, sí".
    Mu Yi Fan miró a los soldados que servían verduras y frunció el ceño y dijo.
    Esto le recuerda a Zhan Bei Tian, quien fue a la Gran Cantina a cenar con usted en
persona, excepto cuando vivía en un pequeño pueblo en G City Villa y lejos de G City.
    Hacerlo no hará que las personas en el equipo sientan que su líder es una persona
cercana imposible de alto rango, sino que también hará que las personas en el equipo
tengan muchos buenos sentimientos hacia el líder, no es fácil tener disidencia .
    "Yi Fan, es hora de cenar. ¿Por qué sigues usando guantes? ", Dijo Zhao Yi Xuan
de repente en voz alta.
    Otros escucharon y miraron a Mu Yi Fan.
    También se preguntaron: "En climas cálidos, ¿no hace calor usar guantes?"
    Mu Yi Fan se rió y dijo: "Estoy acostumbrado a usar guantes porque no me siento
bien. Me lo quitaré ahora.
    Inmediatamente se quitó los guantes. Después de todo, era de mala educación
comer con ellos. También se los quitó cuando la familia Zhan comió.
    Afortunadamente, sus uñas no son negras.
    Todos aquí saben que Mu Yi Fan tiene cáncer, por lo que lo dejaron usar sus
guantes.
    Mu Yue Cheng también dijo: "Como no te sientes bien, debes usarlo para la cena.
Además, todos somos tu propia gente aquí, y no te regañarán si lo usas ".
    Zhao Yi Xuan se miró las manos y no dijo nada.
    Mu Yi Fan no lo usó por fin.
    Durante la comida, Zhao Yi Xuan siguió criando zombies de alto rango.
    Otros también hablaron sobre el creciente número de zombis. También hablaron
sobre el hecho de que los zombis de alto nivel no son muy diferentes de los seres
humanos. Solo pueden identificarse por sus ojos, caras y uñas.
    Por supuesto, las personas con poder también pueden reconocer a los zombis, pero
la premisa es que los poderes de las personas con poder deben ser más fuertes que
los zombis, de lo contrario, es difícil detectar el aliento zombi de la otra parte.
    Mu Yi Fan puso algunas palabras de vez en cuando para mencionar a las personas
presentes.
    Lo hizo no porque temiera que otros conocieran su identidad, sino porque no
quería que la familia Mu se lastimara, por lo que su idea era muy simple.
    Sin embargo, sintió que el comportamiento de Zhao Yi Xuan hoy era muy extraño,
y que una persona que no salía a buscar suministros había mencionado demasiado a
los zombis de alto nivel en una sola comida. Tales palabras y hechos fueron
realmente interesantes.
               
 
 
                        Mientras Mu Yi Fan comía, notó las acciones de Zhao Yi Xuan y
descubrió que la otra parte lo miraba de vez en cuando. Sin embargo, si un par de
ojos lo encontraban, ella inmediatamente desviaría la vista.
    Pensó en la actuación de Zhao Yi Xuan desde que lo conoció. De repente, una idea
cruzó por él que Zhao Yi Xuan podría haber descubierto que era un zombie.
    Si es así, ¿cómo lo descubrió?
    Mu Yi Fan recuerda que la novela también representa el descubrimiento del Rey
muerto por Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang. En ese momento, sabían que el dueño
original era un zombie, porque un amigo de la Academia Nacional de Mu Yi Hang lo
mencionó.
    De repente se le ocurrió que vio a un hombre hoy, que se parecía a Zhao Yi Xuan
cuando tenía miedo.
    Oh, es él ...
    Después de que Mu Yi Fan terminó su comida, alimentó silenciosamente a Mu Xiao
Hu con agua de manantial. Luego llevó a su hijo de vuelta al piso 80. Cuando vio al
soldado que vigilaba la puerta del ascensor, sus ojos se movieron y le preguntó:
"¿Cuándo se fue el Sr. Duan Yuan Hong?"
   
 
   
 
   
 
    
 
    165: Hizo que Laozi volara su avión
    "Alrededor de las cinco de la tarde", respondió el soldado.
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Efectivamente, el hombre del traje era Duan Yuan Hong, un amigo de Mu Yi Hang,
investigador de la Academia Nacional de Ciencias.
    Es decir, Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang han sospechado que es un zombi, y ahora
solo necesitan encontrar la evidencia.
    Sin embargo, él no es como Mu Yi Hang en la novela. En ese momento, se
encontraría al dueño original del cuerpo porque sus uñas todavía estaban negras, y
Zhao Yi Xuan lo expondría de inmediato.
    Ahora es similar a la gente común, y no es fácil revelar su identidad. Entonces, lo
que tiene que hacer ahora es mejorar sus habilidades y pensar en cómo lidiar con
Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang después de que mejore sus habilidades.
    Mu Yi Fan regresó a la habitación con su hijo en brazos, cerró la puerta y luego,
cuando sacó más de 100 piedras de su mochila, preguntó: "Qing Tian, ¿sabes que
Zhan Nan Tian es un zombie?"
    "¿Zhan Nan Tian es un zombie?" Los otros ojos grandes y hermosos miraron a Mu
Yi Fan.
    Mu Yi Fan lo miró increíblemente y se preguntó: "¿No lo sabes? Cuando estabas en
mi estómago, es decir, cuando estabas en G City, lo encontré una vez en la puerta de
la villa. Su rostro y labios estaban muy pálidos en ese momento. Además, sus ojos
internos tenían bobinas rojas y sus uñas eran negras, lo que indicaba que era un
zombie, pero era un zombie consciente de sí mismo y podía controlar su hambre, por
lo que no podía morder a las personas. Supongo que podría haberse convertido en un
zombie mayor. Desafortunadamente, no sabía que era Zhan Nan Tian en ese
momento. "
    Mu Qing Tian explicó: "Cuando estaba en tu estómago, para ponerme en forma lo
antes posible, a menudo dormía para salvar mi poder espiritual, por lo que no vi a
Zhan Nan Tian. Pero, ¿cómo podría convertirse en un zombie? O antes del fin del
mundo, se había convertido en un zombie de alto rango. Es asombroso. "
    "De hecho, cuando lo conocí el otro día, descubrí que era más fuerte que yo.
Cuando lo encuentres más tarde en la Familia Zhan, debes tratar de evitarlo y no
estar solo con él para no ser lastimado por él ". Mu Yi Fan sintió que Zhan Nan Tian
no era un buen hombre, de lo contrario, lo haría. No le recuerdo a Mu Qing Tian.
               
 
 
                        Mu Qing Tian dudó y asintió.
    Mu Yi Fan se sentó en la cama: "Ahora voy a absorber la energía del núcleo de
cristal. Por favor mantén la puerta cerrada para mí. Si alguien me llama para comer,
usted dice que necesito descansar y dejar que lo traigan para que comamos ".
    "Bueno"
    Mu Yi Fan sonrió y lo besó en su carita. Luego usó el método que Zhan Bei Tian le
enseñó a succionar los cristales en su cuerpo.
    El número de cristales es un poco grande, y después de que la energía se absorbe
en el cuerpo, la energía se digiere lentamente y se convierte en su propia fuerza, por
lo que lleva mucho tiempo.
    Justo cuando Mu Yi Fan luchaba por absorber energía para la actualización, Zhan
Bei Tian condujo hasta las cercanías de la fábrica militar del noroeste.
    Debido a que es una persona que ilumina los truenos, su velocidad es
relativamente rápida, siempre y cuando encuentre la mutación de animales y plantas
a toda prisa, congela el otro lado directamente con el poder del sistema de hielo y
luego acelera la velocidad para irse. Entonces, cuando se acercó a la fábrica militar,
solo tomó un día y una noche.
    Zhan Bei Tian detuvo su automóvil en la puerta y entró solo para no molestar a los
zombis de alto rango en la fábrica militar.
    Cuando vio que los zombis se acercaban a él, inmediatamente usó el poder de
hielo para congelar a todos los zombis fuera del taller. Sin el ataque de estos zombis,
rápidamente alcanzó la puerta del taller.
    Zhang Huo, quien estaba a cargo de vigilar en el taller, olió el aliento de una
persona viva y estaba tan cerca que se sorprendió y tocó el timbre de la alarma.
    Xia Dong Hai y otros, que están absorbiendo energía arriba, corrieron al primer
piso de inmediato.
    Zhang Huo, ¿qué pasó? "
    "Puerta ... Puerta ... Fuera de la puerta ... Hay alguien en el piso", dijo Zhang Huo,
cubriendo a varias personas abajo.
    Xia Dong Hai olfateó el aire y confirmó. Había un aroma humano.
    Miraron hacia la puerta y vieron a Zhan Bei Tian marchando con gracia hacia el
taller.
    Donde quiera que camine, habrá una gran área cubierta de escarcha, como su
rostro, frío e inexpresivo.
    "Zhan Bei Tian". Ye-Shu dio un paso atrás con horror cuando vio a Zhan Bei Tian.
    Otros, especialmente Liu Xing, Liu Yu y Zhang Huo, estaban muy nerviosos cuando
escucharon el nombre, porque Guang Jun Jie, que era más fuerte que ellos, murió en
manos de Zhan Bei Tian.
    Pan Ren Zhe dijo: "No esperaba que nos encontrara aquí".
    "Él está aquí para deshacerse de nosotros", dijo Chen Qi Hao.
    Liu Xing tuvo miedo de preguntar: "El jefe dijo que no podemos vencerlo ahora.
¿Corremos? "
    Chen Qi Hao dijo: "No puedes huir. Mira a los zombis afuera, están congelados y
terminaremos de la misma manera.
    Las cejas de Xia Dong Hai se tensaron: "Si no podemos escapar, lucharemos hasta
la muerte. Tal vez todos tengan la oportunidad de irse de aquí.
    Con eso, agitó su mano, agitó una fuerte espada de viento hacia Zhan Bei Tian.
Otros usaron sus poderes.
    Zhan Bei Tian usa directamente un escudo de hielo con forma de diamante para
protegerse de todos los ataques de un grupo de personas, y luego usa poderes de
hielo para congelar Pan Ren Zhe.
    Inmediatamente, todos, incluido Pan Ren Zhe, fueron congelados en esculturas de
hielo.
    Zhan Bei Tian no usó el poder del fuego del trueno directamente porque temía que
el poder del fuego del trueno destruyera los cristales de sus cerebros juntos, por lo
que usaría el poder del hielo para liberarlos y cortarlos.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian miró a su alrededor y decidió que no había peligro
antes de acercarse.
    Cuando estaba a cinco metros de Pan Ren Zhe, de repente varias luces blancas
fuertes destellaron.
    Zhan Bei Tian miró a mitad de camino, y una fuerte luz blanca golpeó la escultura
de hielo entre ellos, y el hielo que se congeló en Pan Ren Zhe se rompió
instantáneamente.
    Pan Ren Zhe, que no tenía restricciones de hielo en su movimiento, parpadeó y
pensó que estaba muerto. Pronto se dio cuenta de lo que estaba sucediendo y dijo:
"Es el jefe. Vamos a salir de aquí."
    Los otros se recuperaron y huyeron de la puerta trasera del taller a toda prisa.
    Zhan Bei Tian quería ponerse al día, pero tan pronto como dio un paso adelante, la
luz blanca del exterior volvió a dispararle.
    Rápidamente bloqueó el escudo de hielo con una explosión. La luz blanca golpeó el
escudo de hielo. El escudo de hielo inmediatamente emitió un sonido de "clic" y
aparecieron grietas en el escudo de hielo duro.
    Zhan Bei Tian estaba conmocionado.
    Inesperadamente, surgiría otro poderoso zombie para rescatar a Pan Ren Zhe, y
los poderes y habilidades de la otra parte eran casi iguales a los de él.
    Rápidamente usa poderes para restaurar el escudo de hielo a su estado original, y
al mismo tiempo, usa el poder del fuego del trueno para disparar en dirección a la luz
blanca.
    "¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! La mitad del taller se derrumbó en un instante.
    Zhan Bei Tian vio una luz blanca moviéndose rápidamente como un fantasma antes
de que el taller se derrumbara y desapareciera instantáneamente.
    Muy rápido, mucho más rápido que los poderes del viento, esta es una habilidad
que nunca había visto antes.
    ¿Quién demonios es la otra parte? ¿Cómo se convirtieron en el jefe de Pan Ren
Zhe?
    ¿Es posible que en esta vida, después de la pérdida del Estado del Rey Zombi de
Mu Yi Fan, haya nacido un poderoso Rey Zombi?
    Además, la otra parte no parecía tener ninguna intención de pelear con él, por lo
que salvó a la gente y se fue de inmediato. ¿Cual es la razón?
    Zhan Bei Tian estaba lleno de dudas.
    Al mirar el taller vacío, supo que no podía alcanzar a Pan Ren Zhe, por lo que tuvo
que salir del taller y salir de la fábrica militar.
    Regresó a Camp B City, era la noche del segundo día, y volvió directamente a su
habitación.
    Justo cuando abrió la puerta, de repente el sonido de "ping" fue como la explosión
de un globo.
    Zhan Bei Tian estaba conmocionado. Encendió la luz de la habitación y miró
atentamente a su alrededor.
    La habitación es muy simple, excepto que el gabinete y el baño se pueden ocultar,
otros lugares son claros de un vistazo.
    Entonces encontró algo mal detrás de la puerta. Parecía que algo estaba clavado
contra la puerta. No podía empujar la puerta hacia la pared y abrir la puerta por
completo.
    Zhan Bei Tian abrió la puerta rápidamente y vio cuatro globos pegados a la pared.
Uno de ellos había sido perforado, y la manija detrás de la puerta todavía estaba
atascada con una aguja fina. Si cuando alguien empujara la puerta, el globo se
pincharía.
    El ruido que acaba de hacer debería haber venido de aquí.
    Además, en los cuatro globos, los dragones y los fénix bailaban con grandes
palabras negras escritas: "Hizo que Laozi volara su avión", "Laozi se siente muy
enojado", "Hizo un globo para asustarte especialmente", "Mu Yi Fan se queda".
    Mu Yi Fan los inventó antes de abandonar el campamento.
    Zhan Bei Tian no pudo evitar reírse cuando vio las palabras escritas en él.
    Cuando se fue esa noche, quería hablar con Mu Yi Fan. ¿Quién sabe que el hombre
tonto tenía tanta prisa que volvió corriendo a su dormitorio para bañarse después de
bajarse del auto? No tuvo oportunidad de hablar.
    Más tarde, debido a que le habían explicado algo a Mao Yu, se olvidó de regresar y
decirle una palabra a Mu Yi Fan antes de irse de B City.
    ¿Pero de dónde vino el globo?
    Zhan Bei Tian miró el globo por un largo tiempo antes de darse cuenta de que
había explotado el condón. Con un fuerte golpe por el rabillo del ojo, Zhan Bei Tian
dijo con una sonrisa: "Parece que es realmente bueno compensarlo".
    A la mañana siguiente, después del desayuno, se dirigió a la Torre Mu.
                
Capítulos 166-167
 
 
                        
 
    166: Llevarte a casa
    Zhan Bei Tian condujo directamente hacia el soldado que vigilaba la entrada. "Mi
nombre es Zhan Bei Tian. Estoy buscando a Mu Yi Fan ".
    Cuando los soldados vieron el justo impulso de Zhan Bei Tian, su postura erguida y
su rostro serio, supieron que el otro lado era un soldado. Además, Zhan Nan Tian, el
segundo nieto del Comisionado Militar de Old Zhan, solo tenía una palabra menos que
el apellido completo del otro, por lo que tomaron el walkie-talkie y le dijeron al
soldado en el piso 80 sin decir una palabra. "Señor. Zhan Bei Tian vino a ver al Joven
Maestro ".
    Aunque el almirante Mu tuvo un festival con ellos en su casa, de todos modos no
fue bienvenido por la familia Zhan. También les informaron y dejaron que las
personas de arriba decidieran cómo recibirlo.
    Justo cuando los soldados en el piso 80 vinieron a informarnos, Mu Yi Fan estaba
contento con su actualización.
    Sin embargo, solo en el momento de la actualización, se sintió lleno de fuerza, y
luego, parece que nunca había aspirado el núcleo, y no hay una reacción especial.
    Pero sabe que puede absorber dos poderes al mismo tiempo, por lo que quería
replicar la capacidad del sistema eólico nuevamente, porque la potencia funciona
bien, al menos no se necesita un automóvil cuando quiere ir a cualquier parte.
    "Qing Tian, cuando estaba actualizando, ¿alguien vino por mí?"
    Al absorber núcleos, no hay nada que pueda molestar, pero lo más incorrecto en la
actualización es ser molestado por el mundo exterior, lo que conducirá a un fallo de
actualización.
    Mu Qing Tian dijo: "El abuelo vino una vez, vio que no salías de la habitación
durante dos días, estaba muy preocupado por tu salud".
    "Entonces, ¿cómo lo convenciste para que se fuera?"
    "Dije que pensabas que te habías quedado sin energía en los últimos días, por lo
que necesitas un buen descanso durante dos días para recuperar tu cuerpo".
    Mu Yi Fan levantó al niño y lo besó en su rostro rosado. "Mi hijo está volviendo
loco".
    El niño rio.
    En este momento, la puerta fue golpeada.
    Mu Yi Fan se levantó y abrió la puerta. Escuchó al soldado decir: "Joven maestro,
hay un caballero llamado Zhan Bei Tian abajo buscándote".
    "Zhan Bei Tian?" Mu Yi Fan lo miró con sorpresa. ¿Estás seguro de haberlo
escuchado correctamente? ¿Zhan Bei Tian realmente vino a verme?
    Al final del día, Zhan Bei Tian ya debería estar de regreso.
    ¡Tararear!
    Eso es lo mismo. Si sabía que vendría a él cuando regresara, lo perdonaría por
hacerlo volar su avión.
    "Sin error."
    "Entonces le pides que espere. Bajaré en un rato.
    Mu Yi Fan cerró la puerta y sacó un montón de ropa del gabinete: "No me he
bañado en varios días. Me voy a bañar antes de continuar. Qing Tian, escoges un
lindo vestido para tu papá y para ti ".
    Mu Qing Tian: "..."
    No es una cita. ¿Es necesario disfrazarse?
    Mu Yi Fan corrió rápidamente al baño y pensó que la niña debería haberse bañado
durante unos días, e inmediatamente salió corriendo, llevándola al baño, frotando y
lavando juntos durante veinte minutos, luego saliendo a cambiarse de ropa, Secando
su cabello, peinándolo en un bonito peinado y rociando un poco de perfume.
               
 
 
                        Pasó media hora antes de que saliera de la habitación con su mochila
y su hijo.
    Los soldados que custodiaban las puertas silenciosamente le dieron a Mu Yi Fan un
pulgar en sus corazones. El joven maestro de su familia era tan famoso que se puso
al aire para la familia Zhan. Incluso el almirante Mu no pudo mantener a la familia
Zhan esperando por más de media hora.
    Zhan Bei Tian estaba pensando que Mu Yi Fan estaba realmente enojado o no
sabía lo que estaba pasando arriba.
    Si está realmente enojado, ¿cómo va a convencerlo de que vuelva, pero
aparentemente pensó demasiado?
    Cuando Mu Yi Fan lo vio, inmediatamente mostró una gran sonrisa, gritó "Bei Tian"
desde la distancia, y salió corriendo por la puerta lo más rápido que pudo: "Esperó
mucho tiempo".
    Zhan Bei Tian vio que estaba refrescado y olía a perfume débil, y una sonrisa
apareció en sus labios.
    No es de extrañar que haya tardado tanto en bajar.
    Mu Yi Fan: Oye, oye, oye.
    Zhan Bei Tian se hizo cargo del niño en su mano, miró la carita similar a la suya,
levantó la mano y apretó suavemente la mandíbula del niño, y preguntó: "¿Me
extrañaste?"
    Inmediatamente alguien respondió: "Sí".
    Pero fue Mu Yi Fan quien respondió.
    Mu Qing Tian: "..."
    Zhan Bei Tian estaba divertido en el fondo de su corazón.
    Siempre es fácil hacerlo feliz.
    "Sube al auto"
    Mu Yi Fan corrió hacia el auto de Zhan Bei Tian.
    Los soldados en el edificio vieron a la figura alejarse y se preguntaron si habían
perdido de vista. De lo contrario, ¿por qué creen que el hijo del Joven Maestro se
parece a Zhan Bei Tian?
    Mu Yi Fan se metió en el auto, cerró la puerta, inmediatamente se arrojó sobre
Zhan Bei Tian, lo besó en la cara y le preguntó: "¿A dónde fuiste después de que
regresaste a B City ese día?"
    Zhan Bei Tian no se escondió de él: "Fui a la fábrica militar para encontrar a Pan
Ren Zhe y los zombis que conocimos en el condado de Wutong".
    "¿Los ibas a matar?"
    "Bueno, pero fueron rescatados por su jefe".
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Cómo es su jefe?"
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos al pensar en el zombi que había conocido
anteayer: "Bueno, él tiene las mismas habilidades que yo, y nunca he visto su poder
como el que usó antes. Es más rápido que el viento. Es como una luz, y se ha ido
rápidamente ".
    "Es una habilidad ligera". Mu Yi Fan soltó.
    Sin embargo, no hay una descripción de los poderes de la luz en su novela. ¿Es
posible que haya cometido un error?
    "Solo estoy hablando de eso. Te escuché decir que el otro lado se movía como un
rayo de luz, así que me pregunto si es un sistema de luz. Piensas que la velocidad de
la luz es más rápida que la velocidad del viento ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Es muy posible que si se trata de un sistema de
energía ligero, como dijiste, nadie pueda igualar su velocidad. También muestra que
el zombie es muy peligroso y ...
    En este punto, se detuvo.
    Su mayor preocupación era que Mu Yi Fan estaría bajo el control del zombie.
               
 
 
                        "Sí". Mu Yi Fan dijo de repente.
    Zhan Bei Tian respondió: "¿Qué sabes?"
    "Hay habilidades más rápidas que el poder de la luz".
    "¿Qué sistema son?" Zhan Bei Tian no podía imaginar qué poderes podrían ser más
rápidos que los poderes de la luz.
    Mu Yi Fan miró la cara de Zhan Bei Tian y luchó un poco en su corazón. Luego dijo:
"Habilidad espacial".
    En su novela, The Male Protagonist aprende la habilidad de usar el espacio para
moverse de un lugar a otro casi al final de la novela. Esta habilidad es muy anormal
porque con ella puede aparecer detrás del enemigo en un instante y matarlo.
    Y ese es uno de los poderes que no puede replicar a menos que tenga un espacio
original.
     "¿Habilidades espaciales?" Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con confusión: "¿No
es el espacio solo para almacenar cosas?"
    Mu Yi Fan se preguntó si quería contarle a Zhan Bei Tian en detalle. Si no dijera
eso, en caso de que ese hombre tuviera poderes de luz, ¿no lastimaría a Zhan Bei
Tian?
    Esto no es lo que quería ver, además del hecho de que la trama ahora está en
desorden y no hay un gran obstáculo para que él lo diga: "Esto depende no solo de la
fuerza de un espacio propio, sino también de la comprensión personal de su espacio.
Si es imposible entender y medir su propio espacio, solo podrá almacenar cosas en
esa vida, pero si puede entender, puede desbloquear la segunda habilidad relacionada
para cortar el trabajo ". ¿Cuál es el límite del espacio y La fuerte barrera defensiva del
espacio?
    "Además, puedes usar el espacio para moverte rápido, quiero decir, moverte
instantáneamente detrás del enemigo y darle un golpe mortal. Esto se conoce
comúnmente como posicionamiento espacial instantáneo ".
    Además, también hay cambios espaciales y tormentas espaciales. Sin embargo, Mu
Yi Fan no tenía la intención de decir que estas dos habilidades son demasiado difíciles
de comprender, a menos que Zhan Bei Tian pueda comprender y aplicar las tres
primeras habilidades al extremo, es posible comprender estas dos habilidades.
    Además, lo que más le preocupa ahora es que si realmente hay poderes de luz,
significa que también hay poderes oscuros.
    Lo más terrible es que si una persona tiene poderes de luz y oscuridad. La luz y la
oscuridad se combinan en una. Formarán una armonía ying yang y con eso podrán
devorarlo todo.
    Espero que no sea lo que el hombre quiere.
    Los ojos de Zhan Bei Tian se movieron ligeramente, y no le preguntó a Mu Yi Fan si
esto era cierto o cómo lo sabía, así que puso al niño sobre él y se alejó de la Torre de
Mu.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿A dónde vas?"
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo: "Llevarte a casa".
    Mu Yi Fan lo escuchó usar la palabra "hogar" y con entusiasmo puso al niño en la
silla de atrás. Se sentó en el sillón y abrazó el cuello de Zhan Bei Tian. "¿Quieres que
te lleve de vuelta para conocer a mis padres y presentarme a ellos?"
    Zhan Bei Tian levantó las cejas. "¿Realmente quieres presentarme a ellos?"
    Mu Yi Fan ciertamente quería que Zhan Bei Tian se presentara a su familia, pero
cuando pensó en Zhan Guo Xiong, se marchitó nuevamente.
    Todavía no ha tenido el coraje de enfrentar a Zhan Guo Xiong como madre de un
niño. Quería esperar hasta que la impresión de Zhan Guo Xiong de él realmente
cambiara primero.
    "Esperemos un momento".
    Zhan Bei Tian miró al hombre caído, frunció los labios, no dijo nada más, aceleró la
velocidad y regresó a la Familia Zhan.
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    
 
    167: Yo también quiero un abrazo
    Los soldados en la puerta de la Familia Zhan vieron el auto de Zhan Bei Tian y
abrieron la puerta directamente para dejar que Zhan Bei Tian condujera al garaje.
    Cai Yuan, que estaba cortando fruta en la cocina, vio regresar el auto de Zhan Bei
Tian. Inmediatamente fue al garaje y le sonrió a Zhan Bei Tian, quien salió del asiento
del conductor. "Maestro, bienvenido de nuevo".
    "Tío Cai". Zhan Bei Tian saludó a las personas que estaban fuera del garaje, luego
se hizo a un lado del asiento del conductor piloto, abrió la puerta, sacó al niño
dormido acostado en Mu Yi Fan, empujó al hombre dormido con el cuello inclinado :
"Mu Mu, levántate".
    Mu Yi Fan abrió los ojos somnolientos, se estiró y dijo: "¿Ya estamos aquí?"
    Zhan Bei Tian respondió suavemente: "Sí".
    Mu Yi Fan se frotó los ojos y salió del auto. Apoyó la cabeza sobre el hombro de
Zhan Bei Tian como si no tuviera columna vertebral. Murmuró: "Yo también quiero un
abrazo".
    Zhan Bei Tian lo vio actuar como un niño, sus ojos brillaron suavemente, besó a
Mu Yi Fan en la frente y le dio unas palmaditas en la espalda: "Ponte de pie".
    "Oh."
    Mu Yi Fan se levantó perezosamente. Cuando vio a Cai Yuan parado en la puerta,
se sorprendió de haberlos visto. La persona entera sintió como si le hubiera pinchado
una aguja. De repente recuperó el sentido, se enderezó y le saludó: "Tío Cai, hola".
    Cai Yuan miró hacia atrás y asintió. "¿Has desayunado, Maestro?"
    Zhan Bei Tian le preguntó a Mu Yi Fan: "¿Comiste con el niño?"
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "No."
    Cai Yuan dijo con una sonrisa: "Voy a hacer que mi joven maestro y la Sra. Mu
preparen el desayuno".
    Mu Yi Fan lo vio alejarse y le preguntó a Zhan Bei Tian: "¿Tío Cai te vio besándome
justo ahora?"
    ¿Qué pasaría si Cai Yuan le contara al Maestro Viejo Zhan que Zhan Bei Tian lo
besó?
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Por qué dices eso?"
    "¿No lo viste?"
    Mu Yi Fan sintió que se estaba engañando a sí mismo. Cai Yuan estaba parado en
la puerta del garaje. ¿Cómo podría no haberlo visto?
    Los ojos de Zhan Bei Tian esbozaron una sonrisa, pusieron su mano sobre su
hombro, llevaron la grande y la pequeña al pasillo, cuando vio a Zhan Guo Xiong
sentado solo en el pasillo estudiando ajedrez, inmediatamente dijo: "Abuelo, estamos
espalda."
    Zhan Guo Xiong escuchó la voz de Zhan Bei Tian. Levantó la vista y vio a Zhan Bei
Tian entrar con su hijo en una mano y Mu Yi Fan en la otra.
    De alguna manera, había un sentimiento extraño en su corazón, era como si
estuviera viendo a una familia de tres regresar a visitar a los viejos parientes.
    Zhan Guo Xiong miró hacia atrás y tarareó suavemente, "¿Volviste
voluntariamente?"
    La última vez que regresó a B City, se quedó en casa por menos de medio día.
Luego llevó a un grupo de personas al campus, y no regresó hasta hoy.
    "He estado ocupado últimamente". Zhan Bei Tian acarició suavemente al bebé en
sus brazos.
    Mu Qing Tian se despertó y se frotó los ojos con sus pequeñas manos. Después de
ver a Zhan Guo Xiong, el frío susurró: "Gran abuelo, hola".
               
 
 
                        La cara de Zhan Guo Xiong se suavizó de inmediato y estaba
ocupado haciendo señas al niño: "Mu Tian, ven aquí también Gran Abuelo, deja que el
Gran Abuelo te abrace".
    ¿Por qué el abuelo llama al niño Mu Tian?
    Zhan Bei Tian frunció el ceño dudosamente y dejó al niño en el suelo.
    Tan pronto como aterrizó Mu Qing Tian, cayó en los brazos de Zhan Guo Xiong y
dijo: "Gran abuelo".
    Zhan Guo Xiong felizmente recogió al niño: "¿Extrañas al abuelo?"
    "Si."
    Zhan Guo Xiong está de mejor humor.
    Mu Yi Fan aprovechó la felicidad de Zhan Guo Xiong e inmediatamente se sentó
frente a Zhan Guo Xiong: "Abuelo, ¿juegas solo? ¿Quieres que te acompañe por unos
platos?
    "Está bien, viejas reglas, gana contra mí y luego quédate a cenar".
    Zhan Guo Xiong ha estado deprimido durante mucho tiempo. Las habilidades de
ajedrez de Cai Yuan no son buenas. Él pierde ante él cada vez, por lo que no tiene
ningún sentido de desafío. Con el tiempo, se sentirá aburrido.
    "Sí, si gano tres juegos seguidos, no solo me dejarás quedarme a almorzar, sino
que también me dejarás quedarme a cenar, y luego quedarme aquí por la noche,
¿qué tal?"
    Mu Yi Fan dijo esto e inmediatamente le guiñó un ojo a Zhan Bei Tian, que estaba
de pie.
    Zhan Bei Tian no pensó que solo unos días después, Mu Yi Fan dejaría que el
abuelo no le tuviera indiferencia. Si continúa así, teme que pueda dejar que el abuelo
abra la boca para que Zhan Bei Tian lo mantenga sin jugar al ajedrez.
    Zhan Guo Xiong estuvo de acuerdo, "No hay problema. Tenemos muchas
habitaciones en la familia Zhan ".
    Mu Yi Fan dijo de inmediato: "Entonces quiero quedarme al lado de Bei Tian".
    "Mientras ganes tres juegos seguidos, puedes quedarte en la habitación de Bei
Tian. Lo dejaré acampar afuera.
    "No lo dejes acampar afuera, no hay necesidad de eso". Mu Yi Fan rápidamente
agitó su mano.
    Quiere quedarse en la habitación contigua, solo porque quiere colarse en la
habitación de Zhan Bei Tian por conveniencia. ¿Cuál es el punto de dejar que el
hombre acampe?
    Zhan Bei Tian vio la cara de Mu Yi Fan y deseó dormir en su habitación. Sus ojos
brillaron con diversión: "Promesa".
    En este momento, Cai Yuan salió y dijo: "Señor, si va a jugar al ajedrez. Espere
hasta que el joven maestro y el señor Mu desayunen antes de jugar.
    "Está bien". Zhan Guo Xiong asintió.
    Pronto, una criada salió con un tazón o dos de fideos, grandes o pequeños, y los
puso sobre la mesa.
    Mu Yi Fan y Mu Qing Tian fueron al comedor a desayunar. Zhan Bei Tian y Zhan
Guo Xiong estaban discutiendo cosas en el pasillo.
    "El abuelo, un investigador nacional que una vez estudió zombis, ¿sigue vivo?",
Preguntó Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong torció las cejas: "Solo tres investigadores están vivos. El resto
está muerto o infectado y encerrado en el laboratorio ".
    Miró a Zhan Bei Tian y se preguntó: "¿Qué preguntas sobre esto?"
    "Quiero encontrar algunos investigadores para desarrollar un lote de
medicamentos para eliminar el virus en los zombis mediante el estudio del virus
zombie, o para desarrollar un tipo de inhibidor que pueda hacer que el virus no se
propague cuando el zombie lo rasca". de lo contrario, a la larga, los seres humanos
moriremos tarde o temprano ".
    Zhan Guo Xiong asintió, de acuerdo con el enfoque de Zhan Bei Tian: "Veré si
puedo recuperar a esos investigadores, pero me temo que es un poco difícil
desarrollar medicamentos ahora. Después del fin del mundo, muchos medicamentos
están incompletos y no necesariamente pueden estudiarse ".
    "¿Cómo sabes el resultado sin intentarlo?" Zhan Bei Tian miró al hombre en el
restaurante y dijo: "¿Con qué está ocupado Nan Tian ahora? No lo he visto en muchos
días desde que regresé.
    El propósito de su regreso esta vez no es solo encontrar a alguien para estudiar
medicamentos y acompañar al abuelo para resolver el virus zombie, sino también
pensar en cómo resolver la disputa entre la familia Zhan y la familia Mu, y ahora la
persona más crítica en el mezclar es Zhan Nan Tian.
    "¿Él?" Zhan Guo Xiong dejó escapar un suave zumbido y no sabía en qué estaba
pensando. Suspiró nuevamente. "Está tan ocupado como tú, y no sabemos de qué
está ocupado. Desde hace medio año hasta ahora, el número de veces que lo ha visto
se puede contar con cinco dedos. Además, cada vez que regresa, solo se sentará por
menos de unos minutos, y luego dirá que tiene algo que dejar a toda prisa, y no sé
cuánto tiempo ha pasado, no me ha acompañado para conversar con esto. anciano."
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y preguntó: "¿Qué pasa con el segundo tío y la
segunda tía? ¿No saben con qué está ocupado Nan Tian?
    Zhan Guo Xiong sacudió la cabeza: "El niño se volvió extraño hace medio año.
Antes del final de su vida, de repente perdió el contacto con nosotros una vez, pero
estábamos tan ansiosos que regresó y nos dijo que había ido a explorar las montañas
con sus amigos. No había señal allí, así que no pudo contactarnos ".
    Suspiró: "Este niño es cada vez más poco confiable. Nunca nos preocupamos por
nada antes. Todo lo que haga nos lo dirá de antemano. Ahora él es todo misterioso.
El no dice nada. No sabes que cuando regresa de las montañas, dijo que todavía
estaba enfermo ".
    "¿Cuál es la enfermedad?"
    "Escucha a tu segundo tío, dicen que es una enfermedad de ojos rojos, tenía que
seguir usando gafas de sol todos los días, para que no tengas que preocuparte por
eso. Por cierto, su cuerpo se enfriará. Así que todavía usa guantes en un día caluroso,
y no lo he visto con mis propios ojos. Todo esto es lo que me dijo tu segundo tío.
Todo está bien ahora, y no tienes que preocuparte por eso ".
    Zhan Guo Xiong dijo: "Lo que de repente vino a mi mente y preguntó:" Vi a Mu Mu
usando guantes todo el tiempo. ¿No tiene buena salud? De lo contrario, ¿cómo puede
usar guantes cuando hace calor?
    Los ojos de Zhan Bei Tian se movieron ligeramente: "Realmente no tiene buena
salud".
    Las palabras del abuelo fueron un recordatorio del cáncer de huesos de Mu Mu. No
sabía si podría curarse o no. ¿Deberíamos aprovechar el hecho de que sigue siendo
un zombie y tiene una fuerte capacidad de curación para eliminar completamente el
cáncer de hueso?
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan jugando con su hijo y dijo: "Pero se ve tan
animado y nervioso que no parece que esté enfermo".
    "Tiene cáncer de huesos. Es invisible en la superficie ". Zhan Bei Tian no quería
continuar con este tema, por lo que se dio la vuelta y dijo:" Abuelo, ¿la familia Zhan
no deberíamos reunirnos para cenar algunos días? "
    "No, uno o dos están ocupados saliendo buscando suministros. No saben
acompañar a mi viejo. No quieren pensar que mi viejo no tiene mucho tiempo para
vivir en el mundo ".
    Zhan Guo Xiong se queja un poco, pero también sabe que el niño está muy
ocupado debido a la familia Zhan.
    "Vivirás una larga vida. Te acompañaré más en casa estos días. Además, quiero
pedirle a Nan Tian que regrese y preguntarle sobre su relación con Mu Yi Hang ".
    Zhan Guo Xiong sintió que las dos familias deberían asegurarse de esto. De lo
contrario, ¿qué harían su nieto y la madre de su nieto? Así que no le impidió decir:
"Adelante".
    En ese momento, Mu Yi Fan corrió y dijo: "Abuelo, estoy lleno. Puedo jugar al
ajedrez contigo.
                
Capítulos 168-169
 
 
                        
 
    168: Serás responsable de mí hasta el final
    Zhan Bei Tian inicialmente pensó que Mu Yi Fan solo estaba tratando de hacer feliz
a Zhan Guo Xiong y pasar un tiempo aburrido con Zhan Guo Xiong.
    Sin embargo, después de ver las batallas de ajedrez entre Mu Yi Fan y Zhan Guo
Xiong, descubrió que las habilidades de ajedrez de Mu Yi Fan eran bastante buenas,
incluso al mismo nivel que las de Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong, después de todo, ha jugado al ajedrez durante unos sesenta
años, pero todavía no puede dominar fácilmente.
    Entonces, Mu Yi Fan está bajo mucha presión, y su atención está muy centrada. Su
mente está llena de ideas sobre cómo derrotar a Zhan Guo Xiong.
    Esta es la primera vez que Zhan Bei Tian ha visto a un fanático de Mu Yi tan serio
desde su renacimiento. No hay sonrisa en la cara del tonto, sus cejas están
apretadas, sus labios están apretados y sus ojos están enfocados en el tablero de
ajedrez.
    Si un gran terremoto ocurre repentinamente ahora, puede que no sacuda a las
personas frente a usted.
    Zhan Bei Tian sonrió y no pudo evitar levantar la mano y frotarla sobre la cabeza
de Mu Yi Fan.
    Zhan Guo Xiong, que estaba jugando un juego de ajedrez, tomó un sorbo de agua
de una taza a su lado. Mientras colocaba la taza, vislumbró la gran mano que frotaba
el cabello de Mu Yi Fan.
    Levantó los párpados y vio que esos ojos negros indiferentes, que no hacían olas
para nada, no esos mismos ojos estaban llenos de ternura y mimos, al igual que
mirar a la amada, con una figura solo en sus ojos.
    Zhan Guo Xiong estaba un poco sorprendido.
    ¿Estas bien?          
    ¿Cómo podía su nieto mirar a un hombre con tanta ternura?
    Como persona pasada, ¿cómo puede no saber qué significa este tipo de aspecto?
    En este momento, el corazón de Zhan Guo Xiong se hundió.
    "Abuelo, aquí estás". Zhan Bei Tian advirtió en voz alta.
    Zhan Guo Xiong miró hacia atrás y vio los ojos indiferentes de Zhan Bei Tian, como
si todo lo que acababa de ver fuera su ilusión.
    Luego, estaba distraído y perdió tres juegos seguidos.
    Mu Yi Fan notó que Zhan Guo Xiong tenía algo en mente, por lo que se ofreció a
descansar primero y luego jugar al ajedrez cuando estuviera libre.
    Zhan Guo Xiong llevó su caña de pescar a la piscina para ir a pescar, pero a veces
sus ojos miraban al otro lado del pasillo.
    En el pasillo, Mu Yi Fan se sentó emocionado junto a Zhan Bei Tian, hablando y
moviéndose.
    Zhan Bei Tian simplemente no podía escuchar, pero había una ligera sonrisa en sus
ojos, como si estuviera disfrutando de un momento feliz.
    Esta escena hizo que Zhan Guo Xiong se sintiera un poco deslumbrado.
    Pero creo que no es posible.
    Su nieto ya ha tenido hijos con otras mujeres. ¿Cómo podría tener sentimientos
por otros hombres? Debe haber pensado demasiado al respecto.
    Cai Yuan, que lo acompañó, vio que el pez se había enganchado, pero Zhan Guo
Xiong no recogió la caña. Le recordó: "Señor, el pez se ha enganchado".
    Zhan Guo Xiong se apresuró a tirar de la caña, pero el pez se escapó nuevamente
porque era demasiado lento.
    Miró el anzuelo vacío, puso la caña en el suelo y suspiró: "Hoy no se pesca".
               
 
 
                        Cai Yuan vio que Zhan Guo Xiong tenía algo en mente y preguntó:
"Señor, ¿qué le pasa?"
    Zhan Guo Xiong miró a Cai Yuan, dudó y finalmente agitó la mano.
    Ese día, Mu Yi Fan no solo almorzó y cenó en The Zhan Family, sino que también
durmió en The Zhan Family por la noche.
    Tan pronto como entró en la habitación, corrió al baño y se bañó. Estaba seguro de
que su olor era atractivo. Luego salió de la habitación y llamó a la puerta de la
habitación contigua.
    Un momento después, la persona abrió la puerta.
    Mu Yi Fan vio al hombre parado en la habitación con solo una toalla blanca
alrededor de su cintura, mostrando un cuerpo fuerte. Sus ojos se iluminaron
inmediatamente como un foco. "Acabas de bañarte".
    "Um". Zhan Bei Tian se dio la vuelta y tomó otra toalla seca y se limpió la cabeza.
    Mu Yi Fan miró su elegante y recta espalda. Sus ojos estaban rectos. Rápidamente
cerró la puerta y lo siguió. Se apresuró y lo abrazó. Lo besó varias veces en su suave
y hermosa espalda.
    Zhan Bei Tian tenía una sonrisa en sus labios, ignoró al hombre tonto detrás de él
y continuó limpiándose la cabeza.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian no se negó, y sus manos se atrevieron a
deslizarse frente a Zhan Bei Tian.
    Justo entonces, la puerta fue golpeada.
    Mu Yi Fan sintió que fue atrapado por su familia en el acto, retiró su mano
violentamente. Era a la vez culpable y deprimido. ¿Por qué la gente de afuera tocó a
la puerta en este momento?
    Zhan Bei Tian torció las cejas y se volvió para abrir la puerta. Cuando vio a tía
Zhong, quien estaba a cargo de la cocina, preguntó: "¿Qué pasa?"
    Tía Zhong dijo: "Maestro, cociné la cena".
    "No como la cena".
    Tía Zhong tuvo que irse.
    Mu Yi Fan se sintió aliviado al escuchar que la voz del extraño era el cocinero.
Cuando Zhan Bei Tian cerró la puerta, inmediatamente se levantó y lo abrazó.
    Luego besó a Zhan Bei Tian a un lado de su rostro y estaba a punto de dar el
siguiente paso cuando la puerta volvió a tocar.
    Mu Yi Fan se sorprendió nuevamente y se apresuró a liberar a Zhan Bei Tian.
    Temía que la familia Zhan se enterara de su relación con Zhan Bei Tian, por lo que
se sentiría culpable y temeroso de ser atrapado.
    Zhan Bei Tian volvió a abrir la puerta y frunció el ceño al hombre de afuera. "¿Tío
Cai?"
    Cai Yuan miró hacia la habitación y sonrió: "¿Perturbé el descanso del joven
maestro?"
    "No, ¿qué pasa?"
    El viejo maestro no puede dormir. Estaba pensando si puedes ir al estudio y
conversar con él ".
    Zhan Bei Tian miró a Cai Yuan, que seguía sonriendo, entrecerró los ojos y luego
asintió: "Ya veo, me cambiaré de ropa y me iré".
    Cai Yuan se volvió y se fue.
    Zhan Bei Tian cerró la puerta y se volvió para ver a Mu Yi Fan parado en su lugar
con una cara deprimida y un corazón divertido.
    Mu Yi Fan dijo amargamente: "Si hay más golpes en la puerta, creo que seré
impotente tarde o temprano".
    No sé si es su ilusión. Él piensa que las personas que golpean lo están haciendo a
propósito.
               
 
 
                        Mu Yi Fan suspiró en su corazón, pensando que Zhan Bei Tian
acompañaría al abuelo más tarde en lugar de él, estaba muy decepcionado, y que
esta noche ya no debería.
    Zhan Bei Tian fue al armario y dijo: "Ven aquí y cámbiate de ropa".
    ¿Cambia tu ropa?
    Mu Yi Fan miró hacia atrás y movió sus ojos de la cara de Zhan Bei Tian a la parte
inferior de su cuerpo, que solo estaba rodeada por una toalla de baño. Tragó saliva
involuntariamente.
    Aunque no puedo comer esta noche, aún puedo disfrutar de la vista.
    Mu Yi Fan se apresuró y miró la toalla, pero no comenzó.
    Zhan Bei Tian lo miró sin babear. Sus ojos negros se echaron a reír. "Aún no."
    "Oh". Mu Yi Fan extendió su mano, que tembló de emoción cuando tocó la toalla de
baño.
    La sonrisa de Zhan Bei Tian se hizo más y más fuerte: "Quítame la toalla de baño y
sé responsable de lo que sea que provoques".
    Mu Yi Fan asintió rápidamente.
    "Además, nunca podremos volver a ser como antes".
    La voz de Zhan Bei Tian de repente se volvió ronca.
    Mu Yi Fan no quiso decirlo, pero aún lo hizo. "¿Cómo puedo volver?"
    Le gustaría ser responsable de esta persona toda su vida, incluso si muriera,
querría que murieran juntos.
    Tan pronto como habló Mu Yi Fan, vio una pequeña carpa levantada por un ser
vivo en la toalla blanca.
    No pudo evitar mirar, y la mano que tocaba la toalla tembló aún más con más
emoción.
    Los ojos de Zhan Bei Tian se pusieron más calientes y roncos. "No te lo vas a
quitar todavía".
    Mu Yi Fan quería quitarse la toalla rápidamente, pero tenía miedo de estar
demasiado emocionado y morir de sangrado, por lo que tuvo que separar la toalla
poco a poco.
    En el instante de ver al pequeño Bei Tian de pie, de repente, Zhan Bei Tian lo
empujó hacia atrás, dio un paso vacilante y cayó sobre la cama detrás de él, seguido
por una poderosa figura que se acercó y lo presionó debajo de su cuerpo.
    Zhan Bei Tian besó frenéticamente la oreja de Mu Yi Fan y sacó la punta de la
lengua para provocarlo en la cóclea. Mientras tanto, su mano arrancó groseramente
los pantalones de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan estaba aturdido. "Tú, ¿no vas a acompañar a tu abuelo?"
    Zhan Bei Tian jadeó: "Hazlo antes de que me vaya".
    Levantó la ropa de Mu Yi Fan y pronto se quitó solo un par de guantes.
    Justo cuando quería quitárselo, Mu Yi Fan se apresuró y dijo: "No te lo quites".
    Mu Yi Fan todavía está preocupado: "Yo ..."
    Zhan Bei Tian lo interrumpió: "¿No quieres tocarme más con las manos?"
    "¿Cómo no puedo imaginar eso? ¡A TMD le gustaría tocar todo su cuerpo decenas
de millones de veces ahora!
    Zhan Bei Tian sonrió y rápidamente se quitó los guantes.
    Mu Yi Fan lo sostuvo con entusiasmo y lo besa severamente cuando toca la piel de
Zhan Bei Tian.
    Son como caballos salvajes sin rienda, ansiosos por integrarse entre sí, besándose
constantemente la cara y tocándose el cuerpo.
    Sin embargo, cuando llegó tocando los labios del otro, se detuvo de repente.
    Todos se sintieron mal porque no podían besarse con la lengua.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian pensó en algo, inmediatamente sacó la cinta estática
que Xiang Guo le había dado para su diversión desde el espacio, selló la boca de Mu
Yi Fan y luego le dio un fuerte beso en los labios.
    Sin este escrúpulo, sus acciones se volvieron más locas, y sus cuerpos desnudos
estaban fuertemente entrelazados.
    En unos minutos, toda la habitación estaba llena de gemidos, como una sinfonía,
flotando en la habitación durante mucho tiempo.
   
 
   
 
   
 
    
 
     169: Él es mi amante
    Dos horas después, los dos hombres en la cama seguían luchando valientemente,
con sus extremidades estrechamente entrelazadas, galopando salvajemente, su
respiración agitada se volvía cada vez más ronca, y su velocidad cada vez más rápida.
Finalmente, los dos hombres tararearon felices y finalmente liberaron todos sus
deseos corporales.
    Mu Yi Fan se acostó satisfactoriamente en la cama, como un gato cansado, sin
ganas de moverse de nuevo, pero su corazón es dulce y saciado. Es realmente muy
feliz y alegre que pueda hacer el amor con la persona que le gusta.
    Si no hubiera hecho demasiado, lo habría hecho de nuevo.
    Hablando de eso, si hubiera sido asesinado hace unos meses, no habría creído que
estaba bajo la presión de un hombre que quiere tener relaciones sexuales con un
hombre, y además de eso, no habría estado satisfecho y quería para hacerlo una y
otra vez
    Zhan Bei Tian se recostó sobre la espalda de Mu Yi Fan, besó su cuello blanco
como la nieve y preguntó en voz baja: "¿Te duele abajo?"
    "Laozi es un zombie con un fuerte poder curativo. ¿Cómo puedo lastimarme? Por
cierto, ¿de dónde vino tu lubricante? Alguna vez..."
    Zhan Bei Tian interrumpió su fantasía: "Dejaste el lubricante en el condado de
Wutong, y Xiang Guo me lo trajo por ti".
    "¿Por qué no lo dijo antes? He estado pensando en eso todo este tiempo ". Mu Yi
Fan parecía deprimida, luego vio el condón usado en el basurero y se preocupó:"
¿Estás seguro de que no te infectarás? "
    Se usan casi diez condones. Por supuesto, la mitad de ellos son suyos. Teme que
la colcha esté sucia por lo que dispara desde su polla. Entonces se puso el condón
para evitar que el semen de la eyaculación toque a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian sonrió levemente: "Muchas veces lo hemos hecho, y ahora solo
pregunto esto, ¿será demasiado tarde?"
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Estoy realmente preocupado por mi placer temporal de
contagiarte con el virus".
    Zhan Bei Tian lo besó en la parte posterior de la oreja y dijo: "No te preocupes, no
seré tan susceptible a las infecciones".
    Mu Yi Fan pensó que después de que Zhan Bei Tian hubiera terminado, podría
bañarse y desinfectarse en la fuente psíquica en su espacio, por lo que no estaba tan
preocupado.
    Inmediatamente, pensando en algo, gritó: "¡Oh, no!"
    "¿Qué pasa?" Zhan Bei Tian lo miró.
    Mu Yi Fan rápidamente se dio la vuelta y dijo: "¿No dijiste que ibas a hablar con tu
abuelo? Han pasado más de dos horas ahora. Tu abuelo debe estar muy enojado.
    Zhan Bei Tian se quitó el cabello de la frente y susurró: "Tío Cai, es engañoso".
    "¿Por qué actuó engañoso?"
               
 
 
                        Mu Yi Fan preguntó, pero pronto entendió la razón y preguntó:
"¿Desaprueba que estemos juntos?"
    "No es eso". Zhan Bei Tian se levantó y sostuvo a Mu Yi Fan en sus brazos. Fue al
baño y los limpió. Luego los llevó a la cama y se acostó. "Todavía quedan horas antes
del amanecer. Descansar."
    Mu Yi Fan, incapaz de dormir, se volvió para acostarse en la cama, besó a Zhan Bei
Tian en la cara y preguntó: "Nuestra relación está un paso más cerca ahora, ¿no?"
    Zhan Bei Tian lo miró, levantó la mano y se frotó el pelo sin hacer ruido.
    "¿Confiarías en mí más?", Preguntó Mu Yi Fan nuevamente.
    Zhan Bei Tian movió las cejas y sintió que la mente de Mu Yi Fan debería haber
estado ensombrecida por su sospecha anterior de él.
    Sosteniendo a alguien en sus brazos, prometió: "No importa lo que suceda en el
futuro, no dudaré de ti, así que ya no tienes que preocuparte por estas cosas".
    "Lo sé, es lo que voy a decir a continuación, y todavía estoy preocupado de que
pienses que estoy provocando divisiones". Mu Yi Fan, por supuesto, cree en Zhan Bei
Tian ahora, pero esto es un especial importa después de todo. Es mejor aclararlo de
antemano.
    Es por eso que eligió hablar sobre eso después de que tuvieron una relación
adicional.
    Zhan Bei Tian estaba intrigado por sus palabras y lo miró con la cabeza levantada
por la mano. "Dices lo que es. Después de haberlo escuchado, tendré mi propio juicio
y no te malinterpretaré a voluntad.
    Mu Yi Fan dudó y dudó antes de decir: "tu primo es un zombie, un zombie mayor y
un zombi de mayor rango que yo".
    Zhan Bei Tian miró la luz.
    No es de extrañar que Mu Yi Fan dijera cosas tan increíbles. No es de extrañar que
Mu Yi Fan se preocupe por pensar que cree que está provocando la alienación.
    "Antes del final de mi vida, lo conocí en la puerta de la villa G City. En ese
momento, se había convertido en un zombie, y su rango había alcanzado el rango de
zombie senior. Por cierto, dijo que había venido a G City especialmente para
encontrarme, pero no sabía quién era. También me pidió que fuera a B City a
buscarlo cuando tenía algo que hacer. No fue hasta que llegué a B City que supe que
era Zhan Nan Tian ".
    Mu Yi Fan terminó, y se quedó mirando a Zhan Bei Tian en silencio, tratando de
ver cómo reaccionaba Zhan Bei Tian.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se tensaron cada vez más: "¿Cómo podría Nan Tian
convertirse en un zombie, él ...?"
    Cuando estaba vivo, era claramente un milagro. ¿Cómo podría en este mundo
convertirse en zombie antes del final de su vida?
    Inmediatamente, Zhan Bei Tian pensó en lo que Zhan Guo Xiong dijo hoy. Sus ojos
cambiaron y le dijo a Mu Yi Fan: "Creo lo que dijiste".
    "¿En serio?" Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron.
    Estaba realmente preocupado de que Zhan Bei Tian no le creyera. Después de
todo, Zhan Nan Tian no era un zombie en su vida anterior.
    Zhan Bei Tian dijo suavemente: "¿Por qué fue a G City para verte?"
    "No lo sé. El no dijo nada. Cuando lo conocí el otro día, solo le pregunté por qué
comenzó a cagar con Mu Yi Hang y no dijo nada.
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "¿Entonces sabe que eres un zombie?"
    "Sí, él sabía cuando estaba en G City que me convertiría en un zombie, pero
realmente no lo había visto antes".
    Mu Yi Fan ahora recordó que Zhan Nan Tian tenía la capacidad de predecir o
renació como Zhan Bei Tian.
    Zhan Nan Tian no podría haber sido tan amable con él si realmente hubiera
renacido. Al igual que Zhan Bei Tian al principio, hubiera deseado haber muerto y no
le habría dado tiempo para mejorar sus habilidades ni nada.
    Entonces Zhan Nan Tian fue a verlo con qué propósito, y el tono era tan familiar en
ese momento.
    "Cuéntame sobre la situación".
    Mu Yi Fan entró en detalles sobre la reunión de Zhan Nan Tian en G City de
inmediato.
    Zhan Bei Tian asintió: "Ya veo".
    Tiró de Mu Yi Fan en sus brazos y dijo: "Yo me encargaré de esto. Ve a dormir."
    "Um". Mu Yi Fan finalmente dejó de pensar y durmió en una posición cómoda en
sus brazos.
    Zhan Bei Tian no cerró los ojos, miró al techo y meditó, y esperó hasta que el
hombre en sus brazos se hubiera dormido antes de sacar la mano en silencio y
levantarse y dirigirse al baño.
    Justo antes del amanecer, salió del baño. Cuando vio que la persona en la cama
todavía estaba dormida, Zhan Bei Tian se puso una ropa deportiva y bajó las
escaleras. Se encontró con Cai Yuan, que iba a salir a hacer ejercicio.
    "Maestro, temprano en la mañana".
    "Tío Cai, temprano en la mañana".
    "¿Sales a hacer ejercicio?"
    "Um".
    "Quiero ir juntos".
    "Um".
    Salieron de la villa juntos. Zhan Bei Tian disminuyó la velocidad deliberadamente
para igualar la velocidad de Cai Yuan.
    Cai Yuan miró a Zhan Bei Tian, quien no tenía expresión, y dijo: "Maestro, usted y
el Sr. Mu ..."
    A Zhan Bei Tian no le gustaba andar por las ramas y dijo directamente: "Como vio
el tío Cai, él es mi amante".
    "¿Pero alguna vez pensaste que el Viejo Maestro no aceptaría el hecho de que
ustedes dos estaban juntos? Si el Viejo Maestro supiera la verdad, no podría soportar
la estimulación, especialmente debido a su condición física actual, sería muy difícil
para él no tener un ataque al corazón ".
    Subió a acosarlos anoche, solo porque no quería que actuaran demasiado
íntimamente bajo los ojos de Zhan Guo Xiong. Sin embargo, el retraso de la estadía
de Zhan Bei Tian en la puerta anoche mostró que estaba decidido a dar a conocer el
asunto.
    "Tío Cai, no te preocupes. Esperaré a que el abuelo mejore y le cuente lo que está
pasando. Ahora, es solo para que él se dé cuenta lentamente. No será difícil para él
aceptarlo porque de repente lo ponemos frente a él en el futuro ".
    Tan pronto como Cai Yuan escuchó, supo que Zhan Bei Tian estaba listo.
    Piensa que Zhan Bei Tian es un hombre sensato. El no dice mucho. El tema que
debe recordarse ya ha sido recordado. Espera que el maestro pueda ver el punto
cuando lo sabe.
    Al pensar en esto, Cai Yuan suspiró: "¿Qué pasa con el joven maestro? ¿De quién
es hijo?
    Zhan Bei Tian porque Cai Yuan era su propia familia. "Fue nacido por Mu-Mu".
    Cai Yuan lo miró y dijo: "¿El joven maestro realmente nació del Sr. Mu?"
    No creía en la historia de Shen Qin Yang ese día, todavía estaba medio convencido
y se preguntaba cómo los hombres podrían tener hijos.
    Pero ahora Zhan Bei Tian lo admitió, y todavía es sorprendente escuchar eso.
    "Bien."
    Cai Yuan sabía que Zhan Bei Tian no les mentiría con estas cosas y suspiró: "Es
increíble que los hombres puedan tener hijos, pero el maestro puede aceptar al Sr.
Mu por el bien de un hombre joven".
    Zhan Guo Xiong no debe oponerse fuertemente a la decisión de Zhan Bei Tian, al
menos no lo hará para separarlos. Los dos hombres no regresaron a la villa hasta las
ocho en punto después de hacer ejercicio afuera. Cai Yuan vio el auto estacionado en
el patio y sus ojos se iluminaron. "Es el segundo joven maestro que regresa".
                
Capítulos 170-171
 
 
                        
 
     170: Zhan Nan Tian está aquí
    Zhan Bei Tian hizo una pausa y miró el vehículo negro de la marca "Yuxiong" y
salió al pasillo.
    Escuchó la agradable voz de Zhan Guo Xiong saliendo del pasillo: "¿Cuánto tiempo
ha pasado desde que tu hijo vino a acompañar a este abuelo y a tus padres? ¿Por qué
no vienes con frecuencia?
    Entonces sonó una voz suave: "Tenemos algo que hacer. Volveré con tíos y tías a
cenar con el abuelo por la noche.
    Zhan Guo Xiong estaba muy feliz cuando escuchó que todos volvían a cenar. "Está
bien, quiero que Old Cai prepare la cena esta noche".
    Cai Yuan, que acababa de entrar por la puerta, se rió y dijo: "Segundo joven
maestro, estás dispuesto a volver a verlo por fin".
    "Tío Cai". Gritó el hombre gentil sentado en el sofá.
    "Viejo Cai, has vuelto de hacer ejercicio. Después de desayunar más tarde,
prepararás más comidas para esta noche. No hemos tenido una fiesta en mucho
tiempo.
    "Bueno, iré a ver si el joven maestro se despertó primero". Cai Yuan caminó hacia
el segundo piso con una sonrisa.
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Guo Xiong con dudas: "¿Pequeño maestro joven?"
    Zhan Guo Xiong se rió alegremente: "Es el hijo de tu tío mayor. Ese niño tiene un
bebé todo este tiempo. Ahora ese niño va a tener tres años. Por la noche, cuando
todos regresen, les dejaremos ver a este niño ".
    Zhan Nan Tian parecía sorprendido: "¿Gran primo tiene un hijo?"
    "Gran abuelo, hola". Una voz profunda cayó entre ellos.
    Zhan Guo Xiong se rió y dijo: "Bei Tian, hablando de ti, has vuelto".
    Zhan Nan Tian miró rápidamente a la entrada del pasillo. Cuando vio la figura alta
e impresionante, su suave sonrisa se detuvo un poco. Luego se levantó con una
sonrisa, abrió las manos y caminó hacia Zhan Bei Tian. "Hermano, mucho tiempo sin
verte".
    Zhan Bei Tian también extendió sus manos, unidas con Zhan Nan Tian en la
espalda y el hombro del otro, para expresar los saludos íntimos entre hermanos:
"Mucho tiempo sin verte".
    Rápidamente liberó a Zhan Nan Tian y dijo: "Acabo de regresar de hacer ejercicio.
Estoy sudando por todas partes. Hablaré contigo cuando me vista.
    "Bueno."
    Zhan Bei Tian se volvió y subió las escaleras.
    Zhan Nan Tian permaneció en su lugar hasta que no pudo ver la figura de Zhan Bei
Tian antes de volver al sofá para hacer un buen trabajo y conversó con Zhan Guo
Xiong.
    Zhan Bei Tian volvió a su habitación y vio a Mu Yi Fan todavía dormido en la cama.
Se acercó y le tomó una foto.
    Mu Yi Fan se despertó lentamente, vio el instante de Zhan Bei Tian, 
inmediatamente abraza a Zhan Bei Tian como un pulpo: "No quiero levantarme,
debes acompañarme a dormir un rato más".
    Luego preguntó con un ligero sudor: "¿Hiciste ejercicio?"
    "Sí". Zhan Bei Tian se frotó el pelo y dijo: "Levántate, no dejes que el abuelo
espere demasiado".
    "Pero todavía no he hecho ejercicio en la mañana". La mano inquieta de Mu Yi Fan
metió la mano en los pantalones de Zhan Bei Tian y dijo: "¿Qué tal si me acompañas
a hacer ejercicio esta mañana?"
    Zhan Bei Tian frunció los labios, acarició el pulpo y se volvió hacia el baño.
    Mu Yi Fan se echó a reír alegremente, se levantó rápidamente, se deshizo de la
ropa, corrió hacia el baño y puso las manos sobre el hombre que se quitó la ropa y se
bañó.
               
 
 
                        Pronto, el baño estaba lleno de manantiales, y salieron gemidos y
jadeos del baño con el sonido del agua.
    El sonido tardó unos quince minutos en desvanecerse.
    Mu Yi Fan salió del baño de una manera refrescante y primaveral, rodeada por una
toalla de baño, una pequeña muestra de una comida completa, casi sin sacar un
palillo para afeitarse los dientes.
    Sacó un traje de ropa de su mochila y se lo puso.
    Zhan Bei Tian, quien salió por detrás, fue al armario para recoger su ropa y dijo:
"Nan Tian está aquí".
    "¿Qué?" Mu Yi Fan rápidamente se levantó la ropa y preguntó: "¿Zhan Nan Tian ha
vuelto? ¿Debo ir a desayunar? Si me ve aquí, tal vez le diga a tu abuelo que soy un
zombi.
    Zhan Bei Tian torció las cejas. "Te preocupa que él le diga al abuelo sobre tu
zombie, también le preocupa que le contamos sobre su zombie, así que no te
preocupes por eso".
    Mu Yi Fan tenía razón cuando lo pensó.
    "Además, mis padres y tías volvieron a cenar esta noche. El niño necesita que Liu
conozca a otros parientes de la familia Zhan ".
    "Bueno."
    Cuando Zhan Bei Tian se cambió de ropa y salieron juntos de la habitación y
bajaron las escaleras, Zhan Guo Xiong dijo: "Mu Tian, este es tu primo, por favor
llámalo tío".
    Zhan Nan Tian también persuadió: "Mu Tian, ven aquí y deja que tu tío te abrace".
    Mu Qing Tian miró a Zhan Nan Tian y silenciosamente volvió la cabeza hacia Zhan
Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong, quien ha estado con un niño por un período de tiempo, entiende
que el temperamento del niño es brillante y sus bocas son dulces. Cuando vean
personas, los llamarán, incluso si ven soldados, también serán tíos dulces y
ladradores.
    Pero hoy no habló, lo que lo puso muy preocupado.
    Miró a Cai Yuan y dijo: "¿El niño no se siente bien?"
    "No lo creo". Cai Yuan dijo con incertidumbre.
    Antes, cuando vestía a su hijo, le hablaban alegremente. No era como estar
enfermo en absoluto. ¿Cómo pueden enfermarse las personas tan pronto como llegan
al pasillo?
    Zhan Guo Xiong no estaba seguro: "Encuentre un médico para revisar al niño".
    En este momento, el niño en sus brazos se movió un poco, se levantó rápidamente
y gritó alegremente a las personas que bajaban las escaleras, "Papá".
    Zhan Nan Tian, Zhan Guo Xiong y Cai Yuan miraron la entrada de la escalera.
    Zhan Nan Tian se veía increíble cuando vio a Mu Yi Fan bajando las escaleras con
Zhan Bei Tian.
    Sin embargo, rápidamente, la calma regresó, como si no hubiera habido otra
emoción.
    "El niño estaba pensando en su padre". Zhan Guo Xiong sonrió bien.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Nan Tian, sonrió, caminó hacia adelante, abrazó al niño,
besó la cara del niño y dijo: "¿Dormiste bien anoche?"
    Mu Qing Tian asintió, se cubrió el estómago y dijo: "Papá, tengo hambre".
    "¿Papá?" Zhan Nan Tian no pudo evitar volver a sorprenderse y le preguntó a Zhan
Guo Xiong: "Los niños no son ... ¿No es el hijo de su hermano?"
    Zhan Guo Xiong explicó: "Mu Mu es el padre del niño".
    "Mu Mu? ¿Papi? Zhan Nan Tian escuchó a Zhan Guo Xiong llamando a Mu Yi Fan
íntimamente. Sus ojos eran un poco profundos, y había una sensación que todos no
podían entender.
               
 
 
                        "Mu Mu es el hombre de la familia Mu, el hermano mayor de Mu Yi
Hang, llamado Mu Yi Fan. Bien, desayunemos primero. ¿Qué podemos hacer después
del desayuno? "Zhan Guo Xiong no quiere decir mucho porque Mu Yi Fan está aquí.
    Zhan Nan Tian echó un vistazo profundo a Mu Yi Fan y se levantó para ayudar a
Zhan Guo Xiong a comer en el restaurante.
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio.
    A juzgar por la actuación de Zhan Nan Tian, no quería exponer que era un zombie,
y parecía querer fingir que no se conocían. En ese caso, pensó que no lo conocía.
    Zhan Bei Tian, quien nunca había hablado, dijo: "Ve a desayunar primero".
    Durante el desayuno, Zhan Nan Tian y Zhan Guo Xiong conversaron, y de vez en
cuando mi fanático de Mu Yi echaba un vistazo.
    Mu Yi Fan fingió no ver sus ojos y conversó casualmente con Zhan Bei Tian
mientras alimentaba a los niños con fideos.
    Después del desayuno, no puede quedarse en The Zhan Family muy a menudo.
Después de todo, su relación con Zhan Bei Tian no ha sido identificada con la familia
Zhan, y no es conveniente para él quedarse en la familia Zhan.
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó que Mu Yi Fan se iba, se levantó para sacarlo y le
entregó a Mu Yi Fan la llave del auto. "Tengo algo que hacer hoy, así que no te
enviaré de regreso. El auto será conducido por ti.
    Mu Yi Fan tomó la llave.
    Cuando llegó al garaje, tomó a Zhan Bei Tian en sus brazos, lo besó en los labios y
le dijo: "Cuando regreses al campamento, iré a verte, y ahora sabes mi estado, es no
es conveniente correr a la familia Zhan todos los días ".
    "Mañana volveré al campamento, pero por la noche volveré con el abuelo".
    Mu Yi Fan lo soltó y se echó a reír: "Está bien, iré al campamento a buscarte
mañana, y cuando me vaya, recuerda pensar en mí".
    "Bien."
    Mu Yi Fan se metió en el auto, bajó la ventanilla y señaló a Zhan Bei Tian en la
cara.
    Zhan Bei Tian dio un paso adelante y lo besó en la cara. "Conduce con cuidado."
    "Voy a. Conservaré mi vida para hacer ejercicio contigo toda mi vida.
    Mu Yi Fan se rió alegremente y luego encendió el auto y se fue.
    Zhan Bei Tian miró el auto que partía y dejó escapar una sonrisa amable. No volvió
al pasillo hasta que no pudo verlo.
    Al ver a Zhan Guo Xiong charlando alegremente con Zhan Nan Tian, sus ojos se
movieron ligeramente, se volvió hacia la cocina, no aprovechó a nadie en la cocina,
sacó una taza y sacó el agua del manantial del espacio en el espacio. taza.
    Luego, saliendo del pasillo, le entregó la taza a Zhan Guo Xiong. "Abuelo, es hora
de que tomes medicamentos".
    Cai Yuan a su lado sacó la medicina habitual de Zhan Guo Xiong de su bolsillo,
vertió la droga y se la entregó a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong tomó la medicina y quería hablar más con Zhan Nan Tian. De
repente, sintió un dolor en el estómago. Rápidamente se levantó y dijo: "Mi estómago
está un poco incómodo. Habla, yo subiré las escaleras.
    Cai Yuan no estaba seguro de que Zhan Guo Xiong fuera solo. Se levantó y volvió a
su habitación con Zhan Guo Xiong.
    Mu Qing Tian sabía que Zhan Bei Tian y Zhan Nan Tian tenían algo que decir y
fueron a la habitación de Zhan Guo Xiong con Cai Yuan.
               
 
 
                        Finalmente, solo Zhan Bei Tian y Zhan Nan Tian se quedaron solos
en el pasillo.
   
 
   
 
   
 
    
 
    171: ¡Gracias por preocuparte por mí!
    Zhan Bei Tian se sentó frente a Zhan Nan Tian y les preparó dos tazas de té antes
de sentarse y decir: "Escuché del abuelo que fuiste a las montañas a explorar antes
del fin del mundo y te enfermaste por eso. ¿Estás mejor ahora?"
    Zhan Nan Tian tomó su taza y tomó un sorbo de su té ligeramente antes de decir:
"Hace cuánto tiempo, estoy bien ahora. Digo, hermano mayor, eres demasiado cruel,
has dado a luz a un niño con otra mujer afuera y has esperado hasta ahora para traer
al niño de vuelta para que nos veamos, ¿y dónde está la cuñada? "
    "Solo quería contarte sobre tu cuñada". Zhan Bei Tian puso sus manos sobre sus
piernas y miró a Zhan Nan Tian y dijo: "Tu cuñada es de la familia Mu. Ahora, debido
a que las dos familias han estado en fricción, ella tuvo miedo de ir a ver al abuelo,
quiero preguntarte qué pasó entre tú y Mu Yi Hang ".
    "¿La cuñada es de la familia Mu?" Zhan Nan Tian estaba sorprendido y algo
increíble: "¿Cómo podría ser de la familia Mu?"
    Zhan Bei Tian le preguntó: "¿Es extraño que sea de la familia Mu?"
    "No, solo ... ¿Cómo es posible ...?" Zhan Nan Tian parecía muy inaceptable y torció
las cejas con fuerza.
    Luego, pensando en algo, dijo: "Hermano, hasta donde yo sé, la gente de la familia
Mu ya está casada cuando llegan a la edad de casarse. El que puede ser matrimonio
parece ser muy joven. ¿Cómo puede ser una cuñada de la familia Mu?
    "No nos metamos en este problema primero, te preguntaré qué pasó entre tú y Mu
Yi Hang".
    El rostro gentil de Zhan Nan Tian se hundió, y sus ojos estaban un poco turbios:
"Hermano, no deberías preocuparte por mis asuntos con Mu Yi Hang, y no puedes
resolver mis problemas con él incluso si hablo de ellos".
    Zhan Bei Tian vio que era reacio a decirlo y lo miró a medias.
    Zhan Nan Tian vio a Zhan Bei Tian mirándolo en silencio, enseguida aprendió su
rostro sombrío y restauró su gentileza: "Hermano, solo quiero resolverlo por mí
mismo. En cuanto al asunto del Joven Maestro, solo puedo pedir perdón.
    Zhan Bei Tian lo miró, aún en silencio.
    Zhan Nan Tian no tenía miedo de que Zhan Bei Tian lo mirara, y se enfrentó a
Zhan Bei Tian con una cara tranquila.
    En ese momento, Cai Yuan bajó corriendo las escaleras y dijo: "Dios mío ... Joven
Maestro, no es bueno, sobre el viejo Maestro no sé lo que está pasando. Sufre diarrea
todo el tiempo desde que subió las escaleras. Además, su cuerpo se desborda con
una extraña suciedad negra y lacada. Ven y mira lo que está pasando. Ahora estoy
enviando a alguien para que se lleve al Dr. Wang y lo revise.
    Zhan Bei Tian se levantó y corrió hacia el segundo piso.
    Zhan Nan Tian lo siguió.
    Tan pronto como llegaron al segundo piso, olieron a mal olor.
    "¿Por qué es tan apestoso aquí?"
    Zhan Bei Tian entró en la habitación e inmediatamente le preguntó a Zhan Guo
Xiong en el baño: "Abuelo, ¿estás bien?"
    Zhan Guo Xiong en el baño sintió dolor de estómago y diarrea todo el tiempo. Sin
embargo, se sentía cada vez más enérgico. Regresó con una voz neutral: "No hay
problema, seguí desahogándome todo el tiempo. No te quedes en la habitación
tampoco. Sal de inmediato.
               
 
 
                        De hecho, le da vergüenza que sus nietos puedan oler las cosas que
huelen mal.
    Zhan Bei Tian escuchó la voz fuerte y poderosa de Zhan Guo Xiong. Se calmó y
abrió todas las ventanas de la habitación.
    Media hora después, la familia Zhan trajo al Dr. Wang a los soldados y le pidió que
examinara el cuerpo del viejo Zhan. Descubrió que el cuerpo del viejo Zhan era aún
más saludable que antes.
    Para saber más sobre la salud de Zhan Guo Xiong, el Dr. Wang instó a Zhan Guo
Xiong a ir a su pequeña clínica para algunos exámenes.
    Justo cuando Zhan Guo Xiong llevó un automóvil a la clínica del Dr. Wang, Mu Yi
Fan regresó al Edificio de Mu.
    Subió al piso 80 y el soldado en la puerta del ascensor inmediatamente dijo:
"¿Cuántos días, el almirante Mu le pidió que fuera a su oficina?"
    Mu Yi Fan asintió y llegó a la oficina de Mu Yue Cheng.
    La puerta de la oficina está abierta. Hay seis personas, Mu Yue Bin, Mu Yue Cheng,
Mu Yue Fang y Liu Ling Hong, Li Cai Yu y Zhao Yi Xuan. Nadie sabe de qué están
hablando. El ambiente era algo aburrido.
    "Papá, ¿me estás buscando?" Después de que Mu Yi Fan entró por la puerta, todos
excepto Zhao Yi Xuan lo saludaron uno por uno.
    Mu Yue Cheng bajó la cara y dijo: "¿A dónde fuiste ayer? Si no regresa y no sabe
decirnos, sabe que nos preocuparemos por usted.
    Mu Yue Fang luego dijo: "Yi Fan, escuché al soldado decir que dejaste a Zhan Bei
Tian con él. ¿Hay tal cosa?
    Mu Yi Fan asintió: "Sí".
    ¿Para qué vino a ti? No estarías en problemas, ¿verdad?
    Mu Yi Fan casualmente hizo una excusa: "No, él solo me llevó a conocer a algunos
amigos".
    Mu Yue Fang se sintió aliviado: "No, no sabes lo preocupados que estamos por los
problemas de la familia Zhan".
    En este momento, Li Cai Yu notó que Mu Yi Fan no estaba acompañado por el niño
y rápidamente preguntó: "¿Dónde está el niño?"
    Mu Yi Fan pensó en excusas antes de regresar, así que cuando Li Cai Yu preguntó,
dijo: "El niño está en casa de su madre. Lo recogeré en unos días.
    Seis ancianos supieron de inmediato que Mu Yi Fan había pasado la noche en la
casa de su madre la noche anterior.
    Los hombres siempre tienen que encontrar a alguien para resolver sus necesidades
fisiológicas, por lo que no le preguntaron a Mu Yi Fan dónde se quedó anoche.
    "Yue Cheng, Yi Fan no debería haber dormido bien anoche. Deberías dejarlo volver
a su habitación y descansar bien. No dejes que se canse. Lo que sea que esté mal?
Espera hasta que se despierte. "Zhao Yi Xuan de repente dijo en voz alta.
    Mu Yi Fan levantó las cejas.
    ¿Por qué esta 'mamá' es tan amable con él de repente? Ella teme que él esté
cansado .
    Mu Yue Cheng, sin embargo, parecía pensar en algo. Se levantó y dijo: "Yi Xuan
me recordó una cosa. Yi Fan, tienes que esperar un examen físico antes de irte a
dormir. Ahora ve conmigo al Dr. Ye para revisar tu cuerpo.
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Revisar mi cuerpo? Estoy bien de salud. ¿Por qué debería
hacerme un examen físico?
    "¿Estás bien de salud?", Se burló Mu Yue Cheng: "¿Has olvidado que tienes cáncer
de hueso?"
    Liu Ling Hong también agregó: "Yi Fan, tu padre está pensando en tu bien y
bienestar, deberías escucharlo".
    Mu Yi Fan estaba muy avergonzado cuando otros salieron a persuadirlo.
    Ahora es un zombie, por lo que no puede ir a un examen, que seguramente
revelará su identidad como zombie.
    Pero, ¿cómo puede rechazarlo?
    Después de todo, Mu Yue Cheng fue directo. Se levantó y sacó a Mu Yi Fan de la
oficina. "Ve, el segundo tío te acompañará personalmente para un chequeo".
    Los otros cinco se levantaron y los siguieron al elevador.
    "Segundo tío, mi ..."
    Mu Yi Fan está tratando de encontrar una excusa para no ir, pero Mu Yue Cheng lo
interrumpió: "Yi Fan, no te preocupes, sea cual sea el resultado, segundo tío, haré
todo lo posible para encontrar el mejor médico para que te sane . "
    Mu Yue Fang también dijo en voz alta: "El tercer tío también encontrará la mejor
medicina para ti".
    Mu Yi Fan fue tocado por la preocupación de todos, y fue llevado al Dr. Ye aturdido.
    Mu Yue Cheng llevó al Dr. Ye a una esquina lateral. "Dr. Sí, denle un cheque a Yi
Fan para ver si su cáncer de hueso ha empeorado ".
    Zhao Yi Xuan también subió y dijo: "Yue Cheng, dado que Yi Fan ha venido para su
examen, aproveche la oportunidad para examinar todo el cuerpo hacia arriba y hacia
abajo para ver si hay algún otro problema con el cuerpo".
    Mu Yue Cheng asintió: "Está bien".
    Li Cai Yu, quien vio a Zhao Yi Xuan hablando con el Dr. Ye, dijo: "Hay un poco de
conciencia en Zhao Yi Xuan como si acabara de recordar que Yi Fan tenía cáncer de
huesos".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, pensó que algo estaba mal e inmediatamente
preguntó: "¿Qué quieres decir, tercera tía?"
    "Estaba pensando en Zhao Yi Xuan como comportamiento de madrastra, y estoy
segura de que no le importas demasiado, pero no sé qué pasó, y anoche en la cena,
de repente mencionó que tenías cáncer de huesos , y le pidió a Mu Yue Chen que le
aconseje que se haga un chequeo para no retrasar el mejor momento de diagnóstico
y tratamiento. Si ella no lo hubiera mencionado, todos no querrían hacerte un
chequeo. "Li Cai Yu suspiró," Hablando de eso, Yi Fan, no culpes a tu padre por no
recordarlo. Ha estado demasiado ocupado recientemente como para olvidarse de su
cáncer de hueso ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    No es de extrañar que Zhao Yi Xuan de repente se volviera tan amable de dejarlo
regresar a su habitación para descansar. Ella quería recordarle a su padre que lo
obligara a hacer el chequeo médico.
    Además, ella quiere comprobar si es un zombie.
    "Yi Fan, ven aquí y el Dr. Ye te hará un examen general", llamó Mu Yue Cheng.
    Mu Yi Fan miró hacia atrás y fue al Dr. Ye. Luego, le dijo a Zhao Yi Xuan: "Acabo
de escuchar lo que dijo mi tercera tía. Me acabo de enterar que la madrastra siempre
ha recordado recordarme que me preocupe por mi cuerpo. Gracias por preocuparte
por mí.
    Cuando se trata de la palabra 'madrastra', el tono se intensifica deliberadamente.
    Zhao Yi Xuan parecía no haber escuchado la ironía en sus palabras y sonrió
levemente: "Tía también te desea lo mejor, y esto es todo para ti, querrías que el
pelo blanco expulse al pelo negro ¿verdad ?" [1 ] Cabello blanco enviando al pelo
negro ... el viejo enterrando a la generación joven en lugar de la generación joven ...
Como padre enterrando a su propio hijo que es doblemente malo
    Mu Yue Cheng le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan: "Buena
cooperación mientras recibes ese chequeo, ¿sabes?"
    Mu Yi Fan miró a Zhao Yi Xuan y siguió al Dr. Ye a la sala médica.
                
Capítulos 172-173
 
 
                        
 
     172: Esta es la última vez.
    Después de entrar en la sala médica, el Dr. Ye comenzó a estar ocupado.
    Cuando Mu Yi Fan vio que llevaba una pequeña jeringa y un hisopo de algodón,
supo a simple vista que quería extraerle sangre.
    "Doctor Ye, desayuné esta mañana. ¿Está bien que te hagas un análisis de sangre?
Recuerdo que un examen físico después del desayuno afectaría los resultados del
examen ".
    El doctor Ye hizo una pausa y se echó a reír. "Está bien. Estoy haciendo otras
pruebas. No afectarán los resultados ".
    "Es decir, la inspección que afecta los resultados necesitaría volver mañana,
¿verdad? Entonces es mejor revisarlo juntos mañana. ¿Por qué venir dos veces?
    El doctor Ye vio a Mu Yi Fan levantarse, agarró el brazo de Mu Yi Fan y dijo: "Joven
maestro, espere un minuto".
    Mu Yi Fan se detuvo y lo miró.
    El Dr. Ye aconsejó: "Joven maestro, ves a tu padre, tu madrastra, y tu tío y tías
están afuera esperando ansiosamente los resultados de tu examen. Si sales ahora,
¿no los dejarás esperar ansiosamente por otro día? Además, no solo te haré un
análisis de sangre, sino que también te miraré los muslos más tarde. Entonces, Joven
Maestro, tampoco te apresures.
    Mu Yi Fan dijo profundamente: "Hablando de eso, debo hacerme un examen hoy,
¿verdad?"
    El doctor Ye miró hacia otro lado y asintió.
    Mu Yi Fan se recostó en su asiento y dijo: "Bueno, hazlo ahora. No te arrepientas
después ".
    El doctor Ye escuchó que estaba dispuesto a tomar sangre y se apresuró a
acelerar, independientemente de lo que dijo más tarde.
    Cuando Mu Yi Fan vio al Dr. Ye temiendo que Mu Yi Fan volviera a su palabra, se
burló de sus labios y dijo: "Dr. Sí, escuché a otros decir que tanto tú como las
enfermeras aquí fueron reclutadas por mi madrastra.
    El Dr. Ye escuchó el significado de la investigación de Mu Yi Fan. Sus movimientos
eran rígidos. Él sonríe con una sonrisa descabellada y dice: "Sí".
    Mu Yi Fan no dijo nada más, pero mantuvo sus ojos en el Dr. Ye, quien hábilmente
ató un torniquete a su mano, y luego insertó un agujero en su brazo.
    Veinte minutos después, Mu Yi Fan y el Dr. Ye salieron de la sala médica. Seis
personas afuera de la puerta los rodearon inmediatamente. "Doctor Ye, ¿cómo está Yi
Fan? ¿Se ha deteriorado la condición?
    El doctor Ye miró a las ansiosas seis personas frente a él y se acercó durante casi
diez segundos antes de decir lentamente palabra por palabra: "El joven maestro goza
de buena salud y su estado no se ha deteriorado".
    Además de Zhao Yi Xuan, otras cinco personas fueron relevadas.
    "¿Es necesario tratar ese cáncer?", Preguntó Zhao Yi Xuan.
    "Este cáncer requiere un tratamiento especial para el tratamiento del cáncer de
hueso para tratar a Young Master".
    Las cejas de Zhao Yi Xuan se tensaron y sus ojos miraron al Dr. Ye, sugiriendo:
"Doctor Ye, ¿no tiene ninguna investigación sobre el cáncer de huesos? ¿Por qué
tenemos que ir a otro médico?
    El doctor Ye guardó silencio.
    Mu Yue Cheng dijo: "Me encargaré de la cita con el médico".
    Zhao Yi Xuan miró al Dr. Ye con fiereza, encogió los labios y dejó de hablar.
               
 
 
                        Mu Yue Fang dijo: "Cuando el Cuarto Hermano vaya a buscar un
médico para chequear a Yi Fan, iré a buscar medicinas para Yi Fan". Mu Yue Cheng le
dio unas palmaditas en el hombro a sus dos hermanos: "Me iré con ustedes. "
    "Hay otra cosa importante que debo decirle al almirante Mu", dijo el doctor Ye en
voz alta nuevamente.
    Zhao Yi Xuan pensó que el Dr. Ye debe estar tratando de exponer a Mu Yue Fang
como un zombie. Con un ojo brillante, ella dijo: "Dr. Sí, puedes decir cualquier cosa
directamente.
    Mu Yue Cheng estaba preocupado de que el Dr. Ye dijera algo sobre la condición
poco optimista de su hijo mayor. Frunció el ceño y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Liu Ling Hong preguntó: "¿Tenemos que salir de la habitación?"
    El doctor Ye no dijo que no había necesidad de que nadie saliera de la habitación.
Dijo directamente: "Después del examen que le hice al Sr. Mu, es decir, a la Sra.
Zhao Yi Xuan, descubrí que la Sra. Mu sufría una enfermedad mental grave".
    Zhao Yi Xuan se sorprendió al principio. Luego miró al Dr. Ye increíblemente y dijo:
"¿Qué ... qué?"
    Las otras cinco personas se calmaron con este comentario, pero no esperaban que
el Dr. Ye dijera cosas tan sorprendentes.
    Zhao Yi Xuan miró hacia atrás y corrió con la cara roja hacia el Dr. Ye, agarró el
collar del Dr. Ye y gritó: "Dr. ¿De quién hablas diciendo que tiene una enfermedad
mental? ¿Y cuándo me revisaron? No puedes calumniarme diciendo tonterías aquí.
    La voz aguda y áspera hizo que todos fruncieran el ceño.
    El Dr. Ye dijo sin cambiar su tono: "Sra. Mu, no escondas más tu enfermedad. De
lo contrario, su enfermedad empeorará y empeorará, y retrasará su mejor momento
para tratar su enfermedad ".
    La elegante cara de Zhao Yi Xuan estaba distorsionada: "¿Cómo tengo una
enfermedad mental, Dr. Ye, tú ...?"
    Hizo una pausa aquí, su rostro furioso de repente se volvió loco y aburrido: "Dijiste
que ibas a ocultar la enfermedad por mí, tú ..."
    Mu Yue Cheng la miró increíblemente: "Yi Xuan, ¿qué acabas de decir? Tu
realmente eres...
    "Loco" estaba atrapado en su garganta, y no podía decir nada.
    Mu Yue Fang y Mu Yue Cheng se sorprendieron y la miraron. Vestía mujeres
brillantes y socialmente competentes que estaba loca.
    "¡Estoy loco! Estoy realmente loco! Estoy loco. "Zhao Yi Xuan, agarrando
locamente los brazos de Li Cai Yu, siguió gritando.
    Li Cai Yu se escondió detrás de su esposo con algo de miedo.
    Mu Yue Fang rápidamente alejó a Zhao Yi Xuan.
    "Zhao Yi Xuan, ¿qué estás haciendo?" Mu Yue Cheng agarró el brazo de Zhao Yi
Xuan y dijo enojado.
    "Yue Cheng, estoy loco, y le pregunté ..." Zhao Yi Xuan dijo con voz apagada, pero
no terminó sus palabras. Una voz fría llegó y la interrumpió.
    "Bueno, ¿qué está pasando aquí?"
    Todos miraron hacia el elevador y vieron a Mu Yi Hang mirando a Zhao Yi Xuan,
dando un paso difícil.
    Zhao Yi Xuan de repente sintió un hormigueo en la cabeza. Sus ojos apagados se
volvieron más y más sobrios. Ella sacudió la cabeza violentamente. Cuando vio a su
hijo, sus ojos estaban confundidos, como si no recordara lo que acababa de hacer.
    Ella se preguntó: "Yi Hang, ¿por qué estás aquí? Tus pies aún no están listos para
caminar. ¿Cómo puedes caminar a alguna parte?
    Zhao Yi Xuan intentó caminar para ayudar a su hijo, pero Mu Yue Cheng lo detuvo.
               
 
 
                        Ella frunció el ceño y dijo: "Yue Cheng, ¿qué estás haciendo?"
    Mu Yue Cheng murmuró: "Yi Xuan, creo que necesitas un buen descanso ahora".
    Cogió el walkie-talkie y pidió a los soldados que llevaran a Zhao Yi Xuan a su
habitación. No se le permitió salir sin sus órdenes.
    Zhao Yi Xuan vio a Mu Yue Cheng obligándolo a regresar a su habitación. Estaba
furioso: "Yue Cheng, ¿qué estás haciendo? ¿Quieres ponerme arresto domiciliario?
Tú..."
    Entonces recordó las palabras del Dr. Ye y dijo ansiosamente: "No crees en las
palabras del Dr. Ye, ¿crees que estoy mentalmente enfermo? He estado con tu esposa
por muchos años. ¿No sabes si estoy enfermo o no? ¿Cómo podría estar mentalmente
enfermo?
    Mu Yue Cheng explicó: "No creo en las palabras del Dr. Ye, pero creo que acabas
de tener algunos problemas mentales. Deberías volver a tu habitación para descansar
primero, y volveré a verte más tarde.
    Mu Yi Hang siguió: "Mamá, solo escucha a papá. Iré a verte más tarde.
    Zhao Yi Xuan vio a su hijo guiñarle un ojo y luego ella se fue obedientemente con
los soldados.
    Mu Yi Hang inmediatamente dijo: "Papá, creo que mamá no es absolutamente
psicótica. Alguien debe administrarle medicamentos o usar un poder para controlarla
y hacer que contraiga un trastorno psicótico ".
    En este punto, sus ojos fríos se volvieron hacia Mu Yi Fan, que había estado en
silencio.
    Mu Yi Fan no tiene miedo de que Mu Yi Hang lo mire.
    Lo que hizo fue controlar al Dr. Ye y Zhao Yi Xuan con poderes psíquicos.
    Si él no hubiera regresado de la noche a la mañana, ella habría ideado otra forma
de verificar su identidad como zombi, y él no habría pensado en controlarlos con
poderes psíquicos.
    Además, las cosas salieron bien, pero no esperaba que Mu Yi Hang interfiriera en el
camino. De lo contrario, probablemente obligaría a Zhao Yi Xuan a contar su secreto.
    También muestra que no puede controlar sus poderes psíquicos muy bien. Le tomó
un tiempo controlar al Dr. Ye antes.
    Mu Yue Cheng se frotó la dolorida frente.
    Piense recientemente que las cosas han sido particularmente malas, las cosas
desafortunadas realmente ocurren una tras otra, primero el padre fue medicado con
algunas cosas que pueden causar demencia, luego el hijo fue herido por la familia
Zhan, y ahora la esposa fue diagnosticada con una enfermedad mental por el médico.
    "Lo sé, así que me temo que tu madre será controlada por otros y lastimará a
otros, así que le pedí a la gente que la llevara de regreso a la habitación, y cuando se
mejore, la verás de nuevo".
    Mu Yue Cheng miró al Dr. Ye. "Dr. Sí, dijiste que mi esposa estaba mentalmente
enferma. ¿Qué pasa?"
    "Papá, sospecho que el Dr. Ye también es manipulado", dijo Mu Yi Hang.
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    El lo recordaba .
    Mu Yi Hang también es un psíquico.
    No es de extrañar que haya podido desbloquear su control sobre Zhao Yi Xuan en
este momento.
    Si Mu Yi Hang no hubiera aparecido antes, Zhao Yi Xuan habría sido condenado por
enfermedad mental.
    Cuando Mu Yue Cheng vio que los ojos del Dr. Ye estaban vidriosos, se enojó de
inmediato.
    Mu Yue Cheng dijo enojado: "Tercer hermano, es importante averiguar quién
quiere comenzar una pelea con nosotros, la familia Mu".
               
 
 
                        Mu Yue Fang dijo: "Debería ser la familia Zhan".
    Mu Yi Fan: "..."
    ¡Deprimido!
    Solo quería enseñarle a Zhao Yi Xuan una lección sobre cómo terminó con él
agregando un cargo adicional a la Familia Zhan.
    Mu Yue Cheng entrecerró los ojos: "Volvamos a la oficina".
    La familia Mu se volvió hacia el ascensor.
    Detrás de él, Mu Yi Hang bajó la voz a Mu Yi Fan y dijo: "Tienes razón, estás
manipulando a mi madre para admitir que está loca, ¿verdad?"
    Mu Yi Fan no lo admitió, pero miró la cara de Mu Yi Hang y dijo una fría
advertencia: "Esta es la última vez, la próxima vez que empieces a cagar conmigo, no
seré tan indulgente".
    Tan pronto como abrió los ojos, Mu Yi Hang sintió una puñalada en la cabeza y
dejó escapar un terrible dolor y un grito.
    Mu Yi Fan fingió estar ocupado ayudando a Mu Yi Hang, que se inclinaba hacia
atrás, y chocó con la herida en la pierna de Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang gimió de dolor y miró a Mu Yi Fan con enojo: "Tú ..."
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos con una sonrisa: "Hermano Yi Hang, ¿estás bien?"
    Mu Yue Cheng, quien entró en el ascensor, escuchó la llamada y rápidamente se
volvió. "¿Qué pasa?"
    Mu Yi Fan dijo: "Papá, Yi Hang se topó accidentalmente con la herida. Le ayudé.
Todo está bien."
    Mu Yi Hang: "..."
   
 
   
 
   
 
    
 
     173: ¿Solo vine a decir gracias?
    Mu Yi Fan sabía que Mu Yue Cheng tenía algo que discutir y que estaba relacionado
con la familia Zhan, encontró una excusa para regresar a su habitación. Porque tenía
miedo de contarle a Zhan Bei Tian cuando se enteró de cómo tratar con la familia
Zhan.
    Especialmente cuando un lado es la persona que le gusta y el otro es su familia,
por lo que no quiere saber nada de ninguno de los lados.
    Mu Yi Hang no estaba de humor para escuchar las conversaciones de sus mayores.
Cuando regresó al piso 80, fue a Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan vio venir a su hijo y le preguntó: "Lamentablemente, tu padre
realmente no creerá las palabras del Dr. Ye. ¿Crees que estoy mentalmente enfermo?
    Mu Yi Hang la tranquilizó diciéndole: "Mamá, has estado con papá durante
décadas. Si tienes una enfermedad mental? ¿No lo sabría él?
    La cara de Zhao Yi Xuan frunció el ceño: "Ya que está claro que no tengo una
enfermedad mental, ¿por qué me puso bajo arresto domiciliario? Y el Dr. Ye, el que es
desagradecido por lo que he hecho por él, incluso le dijo a tu padre que estaba
mentalmente enfermo, porque eramos tan amables con él los días de semana, y
todavía logró insultarme, ¿qué demonios hizo? ¿Le hago mal?
    Cuando el Dr. Ye dijo que estaba mentalmente enferma, nadie sabía lo enojada
que estaba. En otras palabras, nadie quería que le dijeran que tenía una enfermedad
mental.
    Ahora es el fin del mundo, si fue antes del fin del mundo y se consideraba que uno
tenía una enfermedad mental, tal vez esa persona sea enviada a un hospital
psiquiátrico.
               
 
 
                        "El negocio del doctor Ye no está relacionado con el trabajo del Dr.
Ye. El doctor Ye también estaba controlado por poderes psíquicos. Solo entonces
puede calumniarte por tener una enfermedad mental.
    La cara de Mu Yi Hang se puso fría cuando pensó en la advertencia de Mu Yi Fan
justo ahora.
    Zhao Yi Xuan lo miró sorprendido. "¿Qué? ¿El doctor Ye estaba controlado por
poderes psíquicos? ¿Quién lo controló?
    "Es Mu Yi Fan", dijo mu Yi Hang con frialdad.
    Zhao Yi Xuan estaba aún más sorprendido: "Él ... ¿No es él una energía eólica?"
    "Se supone que es un poder de sistema dual. Además del poder eólico, también
está el poder psíquico. Mamá, acabas de estar bajo su control. Le estabas diciendo a
tíos y tías que estás loco. Además, casi les dijiste los secretos en tu corazón. Si no
solo hubiera querido venir a ver el informe de revisión de Mu Yi Fan, de lo contrario,
las consecuencias serían terribles de imaginar ".
    La cara de Zhao Yi Xuan de repente se puso blanca: "Estaba bajo control. Antes,
me sorprendió no verte bajando, pero de repente apareciste frente a mí. Estaba bajo
control Afortunadamente, viniste, de lo contrario ...
    Ahora en retrospectiva, después de un tiempo, teme que si confiesa lo que ha
hecho, no sabe qué tipo de consecuencia será.
    Mu Yi Hang entrecerró los ojos. "Mamá, quiero que primero frenes los asuntos de
Mu Yi Fan, y luego trates de no quedarte solo con Mu Yi Fan en el futuro, para que él
no pueda hacerte nada malo. No soy tan poderoso como él ahora. Tengo que
encontrar formas de mejorar mis habilidades. Además, lo hemos soportado durante
décadas, y no es demasiado corto para esperar un poco más. Habrá más
oportunidades para tratar con él en el futuro, especialmente si todavía tiene cáncer
de huesos. Todavía es una pregunta si puede mejorar o no ".
    Zhao Yi Xuan sintió que había estado actuando demasiado apresuradamente
recientemente.
    Pero, ¿no puede ella tener prisa?
    Ahora es el fin del mundo, a diferencia de antes del fin del mundo, la mayoría de
las compañías eran Mu Yi Fan, y solo pueden soportarlo una y otra vez.
    Sin embargo, este es el fin del mundo, no hay restricción legal, si no aprovechan el
tiempo para controlar el equipo y los materiales en sus propias manos, y pueden ser
ocupados por otros en el futuro.
    Así que no puede esperar para deshacerse de Mu Yi Fan, especialmente cuando Mu
Yi Fan era un soldado. Le preocupaba que Mu Yue Chen entregara a toda la gente del
ejército a Mu Yi Fan, y que ella y su hijo se volverían iguales antes del fin del mundo,
haciéndolos sentir como extraños en sus propios hogares.
    Zhao Yi Xuan, pensaba que cuando no tenía poder y no podía hacerle nada a Mu Yi
Fan por el momento, asintió y aceptó hacer lo que su hijo le dijo.
    Mu Yi Hang asintió con la cabeza a Zhao Yi Xuan con un suspiro de alivio, pero
cuando pensó que el poder de Mu Yi Fan era más fuerte que el suyo, sus ojos
inmediatamente mostraron una pizca de renuencia.
    Debe encontrar formas de mejorar sus habilidades.
    Por otro lado, cuando Mu Yi Fan regresó a su habitación, inmediatamente comenzó
a aprender cómo manipular su energía psíquica.
    Esta habilidad, a diferencia de otros poderes, producirá una variedad de escenas
de ataque magníficas y poderosas en el curso de su uso, pero si se usa
adecuadamente, también es muy poderosa.
    Mu Yi Fan practicó en su habitación por un día, pero logró mantenerse despierto
hasta el segundo día. Inmediatamente se levantó y desayunó con su familia. Salió
rápidamente de la Torre Mu y se dirigió al campamento de Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        No es de extrañar que estuviera demasiado ansioso. Ahora él y Zhan
Bei Tian están en la temporada de luna de miel, y anteayer pasaron la "Noche de la
Vela de la Cueva". Por supuesto, quieren quedarse con sus seres queridos todo el
tiempo.
    Cuando Mu Yi Fan llegó a la puerta del campamento de Zhan Bei Tian, vio a dos
hombres de mediana edad y una mujer detenidos por soldados en la puerta.
    La apariencia alta, delgada y elegante del hombre es como un hombre fatigado y,
junto con la ropa irregular, parece que toda la persona está muy confundida o es un
paciente mental.
    La mujer vestía ropa pulcra y maquillaje ligero en sus rostros. Ella solo tenía una
sonrisa divertida en sus rostros, lo que hace que a la gente no le guste.
    Mu Yi Fan solo los miró y, con la aprobación del soldado, condujo directamente al
campamento y estacionó el automóvil en la posición designada.
    Cuando salió del auto, de repente se encontró incapaz de moverse. Miró hacia
abajo y descubrió que todo su cuerpo estaba cubierto de enredaderas. Luego fue
envuelto en un capullo.
    "No te muevas". Una voz fría sonó detrás de él: "Mu Yi Fan, tengo algo que
decirte".
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Lu Lin y puso los ojos en blanco. "Si tienes algo que
decir, ¿por qué tienes que atarme con poderes?"
    "No puedo decirte si no te ato".
    Mu Yi Fan: "..."
    Después de esperar la mayor parte del día, no vio la voz de las personas detrás de
él, y tuvo que reprender al hombre que estaba atrapado en las vides: "Si tienes algo,
solo dilo. Voy a buscar a tu jefe.
    Lu Lin dijo: "Jefe, todavía no ha venido al campamento".
    "Entonces puedes hablar despacio. No tengo prisa."
    Lu Lin: "..."
    Mu Yi Fan esperó unos minutos, no esperó a que Lu Lin hablara, por lo que se dijo
a sí mismo: "¿Qué demonios quieres decir? ¿Qué te hace tan difícil decir cara a cara?
No querrás confesar tu amor por mí, ¿verdad? Entonces te digo que estás fuera de
tiempo, mi corazón y mi cuerpo pertenecen a tu jefe, y eso no cambiará en mi vida ".
    Lu Lin le dirigió una mirada blanca: "No."
    "¿Qué demonios es entonces?"
    Lu Lin tosió incómodo y dijo: "¡Eso! Mu Yi Fan ... "
    Mu Yi Fan dejó de hablar y esperó a que terminara lentamente.
    Lu Lin se preparó un rato antes de decir rápidamente: "Gracias".
    Tan pronto como habló, Mu Yi Fan escuchó los pasos de la persona que corría
detrás de él.
    ¿Se ha ido?
    Solo vine a decir gracias?
    Pero gracias por qué?
    Mu Yi Fan está lleno de agua brumosa en sus pensamientos.
    Inmediatamente, pensando que todavía estaba atado por un montón de
enredaderas, rápidamente gritó: "Lu Lin, todavía no me has desatado. Vuelve pronto,
Dios mío, ¿es así como la gente dice un gracias?
    Justo después de haber dicho esto, todas las enredaderas de su cuerpo se le
cayeron.
    "¿Huh?"
    Mu Yi Fan levantó la vista sorprendido.
    ¿Parece haber desenredado las vides en su cuerpo?
    ¿Acaso clonó los poderes de madera de Lu Lin?
    Es decir, además de los poderes psíquicos, ¿hay poderes de madera en él ahora?
    Mu Yi Fan lo intentó a voluntad.
    La hierba bajo sus pies creció hasta una altura de un metro.
    Mu Yi Fan, haga clic en ambos lados.
    Creo que la capacidad de replicación es asombrosa.
    Mu Yi Fan lo intentó varias veces más. Fue realmente después de absorber los
poderes de madera de Lu Lin que salió del estacionamiento y fue al dormitorio para
encontrar a Zheng Guo Zong.
    En el camino a través del edificio de oficinas, se encontró con Mao Yu.
    Mao Yu es una de las cuatro personas que tiene una actitud moderada hacia él y
no tiene grandes prejuicios. Además, es más racional y no le molestará lo que hizo
Mu Yi Fan en el pasado.
    Es por eso que Mu Yi Fan se adelantó y le preguntó a Mao Yu sobre Lu Lin. Sabía
que Mao Yu le respondería.
    "Lu Lin, ¿qué le pasó ahora? ¿Por qué me dijo ese tipo de extraño gracias?
    Mao Yu levantó las cejas y preguntó con una sonrisa: "¿Conociste a Lu Lin justo
ahora?"
    "No solo me dijo gracias, sino que también me ató con sus poderes. ¿Realmente no
podía decir nada sin atarme? Finalmente, se escapó con las palabras "Gracias" y no
sabía qué estaba agradeciendo ".
    Mao Yu se echó a reír. "Te agradeció el núcleo de cristal de madera".
    "Nucleos? ¿Qué núcleos? "Mu Yi Fan estaba aún más confundido cuando dijo eso.
    "¿Te acuerdas del zombie de madera que matamos en el condado de Wutong?"
    "Recuerda."
    "En ese momento, mataste al zombi, después de lo cual desenterramos su núcleo
de cristal. Cuando regresé, se lo di a Lu Lin. Hace unos días, absorbió toda la energía
de los núcleos de cristal en el cuerpo y se actualizó con éxito al tercer nivel. ¿No
dirías que es por eso que quiere agradecerte?
                
Capítulos 174-175
 
 
                        
 
     174: Te satisfaceré
    "..." Mu Yi Fan no se dio cuenta de que Lu Lin le estaba agradeciendo por esto. De
repente se sintió un poco avergonzado: "Aunque maté al zombie, pero ..."
    Antes de que terminara, había una voz apresurada en la distancia: "Capitán Mao,