Capítulo 375

Capítulo 375: Realidad (15)
    Mu Yi Fan cree que Zhan Bei Tian tiene la capacidad de persuadir a Zhan Guo
Xiong y hacer que esté de acuerdo con sus asuntos, por lo que no ha estado
demasiado preocupado por este asunto. En el tercer día de la estancia de Zhan Bei
Tian en el hospital para observación, Mu Yi Fan confirmó que Zhan Bei Tian pasó por
los trámites de alta sin serios problemas físicos.
    Durante este período, Feng Yu visitó a Zhan Bei Tian en el hospital y trajo consigo
documentos muchas veces. Cada vez que llegaba a la sala, veía a Mu Yi Fan
sosteniendo a Zhan Bei Tian y haciendo todo tipo de preguntas. Algunas preguntas,
incluso lo confundieron mucho, y cuanto más escuchaba, más confundido se volvía.
    Al igual que ahora, cuando Mu Yi Fan salió del hospital y subió al autobús,
inmediatamente sostuvo a Zhan Bei Tian y le preguntó: "Bei Tian, ¿cuánto tiempo
llevas allí?"
    Este problema hizo que Feng Yu, que conducía, no ayudara, pero los miró por el
espejo retrovisor.
    Zhan Bei Tian leyó el documento y dijo: "Casi 100 años".
    Mu Yi Fan lo miró con ojos grandes: "UN¿100 años de edad? ¿Por qué viniste a mí
cuando eres un hombre viejo?
    Zhan Bei Tian lo miró: "¿No te gustaría por eso?"
    En ese momento, aunque tenía cien años, su apariencia no cambió mucho porque
bebió el agua de manantial del espacio durante todo el año y se cultivó en el espacio.
Permaneció como un hombre de unos treinta años. Decidió fingir tener una
enfermedad terminal y acabar con su vida en el libro y dejó ese mundo porque tenía
que ir a buscar a Mu Yi Fan.
    "No." Mu Yi Fan besó su rostro: "Solo te cuidaré. Si no puedes caminar, seré tu
muleta. También puedo alimentarte y ayudarte a tomar un baño. En mis ojos, incluso
si eres viejo, eres guapo ".
    Pensando que Zhan Bei Tian ha estado esperando en el libro durante 60 años para
encontrarlo, ama mucho a este hombre y este hecho lo hace amar y amar más a este
hombre. Pero estos 60 añosessolo el tiempo en el libro, y el tiempo de cultivo espacial
no han sido incluidos en él. Luego, cuando uno suma el tiempo en realidad, es un día
tan largo y doloroso, por lo que amará a Zhan Bei Tian con el resto de su vida, no se
perderá cada minuto y ni un segundo.
    Los ojos de Zhan Bei Tian esbozaron una sonrisa: "¿Realmente no te disgusta?"
    Mu Yi Fan le preguntó: "¿Te desagradaré en mi vejez?"
    "No."
    "Eso es todo, ¿no?", Dijo Mu Yi Fan más y más emocionado: "Además, si eres viejo
y no puedes moverte, no puedo aprovecharte más de ti, ¿cómo me disgusta?"
    Zhan Bei Tian: "....."
    El enfoque original es sobre esto aquí.
    Mu Yi Fan exclamó después de estar emocionado: "La única pena es que tu
hermano pequeño no pueda levantarse".
    Pensándolo bien, sus ojos de repente se iluminaron: "¿Qué significa que puedo
contraatacar?"
    Zhan Bei Tian: "......"
    Decidió ignorar al hombre tonto y seguir leyendo sus periódicos.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian ignorándolo y se dirigió al tema a tiempo: "Está
bien, está bien, no hablemos de esto. Hablemos de nuestro hijo. Creo que
deberíamos tener otro hijo llamado Liu Yi? ¿Qué clase de niño es él?
    Zhan Bei Tian pensó en Liu Yi, y su rostro mostraba todo tipo de impotencia: "Se
parece a ti cuando eras un niño, y es muy travieso".
    En ese momento, nombraría el niño LiuYi porque quería mantener la memoria de
Mu Yi Fan, y trataría de encontrar una manera de llevarse bien con esta persona. Sin
embargo, con la cara del niño como Mu Yi Fan, no hay forma de lidiar con eso. Debido
a que Zhan Liu Yi es casi una copia de Mu Yi Fan, ni siquiera lo regañaba después de
gritar la primera mitad de la oración, y mantenía sus ojos y suspiros cuando estaba
en problemas. Además, cada vez que vea a Zhan Liu Yi, pensará en Mu Yi Fan que no
está en ese mundo, y su corazón sentirá dolor, por lo que, cada vez que se enfrenta a
este niño, solo puede pegarse en una cara fría.
               
 
 
                        Afortunadamente, con la compañía de este niño, no sintió que estos
60 años hayan pasado como largos años.
    Mu Yi Fan sonrió, "Esa es mi semilla, y por supuesto él es como yo".
    Luego calmó su sonrisa y preguntó con voz apagada: "¿Qué hay de Zi Yue?
¿Todavía me odia tanto?
    Zhan Bei Tian se frotó la cabeza: "No te odia en absoluto, y te ha perdonado hace
mucho tiempo, pero simplemente no tuvo tiempo de decirlo. Éltambién se ha
arrepentidodurante toda una vida sin decir que te había perdonado. Después de que
te fuiste, rara vez vi a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue nuevamente. Tal vez se dan
cuenta de que no me gustaba verlos, así que rara vez aparecían frente a mí ".
    ¿Y el curandero? ¿Cómo está?"
    "Le pedí que dirigiera un hospital. Después de que Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue
se casaran, compró dos suites adyacentes, una para Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue.
Él vivía en la suite opuesta, porque no quería obstaculizar a los dos jóvenes
enamorados ".
    Mu Yi Fan exclamó: "No esperaba que Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue finalmente
se unieran y Tian Nan finalmente se casara con Rong Yan, lo que también es un éxito
total. Por cierto, ¿odias a este Zhuang Zi Yue ahora cuando restauras tu memoria? "
    "Ese es el resentimiento de la última vida. No me importa en el presente. Este Zi
Yue no tiene nada que ver con el Zi Yue en el libro. ¿Cómo puedo odiarlo?
    Feng Yu en el asiento delantero conducía en un estado confuso después de
escuchar todo eso, había niebla en toda su cabeza. Cuanto más escuchaba, más
confundido estaba. Finalmente, decidió concentrarse en conducir.
    Justo entonces, sonó el teléfono de Mu Yi Fan.
    Vio que era Zhao Yi Xuan e inmediatamente respondió: "Mamá".
    Zhao Yi Xuan dijo enojada y rápidamente: "Mu-Mu, acabo de escuchar que tu
hermano dijo algo sobre ti y Bei Tian. ¿Estás saliendo ahora? ¿No te gustan las
chicas? ¿Qué te pasa teniendo esto con los hombres? Es una suerte increíble
encontrar un hombre tan excelente. Bueno. Un hombre como Bei Tian debería
cuidarte bien ...
    Mu Yi Fan estaba un poco triste y divertido, y no sabía si su madre estaba enojada
o lo alababa por encontrar un buen hombre.
    Mu Yue Cheng se frotó la frente, de pie junto a Zhao Yi Xuan, parecía no tener
palabras para decirle a Zhao Yi Xuan al final dijo: "Mama Mu, ¿estás en contra o por
esto? Dame el celular. Déjame hablar con él. "
    "¿Qué vas a decir? Es casi la hora de despegar del avión. Hablaremos de eso más
tarde ". Zhao Yi Xuan no le dio a Mu Yi Fan la oportunidad de hablar:" Hijo, tu
hermano nos ha reservado un boleto para el país Y, y volveremos en un mes, y
entonces te interrogaré ".
    Antes de que Mu Yi Fan pudiera hablar, ella colgó.
    "..." Miró su teléfono celular sin palabras, y admiró la rápida acción de Mu Yi Hang.
Hoy era el tercer día cuando salió del armario y su hermano le contó a sus padres
sobre esto. También fue lo suficientemente inteligente como para organizar su viaje al
extranjero para reflexionar sobre las cosas cuando sus padres no podían aceptar sus
asuntos y los de Bei Tian. Cuando regresaron, su ira casi había desaparecido, y se
darían cuenta de que es mejor dar su consentimiento. Además, Zhao Yi Xuan siempre
ha sido una persona de mente abierta que viajó al extranjero durante muchos años y
sus padres siempre están bien informados, no serán como otros padres que, debido a
que a sus hijos les gustan los hombres, llorarán, pelearán y tendrán que romper con
Zhan Bei Tian.
    Cuando Zhan Bei Tian lo vio mirando su teléfono móvil, preguntó con curiosidad:
"¿Qué dijo la tía?"
    "Mi mamá y mi papá no parecen estar de acuerdo con nosotros".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian tomó la mano de Mu Yi Fan, no habló, pero tiene un
plan en mente.
    En los días siguientes, Zhan Bei Tian se puso muy ocupado. A menudo se llevaba
los documentos a casa y se aseguraba de que se bañara y descansara en medio de la
noche. Además de resolver el negocio que no se había manejado durante varios días,
parecía que quería completar la carga de trabajo con un mes de anticipación. Luego,
a fin de mes, de repente dijo que tardaría una semana en viajar.
    Mu Yi Fan originalmente quería ir con él, pero ahora trabaja en Familia
mucorporativo. Debe ser responsable de su trabajo. No puede pedir permiso cada vez
que quiera. De lo contrario, es difícil para él establecerprestigio en la familia Mu.
    Pero sin el acompañamiento de Zhan Bei Tian, las noches eran muy solitarias, y el
departamento de Zhan Bei Tian era muy espacioso. Cuando una persona está sola en
casa, parecía vacía y fría, lo que le hacía no estar acostumbrado. Todas las noches,
solo puede dormir con la almohada en la que Zhan Bei Tian dormía.
    Después de un arduo trabajo de una semana, cuando Zhan Bei Tian regresó,
terminó rápidamente el trabajo del día y Mu Yi Fan pidió permiso de la tarde para
recoger el avión. Pero tan pronto como el automóvil salió de la compañía, Zhan Bei
Tian llamó para decir que había regresado con la familia Zhan y le pidió que fuera a
cenar con la familia Zhan.
    Mu Yi Fan tuvo que conducir a la villa de la familia Zhan.
    En el pasado, a menudo venía a cenar aquí. La familia Zhan es la misma que su
segunda casa. Él está muy familiarizado con el lugar aquí. Cuando entró en el área de
la villa, de repente se puso nervioso. Debido a que esta es la primera vez que viene a
la Familia Zhan después de su asociación con Zhan Bei Tian, sintió como cuando una
nuera fea vio a su suegra.
    Llegó a la puerta de la villa de la familia Zhan, y Zhan Bei Tian vino a abrirle la
puerta.
    Mu Yi Fan no viZhan Bei Tian por unos días. Abrazó al hombre con entusiasmo.
Debido a que esta es la puerta de entrada de la familia Zhan, también se contuvo de
besarlo.
    Él preguntó con dudas: "¿No volviste a Ciudad Ta las tres de la tarde? ¿Por qué el
tiempo avanza repentinamente? ¿Que pasó? ¿Por qué volver a la familia Zhan? "
    Zhan Bei Tian acarició el cabello de Mu Yi Fan y explicó: "Cambié mi boleto
después de terminar mi negocio allí. Estaba demasiado ocupado en ese momento. No
tuve tiempo de informarte. Cuando me bajé del avión, mi abuelo me llamó para
decirme que no había estado en casa por mucho tiempo y luego me dijo que tenía
que regresar ".
    Tomó la mano de Mu Yi Fan y entró en la villa.
    Mu Yi Fan miró la mano con diez dedos fuertemente apretados, y una sonrisa se
levantó en la esquina de su boca. En lugar de estremecerse, sostuvo a Zhan Bei Tian
con fuerza.
    Cuando entraron al pasillo, vieron a Yang Feng Qing, que estaba discutiendo con la
tía criada qué cocinar por la noche.
    Mu Yi Fan la saludó de inmediato con una sonrisa: "Tía Yang, hola".
    En el momento en que Yang Feng Qing vio a Mu Yi Fan, su sonrisa fue aún más
brillante: "Mu-Mu, hola, ¿estás cansado del trabajo hoy? ¿Quieres ir a la habitación de
Bei Tian para descansar? "
    "No cansado."
    Zhan Bei Tian dijo: "Mamá, iremos al patio para encontrar al abuelo y a ellos".
    "Sí, adelante".
    Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan al patio trasero.
    Mu Yi Fan notó que Zhan Bei Tian parecía decirle a Zhan Guo Xiong lo que tenía
que hacer, y se sintió nervioso nuevamente, y no pudo evitar estrechar la mano de
Zhan Bei Tian.
    "No te preocupes, estoy aquí para todo, así que déjamelo a mí", aseguró Zhan Bei
Tian
    Su voz parecía tener un efecto calmante. Mu Yi Fan se sintió aliviado, se fueen
espera La mano de Zhan Bei Tian apretada y sonriente.
    En el patio trasero, Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Gang estaban jugando al ajedrez
junto a la piscina. Se veían muy concentrados y no notaron la llegada de Zhan Bei
Tian y Mu Yi Fan hasta que Zhan Bei Tian los llamó para mirar hacia arriba.
    Zhan Guo Xiong vio la mano entre Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan, frunció el ceño y dijo
con voz profunda: "Las personas que pueden tomar represalias no temen los chistes
de otras personas".
    Zhan Lei Gang miró el pasado, no dijo nada, pero estiró una cara para expresar su
descontento.
    Zhan Guo Xiong agregó: "¿Sigues así de abierto? Cuando algunos invitados vienen
a cenar, ¿cómo creen que se ven tomados de la mano así?