Capítulo 376

Capítulo 376: Realidad
    Mu Yi Fan descubrió que Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Gang parecen saber sobre él y
Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong vio que los dos no se movieron, y su rostro estaba lleno de
molestia: "Mu-Mu, eres el más obediente. Escucha las palabras del abuelo Zhan,
primero debes soltar la mano de Bei Tian ".
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza rápidamente.
    Es imposible para él dejar ir a Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong se veía aún peor: "¿Qué? ¿Ni siquiera escucharás a este viejo? "
    "No, abuelo Zhan, yo ..."
    Realmente no quiere que Zhan Guo Xiong se enoje con él, pero ansiosamente
quería explicarle. Zhan Bei Tian dijo en voz baja: "Abuelo, por favor, no asustes más
a Mu-Mu".
    La cara de Zhan Guo Xiong parecía fría.
    Zhan Lei Gang, que no estaba contento al principio, se rió de repente: "Papá,
puedes ver que Bei Tian está protegiendo a Mu-Mu, y es reacio a que culpen a Mu-
Mu".
    Su sonrisa hizo que Zhan Guo Xiong no pudiera reprimir la sonrisa en la esquina de
su boca. Él fulminó con la miradaZhan Lei Gang: "¿No te dije que reprimieras tu
sonrisa? ¿Por qué perdiste tus canicas tan rápido? "
    Zhan Lei Gang dijo con una sonrisa: "Papá, me temo que la novia de mi hijo se
asustará". portú. En ese momento, tu nietoignorarátú. ¿Con quién vas a llorar cuando
eso suceda?
    "Mi nieto no me ignorará". Zhan Guo Xiong sonrió amablemente y le hizo señas al
hombre completamente tonto: "Mu-Mu, ven al abuelo Zhan".
    Zhan Bei Tian soltó su mano y dijo. "Vamos."
    Mu Yi Fan los miró neciamente, y toda la persona fue completamente sacudida por
ellos.
    Un segundo, Zhan Guo Xiong les pidió que lo soltaran, y al segundo siguiente,
sonrió amablemente para dejarlos ir. Y Zhan Lei Gang obviamente sabía que él y
Zhan Bei Tian estaban juntos, pero no solo no se enojó, sino que también aceptó el
asunto con una sonrisa. ¿Que está pasando aqui?
    Mu Yi Fan quedó atónito y caminó rígido hacia Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong tomó su mano y preguntó con una sonrisa: "¿Te asusté hace un
momento?"
    Mu Yi Fan realmente no tenía clara la situación, y asintió honestamente.
    Zhan Bei Tian no puede evitar sonreír cuando Mu Yi Fan parecía tonto.
    Zhan Guo Xiong sonrió: "No te pongas nervioso, solo estaba bromeando".
    Los dos sonrieron y dijeron: "Mu-Mu no hizo menos cosas que antes nos pusieron
nerviosos y preocupados. Ahora, finalmente tenemos la oportunidad de recuperarlo
para siempre ".
    En este momento, Yang Feng Qing se acercó con un gran plato de fruta y una
sonrisa en su rostro: "¿De qué estás hablando? ¿Tan feliz?"
    Mu Yi Fan: "......"
    Cuales los ojos son estás usando para ver la felicidad aquí?
    ¿No ves que no sabe cómo tratar con estos ancianos ahora?
    Zhan Guo Xiong le pidió a Mu Yi Fan que se sentara a su lado, le dio unas
palmaditas en el dorso de la mano y dijo seriamente: "Mu-Mu, hemos sabido, er,
exactamente lo que Bei Tian estaba pensando en ti desde hace mucho tiempo ".
    Mu Yi Fan parecía sorprendido.
    El anciano no pudo evitar pensar en el pasado: "En ese momento, acababa de
regresar de su estudio, inmediatamente me dijo a mí, a Lei Gang y a Feng Qing que
tenía a alguien que le gustaba, y esa persona eras tú. Esperaba que no
interfiriéramosen su matrimonio en el futuro, mucho menos presentarlo a hijas de
otras familiaso tener un matrimonio de negocios. En ese momento, estábamos
conmocionados y también teníamos un fuerte sentimiento opuesto a eso. Como
anciano, que no quiere que nuestros hijos y nietos puedan casarse y tener hijos,
peroconLa naturaleza incontestable de Bei Tian, lo que está pensando es difícil de
cambiar. Lo que es más, la persona en la que estaba pensando, hemos pensado en
muchas formas de evitar que se equivoque o siga con sus planes, pero fallaron, en su
lugar, hacemos que Bei Tian esté cada vez más lejos de nosotros, incluso se mudó de
la familia Zhan y no había entrado en la casa durante medio año, al final, nos
comprometimos por su persistencia, pero hubo un acuerdo entre nosotros, es decir,
no podemos echarle una mano , porque no eras grande y no podemos mostrar de
manera apresurada nuestra molestia y lastimarte, alguien que era ignorante.
Además, si te gustan las chicas, Bei Tian debe dejar de perseguirte y no puede hacer
nada para que no seas feliz. Aunque es solo un simple acuerdo, puede ' Realmente
restringe el comportamiento de Bei Tian. Sin embargo, con su amor y cuidado por ti,
él nunca hará nada dañino para ti, y seguramente lo ocultará en lo profundo de su
corazón. Lei Gang y yo tuvimos otros pensamientos. Esperamos que le gusten las
chicas en el futuro. Tal vez Bei Tian te deje ir y te cases con otras mujeres y tengas
hijos ".
               
 
 
                        Hablando de esto, el rostro de Zhan Guo Xiong mostró su angustia:
"Pero cada vez que veo a Bei Tian vigilándote en silencio, pero no puedo mostrar su
corazón, me sentía muy angustiado como abuelo, especialmente cuando Feng Qing
intencionalmente te preguntó en frente de Bei Tian, si tienes una chica que te gusta,
la mirada triste en Bei Tian me hizo odiar que le impidiéramos hacerte saber acerca
de sus sentimientos por ti ... Porque realmente no puedo soportar que lo mantenga
todo tan tranquilo el tiempo."
    El es un bisnieto. Era muy sensible desde que era un niño. Nunca los dejó
preocuparse. Nunca pidió nada. Lo único que pidióesMu Yi Fan. Sin embargo, no
tenían forma de conseguirlo para él.
    Yang Feng Qing pensó en su comportamiento hiriente asu hijo antes, pero incluso
ahora ella todavía estaba muy triste. Cuando vio la mirada triste de su hijo, pensó
que la persona que le gustaba era un hombre que perseguía a una mujer. Mientras él
fuera feliz, toda la felicidad de su hijo vino del niño llamado Mu Yi Fan. Si un día se
casara Mu Yi Fancon otras mujeres y dio a luz hijos, ¿su hijo aún sonreiría
abiertamente?
    En ese momento, ya no se opuso al amor de Zhan Bei Tian por Mu Yi Fan. Por el
contrario, esperaba que Mu Yi Fan pudiera responder a los sentimientos de su hijo.
Entonces, justo ahora, cuando vio a Bei Tian liderando a Mu Yi Fan, finalmente volvió
a su posición feliz original y deseó sinceramente que ambos pudieran amarse de por
vida.
    Mu Yi Fan sabe exactamente cuán profundos son los sentimientos de Zhan Bei Tian
para sí mismo, pero cuando escuchó tantas cosas que no sabía, sus ojos aún se
pusieron amargos y rojos. Si los tres ancianos no estuvieran aquí, él habría saltado y
besado a Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong dijo mucho, pero también quería que Mu Yi Fan supiera que
realmente lo aceptaban: "Justo ahora, quería que lo dejaras ir. Además de
molestarte, también quería ver cuán profundos son tus sentimientos por
nuestroBeiTian lo son. ¿Dejarás ir la mano de Bei Tian después de temer dos frases
pronunciadas casualmente? Si es así, consideraré si eres digno de su amor por Bei
Tian. Afortunadamente, no lo soltaste cuando lo reprendiste ".
    Mu Yi Fan no creía que la gente de la familia Zhan hubiera querido que él estuviera
con Bei Tian. No es de extrañar que Zhan Bei Tian estuviera tan seguro de que Zhan
Guo Xiong estaría de acuerdo con que estuvieran juntos.
    Rápidamente expresó su opinión: "Abuelo Zhan, nunca dejaré ir la mano de Bei
Tian en mi vida. Lo amo y te lo demostraré con mi vida".
    Zhan Bei Tian escuchó las dulces palabras, la sonrisa en sus ojos fue aún más
profunda, se volvió y miró a los ojos de Mu Yi Fan incluso más suave.
    Zhan Guo Xiong dijo con una sonrisa: "No podré ver si puedes envejecer con él o
no, pero dejaré que otros niños te miren".
    Por supuesto, estas palabras son bromas.
    Zhan Lei Gang y Yang Feng Qing vieron que Mu Yi Fan realmente amaba a su hijo
y ambos se rieron.
    En este momento, sonó el timbre.
    Zhan Lei Gang, Yang Feng Qing y Zhan Guo Xiong se miraron misteriosamente.
    Yang Feng Qing se levantó y dijo: "Deberían ser los invitados que invitamos".
    Zhan Guo Xiong también se puso de pie: "Sí, vamos a reunirnos con los invitados".
    Mu Yi Fan inmediatamente sostuvo a Zhan Guo Xiong, y luego él curioso preguntó
Zhan Bei Tian, "¿Qué invitado vendrá a la familia Zhan?"
    Las comisuras de la boca de Zhan Bei Tian se engancharon: "Lo sabrás más tarde".
    Cinco personas llegaron a la entrada del pasillo, Yang Feng Qing abrió la puerta
con una gran sonrisa y dijo a la gente de afuera: "Bienvenido, bienvenido, bienvenido
a mi humilde hogar".
               
 
 
                        Hay cinco o seis personas paradas afuera de la puerta, hombres y
mujeres, viejos y jóvenes, todos bien vestidos. Cuando Mu Yi Fan vio a los visitantes,
inmediatamente los miró con los ojos muy abiertos: "Papá, mamá, hermano, cuñada,
hermana,Coco, ¿por qué estás aquí?"
    Zhao Yi Xuan y Zhan Guo Xiong miraron a Mu Yi Fan después de hacer un gesto
cortés y dijo: "¿Qué? Mientras estés aquí, ¿quieres decir que no podemos venir?
    Mu Yi Fan dijo rápidamente: "Mamá, eso no es lo que quiero decir".
    Yang Feng Qing explicó: "Invité a Yue Cheng y Yi Xuan a que vengan a cenar. No
te quedes parado en la puerta, solo ven y siéntate en la habitación ".
    Mu Yue Cheng fue a Zhan Guo Xiong: "Viejo Zhan, ¿cómo ha estado tu salud
recientemente?"
    Zhan Guo Xiong asintió con una sonrisa y dijo: "Está bien, está bien. Fui a jugar al
golf con tu padre el otro día ".
    "Escuché de mi papá. Dijo que te invitaría a jugar más juegos en unos días ".
    "Sí, esperaré a que haga una cita".
    Más de diez personas se sentaron en el sofá del pasillo, y Mu Yi Hang y Mu Yi Xue
pusieron sus pertenencias debajo de la mesa.
    Yang Feng Qing vio esto y dijo: "Yi Xuan, solo vengo a cenar aquí. ¿Cómo podrías
traer un regalo tan cortésmente? "
    "Estos son suplementos y productos de belleza que compramos en el extranjero".
    Tan pronto como Zhao Yi Xuan se sentó, murmuró con Yang Feng Qing y levantó la
cara. Mu Yi Hang habló con Zhan Bei Tian sobre el negocio en el centro comercial, y
Mu Yue Cheng habló con Zhan Guo Xiong sobre su padre.
    Mu Yi Xue y Liu Shan llegaron al lado de Mu Yi Fan, sonrieron y pusieron sus
manos sobre los hombros de Mu Yi Fan, bromearon: "Mu-Mu, el hombre que
encontraste es realmente capaz, aplastó el padres objeciones, ¿cuándo planean usted
y Bei Tian viajar al extranjero para registrarse para el matrimonio? "
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Mis padres estuvieron de acuerdo con Bei Tian?"
    "¿No lo sabías?" Mu Yi Xue lo miró sorprendido: "¿Para obtener el consentimiento
de nuestros padres, Bei Tian también fue al extranjero para acompañar a nuestros
padres en el viaje? Por cierto, tía Yang y tío Lei Gang han también se fue con él, o los
dos no se reunirán para cenar ".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Cuándo fue esto?"
    ¿No debería Zhan Bei Tian estar en viaje de negocios en estos días?
    "Solo en estos días, ¿no acaba de regresar Bei Tian? Regresó con sus padres ".
    Cuando Yang Feng Qing escuchó su conversación, ella se volvió para sonreír y dijo:
"Bei Tian dijo que sorprendería a Mu-Mu, por lo que no quería que le contáramos al
respecto".
    Zhao Yi Xuan exclamó: "Bei Tian es muy atento".
    En ese momento, tuvieron una pequeña disputa con la población local en el país Y,
por lo que llamaron a Yi Hang para tratar el asunto. No esperaban que Zhan Bei Tian
viniera al país Y y resolviera todo sin problemas. Después de eso, Zhan Bei Tian
continuó acompañándolos a viajar en el país Y y visitar muchos lugares de interés con
ellos. Pensaron que Zhan Bei Tian aprovecharía esta oportunidad para hablar sobre el
asunto entre él y Mu-Mu. Sin embargo, dos días después, no mencionó a Mu-Mu en
ninguno de loshablarSin embargo, cuando Zhan Bei Tian recibió llamadas telefónicas
de Mu-Mu todas las noches, verán que la cara inexpresiva de Zhan Bei Tian recibe
dulces fluctuaciones. Cuando habló con Mu Yi Fan, su tono se volvió suave y sus ojos
estaban llenos de amor por Mu-Mu. Se puede ver que Zhan Bei Tian todavía ama a
Mu-Mu para ellos, los padres, pero están viendo cómo Zhan Bei Tian ha crecido.
¿Hasta dónde llega Zhan Bei Tian para proteger a su hijo? Tienen una idea clara. En
la tercera pregunta, Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang también llegaron al país Y.
Cinco personas estuvieron felices de vacaciones durante cinco días. El día antes de
que regresaran, Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang tuvieron una larga conversación con
ellos toda la noche. Hablaron sobre cómo Zhan Bei Tian salió con sus padres y se
enamoró de su hijo. Prometieron tratar bien a Mu-Mu en el futuro, y los padres de Mu
fueron conmovidos por el comportamiento de Zhan Bei Tian. Finalmente convencieron
a los padres de Mu.
               
 
 
                        Además, cuando llegaron al país Y, ya habían discutido los asuntos
de Mu-Mu y Zhan Bei Tian. Si tuvieran yernos como Bei Tian, podrían reírse y
despertarse en sus sueños y aún sentir que están soñando. Sin embargo, ahora que
esa posibilidad estaba en sus caras, tuvieron que pensar cuidadosamente. Habían
visto a muchos hombres casados y vivieron juntos en países extranjeros durante
tantos años, e incluso expresaron sus bendiciones a estas personas. Por lo tanto, los
padres de Mu no eran quisquillosos, pero a nivel nacional la situación es diferente de
la que experimentan las parejas homosexuales en el extranjero. Les preocupa que su
hijo y Zhan Bei Tian no tengan los ojos de otras personas y rompan. Como padres, no
quieren que sus dos hijos con buenos sentimientos se separen al final.
    Mu Yue Cheng dijo: "Con los años, todos sabemos cómo fue Bei Tian para nuestro
Mu-Mu. Creemos que Bei Tian puede darle a nuestro Mu-Mu una vida de felicidad.
Mu-Mu, si has decidido unirte a Bei Tian, debes tratarlo bien y no decepcionarlo. Si no
puede hacerlo, debe dejarlo ir lo antes posible y no entristecer a Bei Tian ".
    "No lo haré". Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng con entusiasmo y dijo: "Papá, mamá,
¿estás de acuerdo en que estamos juntos?"
    Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan se miraron, sonrieron y asintieron.
    Al principio, cuando escucharon que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian estaban juntos, su
primera reacción no fue objetar, sino preocuparse de que la Familia Zhan no los
aceptara. Ahora que todos están de acuerdo, no tienen ninguna razón para objetar.
    "Gracias, mamá y papá". Mu Yi Fan saltó con entusiasmo y saltó al opuesto Zhan
Bei Tian. Frente a la cara de todos, Mu Yi Fan le dio un gran beso a los labios de Zhan
Bei Tian.
    Mu Yi Hang parecía haber sabido durante mucho tiempo que Mu Yi Fan haría ese
movimiento, por lo que fue muy rápido. Levantó una mano y bloqueó los ojos de su
hija.
    Mu Yi Xue dijo con una sonrisa: "Mamá y papá, ¿cómo puedes prometerles
felicidad? Deberías reprender a Mu-MuBueno, entonces que él puede apreciar a Bei
Tian con fuerza ganó sentimientos ".
    Mu Yi Fan inmediatamente protestó: "Hermana, soy tu hermano. ¿Como puedes
hacerme esto?"
    La gente de la familia Zhan está muy feliz de ver la sonrisa profunda en los ojos de
Zhan Bei Tian y la que llegó a las comisuras de sus labios.
    Yang Feng Qing recogió la pequeña caja roja que se había preparado en la mañana
y la puso sobre la mesa, sonrió y la empujó al lado de Mu Yi Fan: "Mu-Mu, esto es
para ti".
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    Yang Feng Qing explicó: "Esta es la cuenta roja que Bei Tian sostenía en su mano
cuando nació. Entonces, puse eltalónlejos y planeé dárselo a mi futura nuera. Ahora
que eresBei Futuro socio de Tian, te daré esta cuenta ".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas.
    Es la primera vez que se entera de eso. Yang Feng Qing no lo mencionó antes.
    Zhao Yi Xuan dijo con curiosidad: "Cuando nació Bei Tian, ¿sostenía una cuenta?
¿Hay talilusorio ¿cosa?"
    Otros también estaban fascinados por el tema, y sus ojos se posaron en la
pequeña caja.
    Yang Feng Qing dijo con una sonrisa: "En ese momento, el médico también pensó
que era extraño, e incluso dudó si me tragué la cuenta en mi estómago. De lo
contrario, ¿cómo podría el niño sostener una cuenta tan grande en su mano y
recuperarla para identificarla? Esta cuenta pertenece a la categoría de jade, y hará
que las personas se sientan cálidas en invierno y frescas en verano, lo cual es muy
mágico y único, pero los expertos no pueden ver qué es el jade ".
    Zhao Yi Xuan dudó: "Esto es para Mu-Mu. ¿Es demasiado caro?
    "Es solo una cuenta. Además, es traído por el nacimiento de Bei Tian.
Naturalmente, debería ser entregado a la otra mitad de Bei Tian ".
    ¿En qué pensó Mu Yi Fan? Rápidamente abrió la pequeña caja roja. Había una
pequeña cuenta roja con un diámetro de aproximadamente 2 cm, que parpadeaba
con luz roja.
    Miró a Zhan Bei Tian y susurró: "¿Es la cuenta Qingtian?"
    Zhan Bei Tian lo examinó y dijo: "La apariencia es la misma que la cuenta
Qingtian".
    Mu Yi Fan miró la cuenta de izquierda a derecha. No pudo evitar pensar en su hijo
en el libro. No sabía si tendría un hijo después de tragarse la cuenta.
    Él realmente puso el talón en su boca.
    "Mu-Mu, ¿qué estás haciendo?" Los ojos de Zhao Yi Xuan se abrieron y la consuelo
de su hijo la engañó: "No lo hubieras tragado, ¿verdad?"
    "No lo hice, tos ..." Tan pronto como Mu Yi Fan habló, la cuenta se le quedó
atorada en la garganta: "Tos, tos ... respirar... ¡Garganta! "
    Todos vieron la cara de Mu Yi Fan enrojecida y su cara cambió de color. Mu Yi Hang
le dio una palmada en la espalda.
    Zhan Bei Tian rápidamente recogió al hombre e intentó obtener el talón fuera de
su boca.
    "Llama a una ambulancia", gritó Zhao Yi Xuan.
    Mu Yi Xue inmediatamente sacó su teléfono celular y llamó a una ambulancia.
    Zhan Guo Xiong dijo con prisa y enojo: "¿Cómo puedes tragar cosas tan
casualmente?"
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang, Mu Yue Cheng y Liu Shan estaban apurados. De
repente, el salón lleno de risas se convirtió en un desastre, y voces ansiosas de todo
el pasillo salieron del patio.
    Poco después, la ambulancia llegó al área de la villa, y Mu Yi Fan ya se había
tragado la cuenta, por lo que tuvieron que enviarlo al hospital para un examen, pero
no vieron el talón en su estomago
    Después de varias inspecciones, no encontraron ningún problema, por lo que
tuvieron que irse a casa.
    Un mes después, Mu Yi Fan comenzó a vomitar con frecuencia. Cinco meses
después, alguien vio que su estómago sobresalía tanto como una mujer embarazada,
y que necesitaba usar ropa amplia para cubrir su estómago gordo.
    En el décimo mes, un rumor de que la gente se reía felizmente se extendió por
toda la ciudad. Un obstetra llamado Zheng Guo Zong informó que había dado a luz
personalmente al bebé del tercer maestro joven de la familia Mu, Mu Yi Fan, pero el
niño se parecía a Zhan Bei Tian, quien estaba a cargo del Grupo Corporativo Zhan.
Esta cosa ridícula se extendió ampliamente, pero todos lo consideraron como una
broma después de la cena.
    En cuanto a si el rumor es verdadero o no, solo la gente de Zhan Mu y la familia
Mu lo saben. Sin embargo, parecen estar celebrando un banquete en la Familia Zhan
para un nuevo niño, que entre ellos tiene tiempo para prestar atención al mundo
exterior.
    Hoy, la familia Zhan era ardiente y ruidosa, la risa volaba constantemente, Mu Yi
Fan escuchó las bendiciones de todas las personas a su alrededor, solo se aferró a
Zhan Bei Tian, y sus dos caras mostraban un feliz sonrisas.
    .
   
 
    .
   
 
    .
   
 
    &#x1D571;&#x1D58E;&#x1D593;