Capítulo 294

Capítulo 294: Lo protegerá por el resto de su vida
 
    La cara de Zhan Beitian se hundió. Cuando dijo algo, colgó el teléfono y miró la
villa. Luego vio a Zhan Nantian con las manos en la bolsa del pantalón, de pie frente a
la ventana y mirándolo con una sonrisa sombría.
    Guardó el teléfono, subió al auto y se fue.
    Los rumores se propagan muy rápido, pero en media hora, la mayoría de las
personas en la ciudad B saben que la marea zombie quiere asediar la ciudad B, y la
marea zombie es atraída por los rumores de Mu Yifan.
    Cuando Zhan Beitian trajo personas al grupo de Mu, miles de milagros rodearon el
edificio de Mu, y llegaron más y más personas. Todos gritaron que Mu Yifan debería
ser entregado por la familia de Mu, y que usarían a Mu Yifan para hacer retroceder la
marea zombie.
    Si no fuera por los soldados de Mujia, me temo que habrían irrumpido en el edificio
y buscado personas sin motivo.
    Muyuezhi se paró en la puerta con un megáfono y gritó: "No sé dónde escuchó los
rumores. Dicen que los admiradores de nuestra familia son zombis, y también dicen
que los admiradores de nuestra familia conducen a una ola de zombis. Si hay tal
cosa, ¿cómo pueden tantas personas de nuestra familia convertirse en zombis? Es
obvio que alguien quiere enmarcar a nuestra familia y la ola de zombies, si es verdad.
Cuando venimos, la familia Mu sufrirá. ¿gente propia? Entonces, espero que no
escuchen los rumores. Además, en este momento importante, debemos trabajar
juntos para ser externos. De ahora en adelante, solo dejaremos que los zombis
tengan éxito ".
    Esto es para dejar que el poder se detenga mucho, pero algunas personas
gritaron: "mientras el mooch esté dispuesto a salir para revisar el cuerpo, creemos
que el mooch no es un zombie".
    "No podemos dejar que Yifan revise su cuerpo por el rumor, lo que significa que
nuestra familia Mu sucumbe ante el hombre que enmarcó a nuestra familia Mu. Si
insiste en que Yifan es un zombi y quiere llevarse a Yifan, primero debe preguntarle a
nuestro Mu familia si están de acuerdo o no ".
    Mu Yuezhi espetó, y cientos de poderes salieron para detener el problema.
    "Tengo que preguntar si estamos de acuerdo o no".
    En el frío norte de la guerra, cientos de soldados llegaron con sus caras. Sus
niveles de poder eran el nivel 3 o el nivel 4.
    Mu Yuezhi se sorprendió al levantar las cejas. No esperaba que los hijos de la
familia de la guerra trajeran personas aquí en persona y protegieran a Mu Yifan.
    Sin embargo, los zombis vinieron del campamento de la familia de los Estados
Combatientes. También deben ser responsables de la situación que no se puede
limpiar.
    Algunos de los alborotadores dijeron: "el mayor general Zhan es de hecho una
pareja con la familia Mu. De lo contrario, ¿cómo podría proteger a la familia Mu en
nombre de la familia Zhan?"
    "¿Pero no se dice que el niño nació de la señorita Mojia? ¿Cómo puedo
involucrarme nuevamente con la familia Mu? ¿Es esta relación demasiado
desordenada?"
    "Usted está a cargo del desorden de las personas. Ahora puede estar seguro de
que la familia en guerra y la familia Mu están en el mismo frente".
    En este momento, alguien gritó: "Mayor general, ¿es usted realmente como las
personas en su campamento que dicen que es la misma persona con la familia Mu?"
    Zhan Beitian miró al orador y le estrechó la mano a Mu Yuezhi: "Lamento haberte
causado problemas. Me ocuparé de los asuntos de Yifan".
    Muyue sabe cómo levantar las cejas.
               
 
 
                        No sé por qué, este es un comentario cortés, pero de repente suena
como un extraño. Es nativo de muyifan.
    Zhan Beitian se da vuelta y mira a más y más alborotadores. Toma el altavoz de
muyuezhi y dice en voz baja: "No sé dónde escuchaste que muyifan lastimó a la
gente de nuestro campamento e hizo que la gente de nuestro campamento se
convirtiera en zombis. No sé dónde escuchaste que la marea zombie estaba
relacionado con muyifan. No quiero explicar muchas cosas, pero una cosa, puedo
decir con certeza, si muyifan es un zombie o no, protegeré a Beitian ".
    Barrió la cara de todos y agregó:" Lo hará protegerlo por el resto de su vida ".
    Muyue quedó atónito y se volvió hacia Zhan Beitian en silencio.
    Anuncie cosas tan pronto como las anuncie. ¿Por qué actúas como una declaración
de matrimonio?
    En el edificio, Mu Yuecheng escuchó las palabras de Zhan Beitian y emitió un
zumbido frío.
    Mu Yifan se ríe en silencio al oído de Mu Yuecheng: "Papá, ¿me oyes? Mi hombre
me protegerá toda mi vida".
    Muyue Cheng giró la cabeza para mirar al hombre orgulloso en su rostro, y luego
resopló con fuerza: "cuándo es y tiene ganas de reír".
    "No puedo hacerlo llorando, ¿verdad?"
    "......" "Uno de tus grandes hombres le pidió a otro hombre que te protegiera", dijo
muyue Cheng
    "Papá, es igual. Cuando lo necesite, debería protegerme. Cuando encuentre algo,
también me levantaré para protegerlo". "No es bueno. Si no dejo que me proteja,
hará que la gente sienta que la relación entre los dos es muy extraña".
    Mu Yuecheng: "..."
    Fuera del edificio, justo después de que Zhan Beitian terminara de decir esto,
alguien gritó: "Somos lo mismo que el mayor general Zhan. Ya sea que Yifan sea un
zombi o no, lo vigilaremos hasta el final".
    Cuando se dieron vuelta, vieron venir a seis soldados, seguidos por cientos de
ellos.
    Mu Yuecheng vio que las personas que vinieron aquí eran Gao Fei y quedó atónito.
Su boca estaba torcida: "tienes buen ojo. Has elegido a algunas personas que te
protegen así. No es un desperdicio que tuvieras que ir a ellos para tu última
aventura".
    "Solo cuando das algo puedes recuperar algo".
    De hecho, Mu Yifan no esperaba que vinieran.
    Los soldados que vinieron con Gao Fei se acercaron para detener a los
alborotadores.
    Gao Fei fue a ver a Zhan Beitian y lo saludó. Preguntó, "¿qué tal una vela para
otros, mayor general Zhan?"
    "Está en el edificio", dijo muyuezhi
    "Entonces entremos a buscarlo".
    Muyue asintió con la cabeza.
    Gaofei seis personas entran al edificio y ven a Mu Yifan y Mu Yuecheng parados
juntos.
    Tan pronto como los ojos de Wang Bing se iluminaron, rápidamente corrió:
"Mamá".
    De repente, atrajo la atención de todos.
    Puedes ver a Wang Bingchong dirigiéndose a Mu Yifan.
    Muyue mira con dureza el rabillo del ojo.
    Mu Yifan sostiene su frente: "Papá, no conozco a este hombre".
    Mu Yuecheng: "..."
    Atrapa a Wang Bing con todos los ojos y manos: "
    Wang Bing lo mira mal: "no puedes gritar a tu madre o abrazarla".
    "Sólo sé."
    Zhou Quan trae a Wang Bing y Gao Fei al frente de muyue Cheng y saluda:
"general, bien".
    Wang Bing también saludó apresuradamente una ceremonia militar irregular:
"Abuelo, está bien".
    Mu Yuecheng asintió y alzó las cejas para preguntar: "¿Por qué estás aquí?"
    Chen Hao explicó: "cuando nos enteramos de Yifan, pedimos permiso. Almirante,
por favor perdónanos por sacar a otros soldados por nuestra propia iniciativa".
    Muyue Cheng no solo no estaba enojado, sino que elogió: "bien hecho. Aquellos
que causan problemas afuera deben ser reprimidos".
    Chen Hao sonríe.
    Gao Fei le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yifan: "Yifan, lo siento, solo
hemos oído que alguien te ha incriminado hasta ahora"
    Desde que Mu Yifan les trajo el núcleo de cristal, se han estado escondiendo en la
habitación, comiendo la piedra espiritual preparada en la mañana cuando tienen
hambre, y solo cuando todos son promovidos al nivel 3, pueden salir de la habitación
para ventilación.
    No esperaba escuchar que Mu Yifan estaba enmarcado. Después de enterarse,
vinieron a ayudar con un grupo de personas.
    "Está bien. No estoy bien ahora".
    Deng Xiaoyi dijo enojado: "Quien sea tan odioso debería incriminarte. Si lo
descubro, lo golpearé".
    Mu Yifan dijo significativamente, "habrá una oportunidad".
    Kong Zixu dijo: "ahora es el momento de aclarar este asunto,
    Mu Yuecheng mira fuera de sus ojos y suspira.
    Descubrió que Zhan Beitian no parecía querer ocultar que su hijo era un zombie.
De lo contrario, habría asegurado a la gente de afuera que su hijo no era un zombie,
y no le diría a todos, "no importa si Mu Yifan es un zombie o no, Zhan Beitian lo
protegerá".
    "Almirante, ¿qué te pasa?" Al escuchar el suspiro de muyue Cheng, Zhou Quan
preguntó: "¿Es esto algo difícil?"
    "Casi así". Mu Yuecheng no explicó mucho.
    Los que tienen problemas afuera también tienen miedo de pelear y admirar las
fuerzas de las dos familias. No se atreven a causar demasiados problemas. Además,
los otros ocho campamentos en los diez mejores campamentos se hacen amigos de
sus dos familias.
    Se pelearon por un rato y se fueron, pero mu Yifan y todos saben que este asunto
no terminó tan pronto.
    Zhan Beitian y muyue Zhi entraron juntos al edificio y saludaron a muyue.
    Al ver que había mucha gente alrededor, muyue dijo: "subamos y hablemos".
    Zhan Beitian lleva a Lu Lin y Mu Yuecheng al piso 80 en ascensor.
                
 Capítulo 295-296
 
 
                        
 
     Capítulo 295: Ya es mejor que mejor
    Lu Lin y Chen Hao llegaron al piso 80 y esperaron afuera de la oficina muy
conscientemente. Incluso Mu YiUn y los niños no los siguieron.
    Mu Yue Cheng no le preguntó a Zhan Bei Tian por qué se informó que su hijo mató
a los sobrevivientes en su campamento, pero preguntó: "Mayor General Zhan, ¿es
esta la primera vez que viene aquí?"
    "Si."
    La respuesta seria de Zhan Bei Tian hizo reír a Mu Yi Fan.
    Hace algún tiempo, su hombre corría a dormir aquí todas las noches, no cien y
cincuenta veces, pero era la primera vez que venía a la oficina.
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Fan y resopló: "¿De qué te estás riendo?"
    Solo mirando
    Dos personas están tan cerca, ¿tienen miedo de que otros no sepan que eres un
par?
    Mu Yue Zhi dijo: "Tercer hermano, discutamos cómo resolver este problema".
    Zhan Bei Tian dijo: "Espero que todo me quede a mí".
    Mu Yue Fang no le dio un buen zumbido a eso: "Si puedes lidiar con eso, ¿no será
demasiado problema?"
    Mu Yue Zhi golpeó el muslo de Mu Yue Fang para asegurarse de que no emitiera
ningún sonido.
    Mu Yue Cheng's ojos vueltosalrededor de Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan: "Espero que
puedan manejar bien este asunto. Si necesita ayuda de nuestra familia Mu,
simplemente abra la boca ".
    De hecho, después de saber que su hijo es un zombie, no quiere que la gente de la
familia Mu vuelva a revisar este asunto, porque sintió vagamente que la persona que
expuso a su hijo como zombie también es un zombie.
    Además, pensó que Zhan Bei Tian y Yi Fan saben quién está detrás de escena, por
lo que es mejor que Zhan Bei Tian haga esto que la Familia Mu para comprobarlo.
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Ahora quiero hablar con Yi Fan sobre algo".
    Mu Yue Cheng dijo: "Entonces ve a la sala de reuniones de al lado".
    Cuando Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan salieron de la oficina, Mu Yue Fang dijo de
inmediato: "Esto es ... ¿Cómo puedes creer a Zhan Bei Tian, tercer hermano? Si él
está a cargo de todo, ¿no está nuestra justicia familiar Mu en sus manos? "
    "La gente de la familia Zhan no es así".
    Mu Yue Fang resopló: "¿No es así? ¿Qué dijo Zhan Nan Tian sobre Yi Hang? "
    Cuando se trataba de Zhan Nan Tian, Mu Yue Cheng entrecerró los ojos por un
momento antes de murmurar: "Él es la excepción".
    Cuando Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan salieron de la oficina, Chen Hao e
inmediatamente los rodearon: "Yi Fan, ¿has pensado en una forma de resolver este
problema?"
    Mu Yi Fan dijo: "El grupo de zombies está a punto de llegar a la Ciudad B. Deberías
ir a casa a ver a tus parientes antes de que llegue la ola de zombis ".
    Si bien Zhan Nan Tian no convocó a los zombis del área remota de la montaña, Mu
Yi Fan le pidió a Chen Hao que volviera a ver a sus familiares por última vez. Después
de esto, es posible que no tengan la oportunidad de ver a sus familiares.
    "¿Que pasa contigo? ¿Cómo podemos dejarte a ti y a estas cosas aquí, viendo al
familiar? Podemos esperar hasta que resolvamos su asunto para decir
    "Mis asuntos no se resolverán por un tiempo. Será mejor que regreses y eches un
vistazo primero, para que puedas arreglar las cosas para que esté tranquilo. Además,
no tendrás tiempo después de unos días ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian, consciente de la intención de Mu Yi Fan de instar a
Chen Hao a regresar, dijo: "Resolveré el asunto relacionado con Mu-Mu. Además, no
puedes ayudar por el momento. Cuando vuelvas, necesito tu ayuda en otros asuntos
".
    "Esto ..." Gao Fei vaciló.
    Al ver que realmente no necesitan su ayuda, Chen Hao dijo: "Volvamos a nuestra
ciudad y veamos a tu familia ahora. Si necesita algo, llámenos y volveremos de
inmediato ".
    "OKAY."
    Chen Hao le dio una palmada en el hombro a Mu Yi Fan y tiró de Wang Bing y Zhou
Quan, que eran reacios a irse, para irse juntos en el ascensor.
    Zhan Bei Tian frunce el ceño: "¿No ha recuperado Wang Bing la inteligencia?"
    "Todavía no". Mu Yi Fan pensó por un momento y dijo: "No es que no se haya
recuperado. Al menos cambió su nombre de mamá a mamá. Debería haber saltado
del coeficiente intelectual de tres o cuatro años a que siete u ocho años ".
    Puso su mano sobre el hombro de Zhan Bei Tian: "¿No vas a discutir algo
conmigo? Vamos a discutirlo en mi habitación. "
    Ignorando a Mu Yi Ran, Mu Yi Fan llevó a Zhan Bei Tian a su habitación.
    En el momento en que la puerta se cerró, Mu Yi Ran volvió a sí mismo: "¿El
hermano Fan tiene una relación tan buena con el mayor general Zhan?"
    Mu Yi Un También estaba sorprendido.
    Mu Yi Ran agregó: "No sé cuándo se hicieron tan buenos amigos".
    Lu Lin, que no ha hablado, de repente pronunció una frase significativa: "Ya es
mejor que mejor".
    Mu Yi Ran se volvió hacia Lu Lin: "Ya es amarre que mejor?
    "¿No sabes que nuestro jefe y el Joven Maestro Mu fueron camaradas antes del
final de sus vidas?"
    Mu Yi Ran dijo con una sonrisa: "Así es".
    "¿Es eso así?"
    Mu Yi Un miró a Lu Lin pensativamente.
    ¿Por qué piensa que la frase "Ya es mejor que mejor" que Lu Lin dijo antes tiene
otro significado?
    Lu Lin le sonrió a Mu Yi Un y no hablé
    Mu Yi Fan entra en la habitación, inmediatamente se besa en la esquina de la boca
del hombre: "Hija su padre, ¿qué quieres discutir conmigo?"
    Zhan Bei Tian tampoco dijo tonterías y dijo directamente: "Quiero que encuentres
a Zheng Jia Ming".
    "¿Encontrar a Zheng Jia Ming?" Mu Yi Fan pronto pensó en el propósito de buscar a
Zheng Jia Ming: "¿Quieres ir a la tumba del Emperador para encontrar a tu primo?"
    Zheng Jia Ming ha estado allí para el trabajo de arqueología que estaba haciendo y
seguramente estará familiarizado con las tumbas. Además, Zhan Nan Tian llamó a
todos los zombis por encima del nivel intermedio allí hace algún tiempo. Zheng Jia
Ming debería estar muy familiarizado con la situación allí.
    "Cuando encuentres a Zheng Jia Ming, necesitarás ir a la tumba del Emperador, a
menos que él no quiera decirte la verdad. Si no, puedes preguntarle cómo entrar a la
tumba del Emperador de forma segura ".
    La tumba del emperador es realmente extraña. Incluso si puede moverse en un
momento, es posible que no pueda descubrir la situación interna.
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Sin embargo, Zheng Jia Ming no es fácil de encontrar. Es
bueno en ilusiones y se esconde. Lo más importante, es probable que esté con
Zhuang Zi Yue. Zhuang Zi Yue tiene un poder de previsión y puede conocer nuestras
acciones. Pero estoy seguro de que desde que Zhuang Zi Yue llegó a lasi Ciudad,
Zheng Jia Ming estará cerca ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian sacó una camisa del espacio y se la entregó a Mu Yi
Fan: "Esta es la ropa del Dr. Zheng. Túnosotrosencontrar a Zheng Jia Ming. Zheng Jia
Ming vendrá a ti mientras élolerEl aroma de la ropa. En cuanto a Zhuang Zi Yue,
trataré con él ".
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron: "¿Por qué no pensé en eso?"
    Cuando Zheng Jia Ming era un zombie consciente en la vida anterior, recordó el
aroma de su padre y porque temía perder a su padre o que se lo llevaran si perdía el
conocimiento. Es por eso que Zheng Jia Ming puede encontrar a su padre por el olor,
pero no sabe si este Zheng Jia Ming puede hacerlo.
    Mu Yi Fan se hizo cargo de la ropa y preguntó cuidadosamente: "¿Aprovecharás la
oportunidad para dispararle a Zhuang Zi Yue?"
    Zhan Bei Tian miró los ojos que le rogaban que no renunciara a su mano por el
momento. Se sintió suave, suspiró y se frotó la cabeza: "Si no hay otra manera".
    Mu Yi Fan felizmente se abalanzó sobre él y besó los delgados labios de Zhan Bei
Tian.
    La boca de Zhan Bei Tian se levantó ligeramente en una sonrisa y sostuvo al
hombre en sus brazos.
    "¿Te gustaría conocer a mi abuelo ahora?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Cuando esto termine, iré a ver al viejo contigo".
    "Muy bien, solo escucha tu vas adelante."
    Por la noche, Mu Yi Fan tomó la ropa de Zheng Guo Zong y dejó a la Ciudad B sola,
yendo y viniendo en los bosques y pueblos cercanos a la Ciudad B.
    Los zombis son muy sensibles al olor humano, y pronto atrajo la atención de
Zheng Jia Ming escondido en la aldea de Cuihua.
    Zheng Jia Ming olió el olor familiar, se sentó rápidamente y frunció las cejas con
fuerza.
    Zhuang Zi Yue preguntó: "¿Qué pasa?"
    Zheng Jia Ming descubrió que Zhuang Zi Yue no encontró nada malo. Sus ojos se
movieron y dijo en voz baja: "¿Qué sonido escuchas?"
    ¿Sonido?"
    Zhuang Zi Yue escuchó atentamente y escuchó el agudo grito no muy lejos.
    Se burló: "Debe ser Rong Xue quienestá atormentando a sus padres egoístas
nuevamente. No sé cuándo los terminará ".
    Zheng Jia Ming dijo. "No te olvides de esos padres".
    Zhuang Zi Yue lo miró y dijo: "Jia Ming, encuentro que eres más frío que yo. Si
fuera yo, no lo haré ".
    "Eso es porque tus padres te tratan bien. Si cambias a los padres de Rong Xue, no
serás de buen corazón ".
    Zhuang Zi Yue pensó en su padre y dijo: "¿Y tú? ¿No dijiste que tienes padre? ¿No
vas a buscarlo? "
    Zheng Jia Ming se burló: "¿Y si lo encuentro? No me aceptaría como soy ahora. No
quiero hablar de eso, saldré a caminar y respiraré. "
    Se puso de pie y salió de la habitación en mal estado.
   
 
    
 
    Capítulo 296: No seas tan mala
    Zheng Jia Ming evitó a otros zombis, abandonó la aldea en silencio y deambuló sin
rumbo, porque ya no huele el olor familiar.
 
    Pero estaba preocupado por la reunión de su padre con accidenteo un zombie, por
lo que solo podía caminar por unas diez millas. De repente, había un sentimiento a su
alrededor, como si estuviera entrando en las áreas prohibidas de otras personas y
entrando en lugares donde no debería.
               
 
 
                        Zheng Jia Ming miró a su alrededor y espetó: "Sal".
    "Jaja"Una voz sonó detrás de él:" Jia Ming, mucho tiempo sin verte ".
    Al escuchar esto, Zheng Jia Ming se dio la vuelta y vio a Mu Yi Fan saliendo de
detrás del gran árbol. Estaba sorprendido y parecía haber adivinado quién vendría a
él.
    "¿Dónde está mi papá?", Preguntó
    Mu Yi Fan arrojó la ropa de Zheng Guo Zong: "Tu padre está aquí".
    Zheng Jia Ming atrapó la ropa y la olió. Había un olor familiaren ellos.
    Frunció el ceño y dijo: "Eso es lo que me trajiste ... esta ¿paño?"
    Justo ahora, pensó que su padre vendría, lo que lo hizo preocuparse por un
tiempo.
    Mu Yi Fan lo miró con una sonrisa: "¿De lo contrario? ¿Crees que voy a poner a
Quack en un lugar tan peligroso?
    Zheng Jia Ming frunció el ceño: "¿No dijo que no quiero que otros sepan que nos
conocemos? ¿Cómo puedes venir a buscarme y no tener miedo del descubrimiento de
Zhuang Zi Yue? "
    Mu Yi Fan dio un paso adelante: "No te preocupes, tengo un escudo aquí, él no
puede detectarme y no puede prever que estoy aquí".
    Zheng Jia Ming preguntó: "¿Cómo evitaste la detección de Zhuang Zi Yue?"
    "Tengo un escudo sobre mí mismo. Esconderé el aroma de mi zombie. También
hay un escudo donde estás parado. No saben que estarás aquí o verán que estarás
aquí ".
    Zheng Jia Ming se sintió un poco aliviado: "¿Qué puedo hacer por ti? No quieres
usar un espejo de ilusión para estimular a alguien como la última vez, ¿verdad? "
    "No." Mu Yi Fan tomó la ropa de Zheng Guo Zong: "Quiero preguntarte, ¿has
estado en la montaña Zanglong en invierno?"
    Zheng Jia Ming dijo en tono de broma: "Tus hombres han sido la montaña
Zanglong. ¿No sabes que hay muchos zombis allí?
    De repente, Mu Yi Fan no emitió ningún sonido, y sus ojos se volvieron hacia
Zheng Jia Ming.
    Descubrió que Zheng Jia Ming ha cambiado mucho, no en apariencia, sino en
temperamento. En este momento, Zheng Jia Ming ha perdido la gentileza de los
arqueólogos. Ahora está lleno de mal humor, cada vez más como un zombie.
    Cuando Zheng Jia Ming estaba siendo observado por él, se sintió incómodo y su
rostro brilló con dudas: "¿Qué me pasa?"
    Mu Yi Fan dijo: "De repente, me di cuenta de que te estás volviendo cada vez más
zombie".
    Zheng Jia Ming lo ridiculizó: "Soy un zombie, debes apresurarte a decir, ¿qué
quieres hacer conmigo?"
    "Solo quiero saber qué sucedió en la tumba del Emperador en la montaña
Zanglong".
    Zheng Jia Ming frunció el ceño: "Ustedes no quieren entrar en la tumba del
Emperador, ¿verdad?"
    "No, solo quiero saber si Zhan Nan Tian tiene otras personas o zombis que se
esconde en la tumba del emperador ".
    Cuando se trataba de Zhan Nan Tian, las cejas de Zheng Jia Ming se fruncieron aún
más: "¿Qué le pasa a tu hombre de familia y a Zhan Nan Tian? ¿No son solo dos
hermanos? ¿Cómo llegó a este punto? Como tu hombre es descuidado si eres un
zombie o no, no debería preocuparse por sus parientes. "
    Mu Yi Fan suspiró: "No puedo decirte por qué".
    Zheng Jia Ming fueSimplemente curioso, y no tenía la intención de profundizar en
ello, por lo que respondió a la pregunta ante Mu Yi Fan: "No sé a quién quieres
encontrar en la tumba del Emperador. Sé que Zhan Nan Tian tiene una mujer llamada
Rong Yan en la tumba del Emperador, pero solo que deja que el zombi guarde el
cuerpo de un cadáver ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan se preguntó: "¿Cuerpo cadáver?"
    "Sí, parecía ser muy importante para Zhan Nan Tian. Solo he visto unos pocos
zombis de alto nivel protegiendo el cadáver. Sin embargo, según el zombi que
protege el cadáver, el cadáver es masculino, pero tiene el pelo largo. Es un cadáver
joven ".
    "¿Sabes lo que hizo con el cadáver?"
    "No lo sé. Zhan Nan Tian siempre ha sido un misterio, pero ... "
    Zheng Jia Ming dijo, entrecerrando los ojos: "Creo que el cadáver es
probablemente el cuerpo del emperador que estaba buscando".
    Entonces, sus ojos brillaron con algunas incógnitas: "Pero, si realmente es el
emperador, no podría ser resucitado, no debería".
    "¿Resurrección?" Mu Yi Fan lo miró con los ojos muy abiertos: "¿El emperador ha
resucitado?"
    Zheng Jia Ming lo miró y se sorprendió: "¿Por qué estás emocionado? Supongo que
no es asunto tuyo resucitar al emperador. "
    "No es asunto mío, pero lleva muerto miles de años y no es imposible volver a la
vida, ¿verdad?"
    "¿Quién sabe? De todos modos, el cadáver ya ha escapado. Ahora, los mejores
hombres de Zhan Nan Tian lo están buscando en todas partes ".
    Mu Yi Fan preguntó a tiempo: "¿Cuándo escapó?"
    Si realmente es la resurrección del emperador, es cosa mala. Espero que no.
    "El día en que su hombre dirigió al equipo a luchar contra la montaña Zanglong,
afortunadamente, no estaba allí, de lo contrario, podría haber muerto allí".
    Mu Yi Fan de repente pensó que había un zombie de pelo largo escapando ese día.
¿Fue él?
    Ese hombre no parece un rey. Es demasiado gentil y educado.
    "¿Estás seguro de que Zhan Nan Tian no esconde ni cierra a nadie más que a Rong
Yan y este hombre?"
    "Según mi conocimiento, solo conozco a estas dos personas. Si no me crees, puedo
dibujarte un mapa y dejarte irenpara encontrar a alguien Pero una cosa que espero
que me prometas es que, en aras de decirte algo, por favor protege a mi padre.
Antes, Zhan Nan Tian preguntó por mi padre. Aunque solo preguntó una vez, no sé su
intención de preguntar al respecto, pero debe tener algún propósito ".
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro: "Nos aseguraremos de proteger a
tu padre. No te preocupes ".
    Supuso que Zhan Nan Tian quería encontrar al padre de Zheng Jia Ming y hacer
que su padre y su hijo permanecieran juntos, como en la última vida, por lo que
Zheng Jia Ming sería leal a Zhan Nan Tian.
    Zheng Jia Ming miró la mano sobre su hombro: "Escuché que tienes la capacidad
de copiar. Puedes copiar la habilidad del otro tocando el cuerpo del otro ".
    "No seas tan tacaño, tomaré prestado tu poder".
    Antes de venir a ver a Zheng Jia Ming, pensó en copiar el poder de la ilusión de
Zheng Jia Ming.
    Zheng Jia Ming levantó las cejas y dijo: "¿Cuándo me lo vas a devolver? Hay un
dicho que dice que no es difícil pedir prestado solo regresar. "
    "Jia Ming, me parece que de repente estás bromeando".
    Zheng Jia Ming se burló y no le importa en absoluto la capacidad de Mu Yi Fan de
copiarlo: "¿Qué más tienes? Si no tienes nada que hacer, volveré primero. Si sale
demasiado tiempo, despertará sospechas. "
    "Una cosa más, te voy a preguntar
    "¿Qué es?"
    ¿Te quedas con Zhuang Zi Yue? ¿Es porque Zhuang Zi Yue es probable que sea el
zombie que mató a tu madre?
    Zheng Jia Ming parpadeó: "¿Por qué preguntas de repente?"
    "No sé cuál es tu propósito quedarte al lado de Zhuang Zi Yue, pero si realmente
vas a matar a Zhuang Zi Yue por la muerte de tu madre, solo quiero decir que no,
debería ser tu padre quien me pidió que dijera tú, él no quiere que hagas esto, dijo
que no dejes que el odio ciegue tus ojos ".
    "¿Cómo sabe mi padre al respecto?"
    Le conté a tu padre la última vez que te vi. Tu padre lo adivinó por sí mismo. No
me importa si matas a Zhuang Zi Yue o no. Una cosa que quiero dejar en claro es que
Zhuang Zi Yue fue accidentalmente infectado por mí y me convertí en un zombi,
porque el amigo de mi hermano Mu Yi Hang te robó el virus y luego lo inyectó en mi
cuerpo. "
    Zheng Jia Ming estaba aturdido y sus labios estaban cerrados.
    "Además, Zhuang Zi Yue tiene la capacidad de profetizaro previsión. Si realmente
planeas matarlo, él podrá predecirlo ".
    "Sé qué hacer". Zheng Jia Ming no quiso mencionarlo: "Si no tienes nada, iré".
    Mu Yi Fan lo miró profundamente, suspiró, no dijo nada más, guardó el escudo y él
se fue.
    Zheng Jia Ming salió del escudo, se volvió para mirar el bosque bloqueado por la
frontera, y estaba seguro de que no podía ver a Mu Yi Fan en la frontera, por lo que
se fue a la aldea de Cuihua.
    A tres millas de la aldea de Cuihua, de repente, Rong Xue salió del árbol y dijo
ansioso: "Zheng Jia Ming, vámonos".
    Zheng Jia Ming frunció el ceño: "¿Qué pasó?"
    "Ese bastardo Zhan Bei Tian, no sé cómo logró encontrarnos. Ahora está llevando
personas para atacarnos ".
    Zheng Jia Ming preguntó a tiempo, "¿Qué tal Zhuang Zi Yue?"
    "Zhuang Zi Yue se escapó, o nos habría dicho que había peligro".
    Zheng Jia Ming asintió y dijo: "Vámonos rápido. No dejes que Zhan Bei Tian se
ponga al día ".
    "Um" Rong Xue se dio la vuelta y se escondió en el gran árbol.
    Zheng Jia Ming se dio la vuelta rápidamente y caminó dos pasos. De repente, se
detuvo de nuevo. Lo pensó, sacó su teléfono satelital, encontró el número de teléfono
de Zhan Nan Tian y lo llamó.
                
 Capítulos 297-298
 
 
                        
 
     Capítulo 297:
    Quiero proteger al bisabuelo
    Zhan Nan Tian recibió una llamada de Zheng Jia Ming, escuchó que Zhan Bei Tian
iba a encontrar problemas para su personal nuevamente e inmediatamente pellizcó el
teléfono celular.
 
    Justo ahora, el teléfono celular crujió.
    Zhan Nan Tian colgó y le sacó fríamente tres palabras de la boca: "¡Zhan - Bei -
Tian!"
    Luego, con ojos fríos y sombríos, miró a la puerta de la habitación. No sabía en
qué pensar. Se levantó y salió.
    Cuando llegó a la habitación de Zhan Guo Xiong, empujó la puerta sin pensar. Vio
a Mu QingTian quien estaba sentado en los brazos de Zhan Guo Xiong y observaba a
Zhan Nan Tian en guardia.
    Zhan Guo Xiong no está contento con la intrusión sin llamar: "Nan Tian, te estás
volviendo cada vez más rebelde. ¿Cómo puedes entrar sin llamar a la puerta? "
    Zhan Nan Tian se disculpó: "Abuelo, lo siento mucho. Tuve una pesadilla en este
momento. Se trata del abuelo. Me preocupaba que el abuelo tuviera un accidente,
olvidé las reglas. Por favor, perdóname".
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "¿Pesadilla?"
    "Um"
    "Estoy bien. Vuelve y descansa ".
    Zhan Nan Tian miró al niño en sus brazos: "Abuelo, Mu Tian no se fue a dormir con
el tío Cai? ¿Cómo llegó a tu habitación?
    Hablando del niño, la cara de Zhan Guo Xiong se suavizó mucho: "Mu Tian dijo que
quería dormir conmigo esta noche, y viejo Cai tiene que recogerlo por la mañana ".
    "Resultó que Mu Tian extrañaba al abuelo, así que no lo molestaré para que
descanse". Zhan Nan Tian sonrió, sale de la habitación y cierra la puerta a Zhan Guo
Xiong.
    Zhan Guo Xiong miró la puerta cerrada, frotó la cabeza del niño y suspiró: "¿Por
qué viniste a la habitación del abuelo de repente?"
    Originalmente el viejo dormía bien, el niño apareció de repente en su habitación y
lo despertó. Entonces, la puerta fue abierta de repente por Zhan Nan Tian.
    Mu Qing Tian levantó la vista y dijo: "Quiero proteger al bisabuelo".
    Zhan Guo Xiong suspiró: "Soy viejo e inútil, y estoy protegido por uno de tú
niños."
    Vio que el niño era inusual temprano en la mañana. Como se esperaba, podría
moverse como Zhan Bei Tian.
    "Bisabuelo, no eres viejo. Mi bisabuelo es un héroe".
    Zhan Guo Xiong sonrió y miró a la puerta de la habitación. Sus ojos estaban
tristes.
    Afuera de la puerta, Zhan Nan Tian murmuró: "Maldita niña".
    Justo entonces fue Un ruido abajo.
    Él fue aEl corredor y miró hacia abajo. Vio a tía Zhong, quien ayudó a
cocinarcomida. Con los ojos en movimiento, él bajó y dijo: "Tía Zhong, tengo hambre.
Tú cocinas fideos para mí ".
    "Está bien, segundo joven maestro".
    Tía Zhong fue a la cocina y preparó un tazón de fideos para Zhan Nan Tian.
    Justo cuando Zhan Nan Tian levantó la mano para hacerse cargo de la cara, de
repente sintió un hormigueo en la punta de los dedos. Ella frunció el ceño y levantó la
mano para mirarlo. La sangre fluía de la punta del dedo hormigueante.
               
 
 
                        Las dudas pasaron por sus ojos.
    No corté verduras justo ahora. ¿Cómo podrían sangrar mis dedos? ¿Se rascó
cuando no le prestó atención?
    "¿Qué pasa?", Preguntó Zhan Nan Tian
    "No es nada.es decir"La tía Zhong dijo rápidamente." Si no es nada, volveré a
descansar primero. Después de que termines de comer, solo pon el tazón en el
fregadero. Me levantaré y lo lavaré mañana ".
    "Um"
    Tía Zhong regresó a su habitación en el patio trasero. Cuando estaba comiendo
fideos, Zhan Nan Tian de repente detuvo sus palillos, se burló, se puso de piehasta
inexpresivo, tomó el tazón, lo vertió en el cesto de basura, lo puso en el fregadero y
volvió a su habitación para dormir.
    -
    Mu Yi Fan regresó a la Ciudad B desde el exterior y fue directamente al dormitorio
del campamento Zhan Bei Tian.
    En este punto, la habitación estaba vacía.
    Unos minutos más tarde, Zhan Bei Tian apareció en la habitación, con un olor a
sangre.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cómo es que hueles a sangre humana?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente: "Vi a Rong De Ming y Luo Jing en la
aldea de Cuihua en este momento. Fueron torturados por Rong Xue y no eran
humanos. Tal vez estaban atrapados en las ramas en ese momento ".
    RongXue es realmente cruel. Cuando Zhan Bei Tan vio a Rong De Ming y Luo Jing,
no pudo reconocerlos en absoluto. Le pareció ver un zombie de bajo nivel. Sus caras
no solo estaban borrosas y podridas, sino que también sus extremidades estaban
rotas.
    No sabía si Rong Xue recuerda la última vez que la apuñaló en la garganta con
hielo, y había una rota entre las gargantas de Rong De Ming y Luo Jing.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Los trajiste de vuelta?"
    Zhan Bei Tian no respondió.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian no los trajo de vuelta, por lo que se dirigió al
tema: "Zheng Jia Ming me contó sobre la tumba del Emperador. Dijo que solo sabía
que la tumba del Emperador se usaba para contener a Rong Yan y había un zombi
para proteger un cadáver masculino, pero no escuchó sobre quién lo sostenía ".
    Zhan Bei Tian se preguntó: "¿Un cuerpo de zombie?"
    Mu Yi Fan le dijo a Zheng Jia Ming lo que había dicho antes: "Creo que el zombie
macho que dijo es probablemente el zombie masculino que vi ese día".
    Zhan Bei Tian pensó: "¿Cómo se ve este zombi?"
    "Es muy educado tener el cabello largo con ojos grandes y cejas pobladas, pero no
es tan gentil como se supone que lucen los antiguos. Por lo tanto, definitivamente es
un hombre moderno. Definitivamente no es el zombi del emperador como dijo Zheng
Jia Ming, porque el otro lado no habló y no había poder dominante del emperador,
incluso el emperador se llamó a sí mismo "Zhen" o "Guaren"
    Sin embargo, hay una cosa sobre la que está confundido.
    Si el cuerpo masculino es solo un cuerpo ordinario, ¿es necesario que Zhan Nan
Tian envíe a alguien para protegerlo? El cuerpo del hombre de repente se despertó y
desapareció. Todavía tenía prisa por enviar a alguien a buscarlo, lo cual era
demasiado extraño.
    Si el cuerpo de este hombre no era nada especial para Zhan Nan Tian, no lo
creerá.
    "No dirías ..."
    "No dirías ..."
    Los dos gritaron al mismo tiempo.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué quieres decir?"
               
 
 
                        "Estaba pensando que desde que Nan Tian envió un zombie para
proteger al zombie, el zombie debe ser muy importante para él. Si es cierto, el
zombie masculino no es el zombie imperial, es probable que sea ... "
    "El alma de tu primo vive en el cuerpo". Mu Yi Fan tomó sus palabras.
    "Sí, creo que sí".
    Mu Yi Fan se rió: "Pensamos en ir juntos, pero no sabíamos si el zombi que vi era
el zombi de la tumba del Emperador".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas, preocupado de que pudiera ser la línea de pesca
lanzada por Zhan Nan Tian, esperando que se enganche.
    "¿Debo tratar de encontrar al zombi macho?"
    Zhan Bei Tian negó con la cabeza: "Me temo que te estafarán. Mejor me voy."
    Mu Yi Fan se rió entre dientes: "¿Quieres decir que soy un blanco fácil para
mentir?"
    Zhan Bei Tian se rió entre dientes: "No sé quién dijo que creería en tener
flatulencia".
    "Simplemente no pensé que me mentirías, y no pensé que tenías que mentirme
para creerlo".
    Zhan Bei Tian se pellizcó la nariz.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en la mano: "¿Ahora quieres ir al zombie?"
    Zhan Bei Tian miró la hora, ya eran las 12:00 p. M. "Ya es demasiado tarde, no es
necesario salir a buscarla, o puedo ir mañana para encontrarla de nuevo".
    "Um" Mu Yi Fan bostezó, se quitó la ropa y se acostó en la cama.
    Zhan Bei Tian también se quitó la ropa y tiró de la persona a dormir en sus brazos.
    No sabía cuánto tiempo había estado durmiendo. Su teléfono celular suena de
repente. Abre los ojos aturdido. Al ver que esCai Yuan, respondió: "Tío Cai, ¿Qué
pasa?"
    "Zombie ... Zombie, primer joven maestro, hay un zombie aquí". Dijo Cai Yuan
tiene prisa.
    Zhan Bei Tian de repente se despertó: "Abuelo , ¿ está  bien?"
    "Está bien, pero él está sacudido".
    "Volveré ahora".
    Zhan Bei Tian colgó y rápidamente se levantó para ponerse la ropa.
    El despertado Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Mi abuelo casa tiene un zombie ".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, se levantó a tiempo y se puso su ropa:
"Debe ser el truco secreto de Zhan Nan Tian. Ahora, mientras no encuentres el alma
de tu primo en un día, Zhan Nan Tian podrá hacer olas en tu hogar, tarde o
temprano, encontrará la causa para hacer que tu abuelo se convierta en un zombi ".
    Los ojos de Zhan Bei Tian parecían furiosos y preocupados.
    Mu Yi Fan se detuvo de repente y dijo con desesperación: "En este momento,
todavía no iré a ver a tu abuelo contigo, para no causar más malentendidos y causar
problemas. Además, Zhan Nan Tian no ayudará pero hará algunas cosas para
incriminarme cuando me vio contigo ".
    Zhan Bei Tian se frotó el pelo: "Primero regresas a la familia Mu".
    "Buscaré al zombie masculino. Si lo encuentro, te llamaré ".
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Está bien".
    Cuando salieron del dormitorio, se separaron.
    Zhan Bei Tian usó el cambio espacial y se teletransportó de regreso a la Familia
Zhan e inmediatamente vio soldados cargando leña y quemando un cuerpo.
               
 
 
                        Antes de irse, vio que era su tía Zhong quien cocinaba. Su rostro era
azul y negro, y tenía un agujero de bala en la frente.
    "Joven Maestro, gracias a Dios que has vuelto". CaiYuan caminó rápidamente hacia
Zhan Bei Tian: "Será mejor que vayas a ver al maestro. Ahora el maestro se esconde
en la habitación y no saldrá. Debería estar asustado ".
    Miró a la tía Zhong cuerpo tristementey suspiró: "Tía Zhong estuvo bien ayer.
¿Cómo se convirtió de repente en zombie? Además, ella no salió todo el día de ayer.
Por qué ... Por desgracia, afortunadamente, el maestro fue rápido en ese momento,
de lo contrario, ella lo habría mordido ".
    En ese momento, Zhan Guo Xiong bajó las escaleras paraejercicio. Cuando pasó
elsala de cocina, tía Zhong saltó de repente y mordió a Zhan Guo Xiong. De lo
contrario, Zhan Guo Xiong tuvo una reacción rápida y se llevó su arma con ella en
cualquier momento. De lo contrario, las consecuencias serían inimaginables.
    Zhan Bei Tian no le respondió. Fue directamente a la puerta de la habitación de
Zhan Guo Xiong, llamó a la puerta y dijo: "Abuelo, soy yo, Bei Tian".
    Hubo una respuesta rápida: "Adelante".
    Zhan Bei Tian empuja la puerta.
    Zhan Guo Xiong estaba sentado en la cama y pulía la pistola dorada, que Mu Yi Fan
trajo de la fábrica militar.
    Le gusta mucho esta arma, así que a menudo se la llevó con él. Cuando está
inactivo y aburrido, puede sacarlo y echarle un vistazo.
    "Abuelo, ¿estás bien?"
    Zhan Guo Xiong se rió entre dientes: "Si tengo algo mal conmigo, ¿me quedaría
sentado aquí? Es solo que las personas mayores también se sienten intimidadas. "
    Suspiró: "A-Ting ha estado en nuestra familia durante siete u ocho años. Ella fue
honesta y diligente. No esperaba que el resultado final fuera que yo ... "
    Zhan Guo Xiong de repente no pudo continuar.
    Tomó una foto de la posición al lado de la foto y dejó que Zhan Bei Tian se
sentara.
    Después de que Zhan Bei Tian se sentó, Zhan Guo Xiong de repente agarró la
mano del nieto y dijo con voz profunda: "Bei Tian, solo haz lo que tengas que hacer,
no te preocupes por nosotros, no te preocupes demasiado por eso, de lo contrario ,
más personas morirán ".
    Zhan Bei Tian retiró la mano de Zhan Guo Xiong y no emitió ningún sonido durante
mucho tiempo.
   
 
    
 
    Capítulo 298: ¿Están compitiendo?
    Media hora después, Zhan Bei Tian salió de la habitación de Zhan Guo Xiong sin
expresión.
 
    Mu Qing Tian, que estaba en la puerta de la habitación, vio salir a su padre e
inmediatamente levantó la cabeza: "Padre, lo siento, no protegí a mi abuelo".
    No esperaba que Zhan Nan Tian convirtiera a la tía Zhong en un zombi y la llevara
a morder al abuelo.
    Zhan Bei Tian se frotó la cabecita: "Entra en la habitación y pasa más tiempo con
el abuelo".
    "Um" Mu Qing Tian asintió y entró corriendo.
    Zhan Bei Tian caminó por el pasillo y vio a Zhan Nan Tian tomando café.
    Zhan Nan Tian vio a Zhan Bei Tian bajar y se rió entre dientes: "Hermano, ¿quién
crees que se convertirá en el próximo zombi?"
    Miró al ocupado Cai Yuan en la cocina y sonrió más bromeando: "Creo que
probablemente sea el tío Cai".
               
 
 
                        Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una luz intensa y la parte
inferior del ojo parecía mortal.
    Zhan Nan Tian parecía estar al tanto de algo que se avecinaba. Cuando su rostro
cambia, utilizó el poder de la luz para abandonar la villa lo más rápido posible.
    Al mismo tiempo, toda la villa estaba rodeada por el espacio diferente de Zhan Bei
Tian.
    Soldados y Cai Yuan, quien estaban quemandoEl cuerpo de Zhong Ting en el patio
descubrió que había un repentino silencio a su alrededor. Estaban perplejos y miraron
a su alrededor. No sabían lo que pasó por un tiempo.
    Al mirar la villa cubierta por el espacio, Zhan Nan Tian supo que lo que había hecho
logró provocar a Zhan Bei Tian por completo, y sonrió enojado: "Zhan Bei Tian, 
puedes protegerlos por un tiempo, y no puedes protegerlos. ellos para toda la vida ".
    Se dio cuenta de que el espacio diferente se estaba expandiendo rápidamente.
Tenía los ojos agudos y no sabía en qué pensaba. Rápidamente se alejó del área de la
villa y se dirigió rápidamente al campamento de la Familia Zhan.
    Es solo un segundo. Se dirigió al campo de entrenamiento en el campamento de la
familia Zhan.
    Zhan Lei Gang, que estaba entrenando soldados, vio aparecer de repente a Zhan
Nan Tian enel patio de recreo, y su rostro estaba aturdido. "Nan Tian, ¿por qué estás
aquí?"
    Pronto, descubrió que la cara de Zhan Nan Tian estaba sombría, y preguntó: "¿Qué
pasó? Te ves horrible. "
    Zhan Nan Tian se dirigió a Zhan Lei Gang: "Tío, esta mañana hubo un ataque
zombie en la villa del abuelo".
    "¿Qué?" Zhan Lei Gang se sorprendió y caminó hacia él a tiempo: "¿Zombi? ¿Cómo
podría haber un zombie? "
    "Yo tampoco sé lo que está pasando. En una palabra, el abuelo está asustado.
Ahora se está escondiendo en la habitación y no regresa. Será mejor que regreses y
eches un vistazo ".
    "Bien bien." Zhan Guo Xiong corrió al estacionamiento.
    Zhan Nan Tian dijo: "Tío, soy más rápido, así que te llevaré de vuelta para ver al
abuelo con mis poderes. Además, estoy aquí para llevarte de regreso con tía. Por
cierto, ¿dónde está tía?
    "Ella y tu madre están revisando suministros militares en el almacén. La llamaré
ahora y la dejaré salir ".
    Zhan Nan Tian se detuvo y dijo: "Tío, es más rápido para mí llevarte allí, y te
llevaré conmigo".
    Extendió la mano hacia Zhan Lei Gang, justo cuando las yemas de sus dedos
estaban a punto de tocar su ropa, de repente, una figura apareció al lado de Zhan Lei
Gang, golpeándole el brazo.
    Zhan Nan Tian se tambaleó hacia atrás un paso, vio a la persona es Zhan Bei Tian,
los ojos surgen con el color más feroz.
    La forma del cuerpo de Zhan Bei Tian se sacudió y llegó a Zhan Nan Tian. Un fuego
y un trueno lo atacaron directamente.
    Zhan Nan Tian se retiró rápidamente, seguido de una fuerte explosión, haciendo un
sonido ensordecedor.
    Donde había estado antes, había un gran agujero, y el suelo se sacudió
violentamente.
    Zhan Lei Gangfue sacudido y retrocedió varios pasos. Debido al fuerte ruido en sus
oídos, estaba lleno de un zumbido. Otras personas también estaban asustadas.
    Zhan Lei Gangestaba preocupado de que Zhan Nan Tian fuera atacado. Estaba
tratando de preguntarle a Zhan NanTian si algo estaba mal, pero descubrió que el
atacante era su hijo Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        Dijo enojado: "Bei Tian, ¿qué estás haciendo? ¿No sabes que esto es
un campamento? ¿No sabes que lastimarás a otros soldados si usas una habilidad tan
poderosa? "
    Zhan Bei Tian parecía no haber escuchado lo que dijo, estaba tratando de usar el
poder del hielo para congelar a Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian tiene la capacidad de luz y fuego, que puede romper o disolver
fácilmente el hielo y evitó el fuego del cielo.
    El trueno y el fuego estallaron nuevamente en el suelo, haciendo un gran agujero.
    Al mismo tiempo del sonido, Zhan Nan Tian levantó fríamente los labios burlones:
"Zhan Bei Tian, ¿no tienes miedo de matar incluso al verdadero Zhan Nan Tian
cuando me atacas con un poder tan poderoso?"
    Sin embargo, la respuesta fue una espada espacial cortando hacia él.
    La cara de Zhan Nan Tian parecía fría, y miró la situación actual, sabía que a Zhan
Bei Tian ya no le importaría si el verdadero Zhan Nan Tian estaba en este cuerpo,
pero también lo matará junto con Zhan Nan Tian.
    Sin embargo, hoy no va a luchar contra Zhan Bei Tian.
    En este momento, Yang Feng Qing y Zhong Xin fueron llevados por el fuerte ruido.
Vieron dos grandes agujeros en el patio y se sorprendieron: "¿Qué pasa? ¿Que pasó?
¿Alguien está atacando nuestro campamento de la Familia Zhan, o alguien está
entrenando para habilidades? "
    "Si se tratara de entrenamiento, ¿sería tanto?", Dijo Zhong Xin.
    Han hecho dos grandes agujeros en el patio de recreo. ¿Qué pueden hacer si
lastiman a alguien? Entonces, ¿quién es una persona tan irracional?
    Yang Feng Qing encontró a Zhan Nan Tian de pie en el patio de juegos,
rápidamente levantó la mano y señaló: "Zhong Xin, mira, ¿esa es Nan Tian?"
    Cuando Zhong Xin miró en la dirección que señaló, era su hijo Zhan Nan Tian:
"¿Por qué está aquí Nan Tian? ¿No se supone que debe estar en casa con papá? Eh,
ese hombre parecía serBei Tian ".
    Señaló a la persona a 10 metros de Zhan Nan Tian: "Bei Tian también estuvo
aquí".
    Entonces, Zhan Nan Tian y Zhan Bei Tian lucharon y rápido aLa velocidad del ojo.
Uno es el sistema de luz, el otro es el espacio. La velocidad es muy rápida, casi no
importa arriba o abajo. La figura brilló en el patio de recreo. Puedes verlo
deslumbrantemente destellando. Solo puede ver la luz blanca, la luz roja y la luz
púrpura parpadeando. En el momento de la reunión, hace un ruido fuerte, como un
trueno en días lluviosos, lo que hace temblar a los oyentes.
    Zhong Xin preguntó: "¿Están compitiendo los dos? Cuñada, vamos a echar un
vistazo. "
    Yang Feng Qing dudó por un momento: "¿No los molestaremos?"
    "Simplemente iremos".
    "¿Están compitiendo?", Preguntó Zhong Xin
    Zhan Lei Gang frunció el ceño y no respondió.
    Como no creía que fuera una competencia, no quería preocuparse por la seguridad
de Yang Feng Qing y Zhong Xin.
    Luego, pensando en algo, dijo rápidamente: "Por cierto, solo Nan Tian me dijo que
había un zombie en la villa de papá".
    "¿Qué?" Dos mujeres se sorprendieron: "¿Cómo podría haber un zombie? Papá,
¿están todos bien? Volvamos y echemos un vistazo".
    "Llamaré primero". Zhan Lei Gang sacó su teléfono móvil para llamar Cai Yuan.
    Cai Yuan les contó de inmediato esta mañana.
    Zhan Lei Gang se enteró de que Zhong Ting se había convertido en un zombie y se
sintió triste por un tiempo. Colgó su teléfono móvil y dijo: "Es la tía Zhong, que se ha
convertido en un zombi".
               
 
 
                        "¿Cómo podría convertirse en zombie?", Preguntó Yang Feng Qing.
¿Se rascó cuando saliste? "
    "La situación específica no está clara. Volvamos y veamos eso. Por cierto, informar
a Lei Gang sobre ellos ".
    "Entonces ellos ..." Zhong Xin señaló a dos personas que todavía están luchando.
    "Déjalos en paz y déjalos pelear". Zhan Lei Gang se burló y se volvió para ir al
estacionamiento.
    Yang Feng Qing y Zhong Xin lo siguieron de inmediato. De repente, alguien gritó
con ansiedad: "Teniente general, tenga cuidado".
    Cuando los tres escucharon esto, se dieron la vuelta y vieron una luz blanca que se
precipitaba ferozmente hacia ellos. Fue tan rápido que no tuvieron tiempo de escapar.
    De repente, otra figura apareció frente a ellos, bloqueando el ataque con una
barrera.
    En el momento en que la luz blanca golpea la barrera, alguien rebotó y salió a
cinco metros de distancia. Al segundo siguiente, como una ráfaga de viento,
desapareció del patio de recreo.
    Zhan Lei Gang, Yang Feng Qing y Zhong Xin miran al Zhan Bei Tian frente a ellos.
    Después de un tiempo, las tres personas volvieron a la normalidad.
    "Solo ... justo ahora ... ¿Qué pasó? "
    ¿No es esa luz blanca su hijo?
    ¿Cómo puede atacarlos?
    O simplemente corrió hacia ellos por accidente.
    Zhan Bei Tian no respondió sus palabras. Sacó su teléfono móvil con la cara fría y
escribió la comunicación: "Sun Zi Hao, ¿cómo te estás preparando allí?"
    "Jefe, el camino está abierto".
    "Sí, quédate allí y no vuelvas por un tiempo".
    "Si."
    Zhan Lei Gang vio a Zhan Bei Tian colgar e inmediatamente preguntó: "¿Bei Tian?
¿Que esta pasando? ¿Por qué peleaste con Nan Tian? "
    "No es nada."
    Zhan Bei Tian no quiere hablar de Zhan Nan Tian con ellos por el momento,
pensando que estarán tristes y creerán algunas cosas solo cuando los vean con sus
propios ojos.
    Zhan Lei Gang lo vio y le preguntó: "¿Qué pasa con el problema zombie de tu
abuelo?"
    Zhan Bei Tian dijo: "Este asunto todavía estamos investigando, papá, no quieres
volver al abuelo por el momento, para evitar la infección del virus".
    Zhan Lei Gang escuchó y respiró hondo: "Tu abuelo no se infectará y se convertirá
en un zombi, ¿verdad?"
    "El abuelo está bien. ¿No te preocupes?" Zhan Bei Tian miró el lugar donde Zhan
Nan Tian desapareció antes, y su voz se hundió: "No dejaré que le pase nada al
abuelo".
    Por otro lado, Zhan Nan Tian dejó el campamento de la familia Zhan y regresó
rápidamente a la villa donde vivía Zhan Guo Xiong. Quería secuestrar a Zhan Guo
Xiong, pero la villa estaba vacía.
    Mientras tanto, Zhan Guo Xiong, Cai Yuan y Mu Qing Tian estaban en un lugar que
Zhan Nan Tian no puede imaginar.
    En la habitación en el piso 70 de la Torre Mu, Mu Xiao Hu, que estaba bebiendo té
en la ventana y leyendo el periódico, vio a tres personas que de repente aparecieron
de la nada, los miró aturdido durante mucho tiempo.
    "Abuelo." Mu Qing Tian vio a Mu Xiao Hu mirándolos fijamente, soltó la mano de
Zhan Guo Xiong y corrió hacia Mu Xiao Hu.
    Mu Xiao Hu sostuvo a la persona en sus brazos con ojos tontos: "Tú ..."
    Mu Qing Tian levantó la cabeza y dijo: "Abuelo, nos quedaremos en tu habitación
por un tiempo".
    Cai Yuan se disculpó con Mu Xiao Hu: "Viejo Mu, disculpa por molestarte".
    Zhan Guo Xiong asintió con la cabeza a Mu Xiao Hu.
    "¿Qué pasa?" Mu Xiao Hu está lleno de niebla, sudor y confusión.
    "Abuelo, estamos siendo perseguidos por gente mala, así que vino para que te
escondas por un tiempo ".
    Cai Yuan agregó: "También espero que Old Mu no divulgue nuestro negocio aquí".
    Mu Xiao Hu no preguntó mucho, dijo: "¿Quieres que te arregle otra habitación?"
    "No molestes a Old Mu, nos quedaremos aquí por un tiempo y luego lo haremos
salir."
    Mu Xiao Hu miró su cama y dijo: "¿Esto perjudica al viejo Zhan, el comisionado
militar?"
    Zhan Guo Xiong suspiró y sacudió la cabeza: "¿Cómo podemos estar ofendidos?
También quiero agradecerte por acogernos ".
                
 Capítulo 299-300
 
 
                        
 
    Capítulo 299:
    Hay una ola de zombies viniendo aquí
    Al abandonar  la Ciudad B, Mu Yi Fan fue directamente a Ciudad N  donde la última
vez que vio al zombie masculino. Después de un viaje de ida y vuelta en N City,
recibió una comunicación de Zhan Bei Tian.
 
    Sabiendo que Zhan Bei Tian había atacado oficialmente a Zhan Nan Tian, trabajó
más duro para encontrar al zombie masculino.
    Sin embargo, el mundo es tan grande que no es fácil encontrar un zombi sin ser
encontrado. fue Es como buscar una aguja en un pajar.
    Mu Yi Fan no encontró a nadie en Provincia de GZDespués de buscar durante cinco
días, tuvo que regresar a la Ciudad B al mismo tiempo. Antes de viajar mucho, Mu Yi
Fan se encontró con una ola de zombis que se movía lentamente hacia la Ciudad B.
    Recientemente, decenas de millones de zombies fuerontan denso como las
hormigas. Son incansables, arrastran los pies lentamente, paso a paso, haciendo que
las personas que los vieron sientan un hormigueo en los pelos.
    A cierta distancia, es como el agua de mar, que cubre toda la ciudad y el bosque, y
fluye lentamente hacia la Ciudad B.
    En este momento, el teléfono celular de Mu Yi Fan sonó a toda prisa. Al ver que era
de Zhan Bei Tian. Lo recogió de inmediato.
    "Mu-Mu, la Ciudad B está a punto de cerrar la ciudad para evitar que la ola de
zombis invada. Tendrá que volver de inmediato ".
    "Pero todavía no he encontrado a ese zombi macho".
    "Hablaremos de eso más tarde".
    ¿Qué más quiere decir Mu Yi Fan? De repente, el teléfono celular estaba muerto.
    Miró el teléfono móvil con pantalla negra y pensó en sipara regresar o quedarse y
buscar. Decidió buscar primero al zombi macho. Después de todo, él también era un
zombie. No le tenía miedo a la ola de zombis, y estaba bien quedarse fuera de la
ciudad por un tiempo.
    Además, siempre que encuentre al verdadero Zhan Nan Tian, puede dejar que
Zhan Bei Tian lidie con el actual Zhan Nan Tian sin detenerse.
    Por otro lado, cuando Zhan Bei Tian escuchó que se cortó la llamada del teléfono
móvil, y la llamada repentinamente perdió su voz, miró el teléfono móvil y descubrió
que la comunicación se había cortado. Cuando vuelve a marcar el pasado, no pudo
pasar.
    Volvió a guardar su teléfono celular en el bolsillo y se volvió para mirar a los líderes
que estaban discutiendo cómo lidiar con la ola de zombis.
    "Creo que los muros de la Ciudad B deben fortalecerse y elevarse y agregarse
varias capas más, para evitar la entrada efectiva de zombis".
    "Como todos saben, también hemos enviado a mucha gente local para construir
muros. Sin embargo, si no curamos los síntomas, solo podemos mantener a los
zombis afuera. En caso de que no se vayan, estaremos atrapados aquí todo el tiempo,
¿verdad? "
    "Creo que es una cura para síntomasNo es la enfermedad. Crees que también hay
zombies con poderes en la ola de zombies. A lo sumo, podemos bloquear zombis
ordinarios con paredes. ¿Qué pasa con los zombies con poderes? ¿Puede la pared
detenerlos?
    "En mi opinión, la gente común que no tiene poderes también irá a la guerra para
matar zombies. Antes de que llegara la ola de zombis, les daremos una pistola y una
bala para matar una ".
    ¿De qué sirve disparar? ¿Pueden usar armas? ¿Pueden golpearlos bien? "
    Todos estaban discutiendo, usted dijo, dije, discutiendo, pero no se les ocurrió una
buena idea. Finalmente, alguien dijo de repente: "Creo que atrapar al Joven Maestro
Mu realmente podría hacer retroceder la ola de zombis".
               
 
 
                        Toda la gente guardó silencio a la vez.
    La gente de la familia Mu estaba enojada, pero no emitieron ningún sonido, porque
antes de venir, Mu Yue Cheng le había dicho a Zhan Bei Tian que se ocupara del
asunto, por lo que si alguien en la reunión dijera algo sobre Mu Yi Fan, no podrían No
hagas un sonido.
    Zhan Bei Tian miró al orador antes y preguntó en voz baja: "¿De verdad crees que
una persona puede hacer retroceder la ola de zombis? Si no puede, ¿los demás serán
enterrados contigo?
    La cara del hombre se sonrojó y dijo: "Esta ... Esta es una de las formas de lidiar
con los zombis. Cuando nuestros muros y nuestra gente no pueden resistir a los
zombies y podemos tratar de usar Young Master Mu para obligar a los zombies a
retroceder. Tal vez realmente va a funcionar ".
    Otros no hicieron comentarios, pero algunos asintieron con aprobación.
    Los ojos de la familia Mu miraron furiosos a los que asintieron con la cabeza.
    Zhan Lei Gang vio que la atmósfera estaba yendo mal y rápidamente se dirigió al
tema: "Bei Tian, ¿tienes algún comentario?"
    Zhan Bei Tian retiró la mirada, miró a su padre y dijo en voz baja: "Todos evacuen
la Ciudad B".
    Tan pronto como salió esta palabra, es como una sartén. Toda la sala de reuniones
estaba hirviendo.
    "Ahora, lo más seguro en todas partes del país es la Ciudad B. Si dejamos la
Ciudad B, moriremos ".
    "Es decir, ¿a dónde podemos ir después de dejar la Ciudad B? ¿Quieres esconderte
en un bosque peligroso y lidiar con zombis con animales y plantas mutantes? "
    "Sí, ¿cómo podemos salir de la ciudad B? Ahora la ciudad B es el lugar más seguro.
Si nos quedamos aquí, al menos podemos salvar nuestra vida ".
    Zhan Bei Tian escuchó a ambos gritar que no estaban dispuestos a irse y no
continuó haciendo ningún comentario.
    Zhan Lei Gang y el resto de la familia Zhan se miraron, pero no hicieron ningún
ruido. Se les permitió pelear.
    Zhan Bei Tian los ignoró, sacó su teléfono móvil y llamó a Mu Yi Fan, pero aún no
pudo comunicarse. Frunció el ceño con preocupación.
    Después de la reunión, todavía no se les ocurrió una buena manera. Primero
tuvieron que sellar la ciudad, luego reforzar y aumentar el muro para evitar que el
zombi invada.
    Además, escucharon a la familia Zhan de la familia militar para ordenar, a fin de no
reunir fuerzas fuertes y parecer un montón de arena suelta.
    Antes del cierre de la ciudad, Zhan Bei Tian envió una comunicación a Mu Yi Fan,
pero aún no pudo comunicarse.
    Después de colgar el teléfono móvil, el teléfono sonó de repente, pensando que era
Mu Yi Fan quien estaba llamando. Rápidamente levantó el teléfono y vio que la
persona que llamaba era Mao Yu, Zhan Bei Tian frunció el ceño y presionó la tecla de
respuesta.
    "Jefe, la madre de Rong Yan está ansiosa por verte. Supongo que ella quiere saber
la situación de Rong Yan. Después de todo, Rong Yan ha sido llevado por el Segundo
Joven Maestro durante varios meses. Ella no ha visto a su hija ni ha tenido noticias
suyas. Además, nos enfrentaremos a la ola de zombies. Ella está preocupada."
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente: "Dile que debido a la ola de zombis, la
noticia de Rong Yan se desconectó temporalmente, pero es cierto que la persona
todavía está viva, pero es solo que temporalmente no podemos contactarla".
    Mao Yu escuchó la palabra de su jefe, por lo que estaba seguro de que Rong Yan
todavía está vivo, así que le dijo a Rong Mother.
    RongMadre estaba muy ansiosa después de escuchar esto, pero estaba muy
indefensa. Ella era una persona común. ¿A dónde irá a buscar a su hija? Además, la
Ciudad B ahora está cerrada. Solo puede encontrar al Mayor General Zhan después
de la ola zombie.
               
 
 
                        Mao Yu también le aseguró que Rong Yan estaba absolutamente
vivo, por lo que regresó al dormitorio con un poco de tranquilidad.
    Después del cierre de la ciudad, la atmósfera de la Ciudad B se volvió muy tensa.
Si hubo una leve perturbación, todos inmediatamente se preocuparon de que el zombi
pudiera precipitarse en la Ciudad B en cualquier momento.
    Para cooperar con la familia Zhan, la gente de la familia Mu estaba tan ocupada
que casi se marearon. Por lo tanto, no notaron que el consumo de alimentos de su
antiguo maestro había aumentado recientemente. De vez en cuando, había voces
hablando y cocinando en la habitación.
    "Bisabuelo."
    "¿Huh?"
    "Si."
    Los niños llamaron solo a uno, pero él inmediatamente atrajo a dos personas
mayores para que lo miraran.
    Cai Yuan miró a Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu, sonrió y dijo: "Van a pelear de
nuevo".
    "El niño me está llamando". Mu Xiao Hu se palmeó la barba y miró a Zhan Guo
Xiong.
    Zhan Guo Xiong dijo enojado: "Soy el único que los niños llaman bisabuelo".
    "Soy el bisabuelo del niño".
    "También soy el bisabuelo del niño".
    Los dos viejos son como niños, peleando y jugando ajedrez.
    Cai Yuan vio que el espíritu de Zhan Guo Xiong ya no era como los continuos
suspiros de los días anteriores, y la sonrisa en su rostro era más grande.
    De hecho, Mu Xiao Hu vio que Zhan Guo Xiong tiene algo en mente, por lo que
intencionalmente desvía su atención y pelea con Zhan Guo Xiong si hay algo mal.
    "No discutas contigo sobre esto". Zhan Guo Xiong dejó de discutir, bebidas té, y él
preguntó: "¿Por qué no veo a Mu-Mu?"
    Mu Xiao Hu, quien ha estado con Zhan Guo Xiong durante muchos días, de curso
sabea quién se refiere cuando dijo "Mu-Mu" : Puede haber algo para estar ocupado,
pero él no puede venir ".
    Sin embargo, no importa cuán ocupado esté Mu Yi Fan, tomará tiempo para verlo.
¿Cómo es que no lo he visto recientemente? ¿Salió él?
    No, la ciudad está cerrada ahora. Es imposible salir.
    Zhan Guo Xiong lo miró y le preguntó: "¿Qué piensas de Mu-Mu como un zombie?"
    "Tonterías". Mu Xiao Hu lo miró fijamente: "No crees que Mu-Mu es un zombie,
¿verdad?"
    Tan pronto como Zhan Guo Xiong lo vio, supo que Mu Xiao Hu no sabía que su
nieto era un zombi: "Ciertamente no creeré lo que dijeron los extraños".
    Sin embargo, él creyó lo que dijo su nieto. Su nieto no podía burlarse de esas
cosas.
    "Solo quiero preguntarte, si tu nieto es un zombie, qué pensarías".
    Aunque Mu Xiao Hu no sabía la intención de que Zhan Guo Xiong hiciera esta
pregunta, pensó seriamente: "Si Yi Fan fuera realmente un zombie, no tengo idea de
cómo reaccionaría. Él también es mi nieto. Mientras no haya dañado a la gente y no
haya tenido pensamientos maliciosos, no lo miraré con ningún otro ojo. Hablando en
serio, los zombis eran humanos antes de ser infectados con el virus, así que ahora lo
son ... Solo hay un virus más, que portan que nosotros. Si no tuviéramos miedo de
que pudieran morder e infectar después de infectar el virus, los trataríamos como una
especie diferente, lo que no causaría la situación actual y conduciría a una lucha entre
las dos partes. "
    "Puedes verlo cuando llegues allí". Zhan Guo Xiong dijo con una sonrisa:
"Entonces, si nuestra Bei Tian fueron un zombie, ¿te preocupa que infecte a Mu-Mu? "
               
 
 
                        "Como parientes, por supuesto, me preocuparé por eso, pero él no
ha lastimado a Yi Fan por tanto tiempo, y no ha hecho que Yi Fan se convierta en un
zombie. Eso significa que el mayor general Zhan tiene mucho cuidado de proteger a
Yi Fan de nuestra familia, y que no quiere que Yi Fan sea herido, y no quiere que Yi
Fan sea igual a él. Entonces, esta persona merece el tratamiento serio de nuestro Yi
Fan. Mientras sean normales, no debemos ser... Es bueno pensar que el Mayor
General Zhan no convertirá a Yi Fan en zombie en ningún momento. Además,
estuvieron juntos después de mucha deliberación. Uno de ellos está dispuesto a
luchar, el otro está dispuesto a sufrir. Además, Yi Fan no tiene miedo de convertirse
en zombie en ningún momento. ¿Por qué deberíamos molestarlos? Mientras dos
jóvenes sean felices. "
    Hablando de esto, Mu Xiao Hu suspiró profundamente: "También sabes que le han
sucedido muchas cosas a nuestra familia Mu. Después de tantas experiencias, si no
puedo ver que vuelva a suceder, no necesito sentarme aquí. Ahora, solo necesitamos
vivir para ver la seguridad de nuestros hijos ".
    No quería hablar de un tema tan triste. Volvió al tema y dijo con una sonrisa: "Si
no hablas sobre eso, te daré algo para mostrarte más tarde".
    Zhan Guo Xiong se pregunta: "¿Qué es?"
    Mu Xiao Hu sacó misteriosamente una caja de la mesita de noche y se la entregó a
Zhan Guo Xiong: "No la abras ahora, espera hasta que vuelvas a casa más tarde".
    Zhan Guo Xiong duda: "No sería valioso, ¿verdad?"
    No tiene regalos que devolver, por lo que no es muy interesante aceptarlos.
    "No, es de Yi Fan, pero creo que es más adecuado para ti, así que te lo daré".
    Zhan Guo Xiong miró la cara sonriente de Mu Xiao Hu y frunció el ceño
visiblemente.
    De alguna manera, de repente sintió que la sonrisa de Mu Xiao Hu era un poco
misteriosa. Entonces quería saber qué había dentro, y le entregó la caja aCai Yuan y
lo puso en su mochila.
    "Gracias, viejo Mu".
    "De nada."
    El niño sentado a su lado de repente dijo: "Bisabuelo, tenemos que irnos ahora".
    "¿Salir?"
    Mu Xiao Hu estaba un poco perdido, por lo que será acompañado por pocas
personas en el futuro.
    Mu Qing Tian miró a Mu Xiao Hu: "Gran abuelo Mu, te vas a ir conmigo".
    Tan pronto como Zhan Guo Xiong lo escuchó, supo que sucedió algo importante. Él
preguntó: "¿Qué pasa? ¿Que pasó? "
    "Hay una ola de zombies que vienen aquí".
   
 
    
 
    Capítulo 300: ¡Son los zombies! 
    La gente de B City también recibió noticias de que la ola zombie estaba a unos 50
kilómetros de distancia de B City. De repente, la gente estaba en pánico. Los
sobrevivientes que no pudieron luchar y matar a los zombis tenían miedo de salir de
sus hogares.
 
    El resto de la gente se formó. enequipos para luchar contra la ola zombie de la
ciudad B. Ahora, todo el ambiente de la Ciudad B es tranquilo, tenso y
extremadamente serio. En este momento, no hay sonrisa en los rostros de los
sobrevivientes.
    Antes, las áreas de seguridad que fueron invadidas por la ola zombie habían sido
ocupadas, por lo que aún no sabían si la Ciudad B podría sobrevivir.
    Antes de que llegara la ola de zombis, el ejército de la Ciudad B los bombardeó con
aviones. Sin embargo, debido a la perturbación de animales y plantas mutantes, la
mitad de los aviones fueron atacados por animales y plantas mutantes antes de llegar
a sus destinos, y se estrellaron y explotaron uno tras otro.
               
 
 
                        Incluso cuando llegaron a su destino, algunos aviones fueron
derribados antes de que tuvieran tiempo de disparar.
    Finalmente, algunos de los zombies explotaron. Incluso si lo hicieran, si no
explotaran sus cabezas, aún arrastrarían sus cuerpos rotos a la Ciudad B.
    La gente en la Ciudad B se asustó cada vez más cuando escuchó el sonido del
avión cayendo desde lejos.
    Zhan Bei Tian, de pie en la pared, miró el avión que estaba siendo derribado. Su
frente está cada vez más cerrada. No puede contactar a Mu Yi Fan en estos días, lo
que lo preocupa y no sabe qué le pasó a su compañero.
    También está Zhan Nan Tian. Después de dejar a la familia Zhan, nunca más
volvió a aparecer. No sabía lo que estaba haciendo más tarde.
    A lo lejos, el gruñido del zombi, como un animal salvaje, hizo temblar al oyente.
    Alguien dijo nerviosamente. "Los zombis se están acercando".
    Justo entonces, un hombre voló desde la distancia.
    Los sobrevivientes de la muralla de la ciudad vieron a la gente voladora, sus ojos
brillaron ante la duda y se detuvieron.
    Cuando vieron claramente que las personas voladoras tenían los ojos rojos y
morado negro labios, se sorprendieron e inmediatamente atacaron.
    Hubo un grito. ¡Son los zombis! ¡Son los zombis! "
    Alguien gritó: "Ataca rápidamente".
    Se dispararon algunos disparos al aire a la vez.
    Los zombis que volaban en el aire fácilmente evitaban las balas e hicieron un
movimiento de pausa, lo que indica que son no pelear primero.
    Zhan Lei Gang vio que los zombis mayores tenían algo que decir, por lo que ordenó
a los demás que se quedaran quietos.
    El zombie mayor esperó a que los sobrevivientes dejaran de disparar, luego sacó el
altavoz y dijo: "Escuchen a todos los sobrevivientes en la Ciudad B. Si liberas a
nuestro jefe Mu con seguridad, no atacaremos la ciudad ".
    Las palabras cayeron, un zumbido, todos sorprendidos de discutir.
    "¿Jefe? ¿Quién es? ¿Es Mu Yi Fan? "
    "Debería ser Mu Yi Fan. ¿No dijeron que era un zombie hace algún tiempo?
También se dice que trajo la ola zombie. "
    "¿Dónde está Mu Yi Fan? Mientras lo regalemos, el zombi se irá, y no tenemos que
trabajar duro para defender la ciudad aquí. "
    Zhan Bei Tian se teletransportó.
    Sabía que había un camino por recorrer, por lo que no trató de ocultar que Mu-Mu
era un zombie hace algún tiempo. Además, no tenía la intención de ocultar la
identidad de Mu-Mu.
    La gente de la familia Mu se miraba y sus caras eran particularmente feas.
    Aunque no creían que Mu Yi Fan fuera un zombie debido a esto, tenían curiosidad
de por qué el zombie mayor llamado Mu Yi Fan, jefe Mu. ¿Fue deliberadamente
enmarcado?
    ¿Por qué el zombie enmarcó a Mu Yi Fan? ¿Cuál es la animosidad entre ellos?
    Mu Yue Cheng lo fulminó con la mirada.
    Sabía que su hijo era un zombi, pero estaba muy seguro de que su hijo no trajo la
ola de zombis.
    Cuando lo discutíamos en privado, de repente, con una explosión, un disparo se
dirigió hacia el zombie mayor.
    El zombie mayor no esperaba que el otro lado abriera repentinamente un arma. No
pudo esquivarlo. Un pequeño proyectil lo golpeó. Con un fuerte estallido, el zombie
mayor se convirtió en cenizas.
               
 
 
                        Todos miraron el cielo ardiente.
    Después de un rato, alguien preguntó con ansiedad: "¿Quién disparó la bala?
¿Sabes que es como declarar la guerra a los zombies? Atacarán ".
    "Parece que el lado de la familia Zhan lo despidió".
    Muchas personas miraron al equipo de la familia Zhan y vieron al frío Zhan Bei Tian
mirándose a la cara. No se atreven a estar enojados o demasiado.
    Zhan Lei Gang frunció el ceño y le dijo a su hijo con voz preocupada: "Bei Tian, 
¿sabes que causarás enojo público si haces esto?"
    Zhan Bei Tian miró a su padre: "Papá, ¿no crees que si entregas a Mu-Mu, los
zombis no vendrán aquí?"
    "No quiero decir eso, yo ..."
    "¿O crees que podemos usar Mu-Mu para obligar a los zombis a regresar?"
    Zhan Lei Gangestaba furioso: "¿Así es como nos mirabas a tu padre y a mí? ¿Crees
que tu padre y yo somos tan cobardes que necesitamos confiar en Mu Yi Fan para
hacer retroceder la ola de zombis? "
    "Como no es así, no debemos darles a los zombis demasiado tiempo para
retrasarlos, ni debemos darles la oportunidad de provocarnos. Esto hará que nuestra
moral caiga bruscamente, y nuestra gente no se unirá, luchará internamente y hará
muchos malentendidos ".
    Zhan Lei Gang no lo miró bien, por lo que envió órdenes de pelear cuando llegó el
zombi.
    Muchos sobrevivientes están insatisfechos con el despido de zombis de alto nivel
por parte de la familia Zhan. Sin embargo, dado que los disparos ya comenzaron, no
tienen forma de decir nada. Además, ellosdebe ser consistente reunir juntos contra el
mundo exterior.
    Después de que el zombie mayor es bombardeado, inmediatamente causó la ira
del zombi y acelera a la Ciudad B.
    Después de enterarse de que Zhan Bei Tian preferiría ofender a todos antes de
entregar a Mu Yi Fan, Zhan Nan Tian, quien operaba todo a sus espaldas, se oscureció
y pensó: "A Zhan Bei Tian realmente le gusta Mu Yi Fan ahora, y no aceptará Mu Yi
Fan como un escudo? "
    Cuando la ola de zombis entró en el alcance del proyectil, los hombres de la familia
Zhan ordenaron inmediatamente que dispararan el cañón para atacar a la ola de
zombis con el máximo fuego.
    Aunque la vista de los soldados estaba bloqueada por los árboles en el bosque, el
número de zombis se podía distinguir del gruñido.
    Frente a tantos zombis, estaban nerviosos y emocionados, llevando bombardeos y
bombardeos.
    De repente, los disparos rugieron, los árboles en el bosque sonaron con los
disparos, un árbol tras otro cayó al suelo, y el corazón de todos también se levantó.
    En poco tiempo, hubo un incendio en el bosque, y el humo se hinchaba, y los
zombis no podían ser vistos.
    Sin embargo, en el momento en que cayeron los árboles, la gente estaba parada a
un lugar alto podría usar binoculares para ver que había muchos zombis cayendo
hacia ellos en el bosque, uno por uno, densos, y la gente sintió como si nunca pudiera
eliminarlos.
    Entonces, alguien no sabía lo que todos miraban y gritó a tiempo: "Teniente
general, los zombis también tienen armas y coches de artillería".
    "Qué."
    Zhan Lei GangSe sorprendió y rápidamente levantó el telescopio y miró en la
dirección señalada por los soldados. Luego vio que había todo tipo de coches de
artillería llegando a ellos en la carretera plana.
    "Bombardea la carretera con armas de fuego y bloquea sus coches de artillería".
    "Si."
    Los soldados que dispararon los proyectiles trabajaron más duro. Después de que
las conchas fuerondespedido uno A la una, el suelo tembló como un terremoto, y se
escuchó un ruido sordo.
    Asusta a los sobrevivientes en la ciudad.
    No pueden ver la situación afuera. Solo pueden distinguir la feroz lucha
afueradesdeEl sonido. Es como una guerra mundial en curso. El exterior de la ciudad
estaba lleno de bombardeos.
    Los proyectiles son muy feroces, y también explotan muchos zombis de bajo nivel.
Sin embargo, los proyectiles se usarán al final, al final de la tercera ola de zombis, los
proyectiles están casi agotados, pero hay muchos zombis que regresan uno tras otro.
    Los zombis no saben qué es el miedo y continuaron sin conciencia. Ante el fuego
feroz en el bosque, no tienen miedo en absoluto. Entraron lentamente en el fuego
humeante.
    Incluso si la ropa se quema, la piel y la carne se tuestan. Incluso si se les vuelan
las manos y los pies, todavía se mueven lentamente hacia la Ciudad B.
    Parado en la torre de la ciudad y mirando todo esto con un telescopio, Zhan Lei
Ping dijo enojado: "Maldita sea, todo es así. Vamos a tener que trepar y continuar
atacando con proyectiles ".
    Un soldado informó: "Mayor general Lei Ping, casi hemos usado nuestros
proyectiles".
    Zhan Lei Ping levantó las cejas: "¿Cómo se puede usar tan rápido?"
    "Acabamos de usar proyectiles para hacer estallar millones de zombis".
    "Solo explotando millones de zombies. ¿Sabes cuántos más nos esperan? "
    "No lo sé."
    Zhan Lei Ping estaba casi medio muerto de cansancio cuando dijo: "Continúa
bombardeando, hasta que no haya bomba".
    En este momento, la pared de la Ciudad B de repente sonó con un sonido de
"Bang", y la pared se voló con una gran brecha.
    Los sobrevivientes de pie a la brecha fueron asesinados por explosióno se cayó de
un lugar alto en la muralla de la ciudad. Aunque los sobrevivientes alrededor de la
brecha no fueron golpeados, muchas personas hicieron un grito agudo.
    "Son los zombis poderosos. Son los zombis de poder ".
                
Capítulos 301-302
 
 
                        
 
     Capítulo 301: Vienen los zombies
    Podían ver que hay casi un millar de zombis que salen de debajo de la muralla de
la ciudad. Parecen haber cavado a través de un túnel subterráneo y emergido del
túnel.
 
    Una vez fuera del túnel, los sobrevivientes en la muralla de la ciudad fueron
golpeados con fuerza por los zombis poderosos, y varios agujeros grandes fueron
expulsados de las murallas de la ciudad.
    La mayoría de los sobrevivientes en la primera muralla de la ciudad son personas
comunes. Solo son responsables de disparar a los zombis en la distancia, pero son
indefensos defendiéndose contra los zombis que vinieron de debajo de la muralla de
la ciudad, porque no pueden disparar debajo de la muralla de la ciudad, lo que
equivale a posiciones autodestructivas.
    La familia Zhan inmediatamente ordenó a los hombres de artillería que se retiraran
de la primera línea de defensa de la Ciudad B y dejaran que los hombres de poder se
ocuparan de la poderhombres zombie Los francotiradores estaban en la segunda línea
de defensa para ayudar a los hombres poderosos a matar al zombi poderoso.
    Poder habilidad de zombies sonrelativamente fuerte Se requieren dos o tres
poderes para lidiar con un zombie de poder. En un momento, la primera línea de
defensa, luchan entre sí.
    En el cielo, no era el sonido de un poder chocando con un poder, es el sonido de
una pistola.
    Los francotiradores de la segunda línea de defensa estaban muy nerviosos,
especialmente la primera línea. de defensa eran muyconfuso. No es fácil para ellos
golpear el cerebro zombie con una bala.
    En menos de tres minutos, los francotiradores sudaban sobre sus frentes, y las
cabezas sudorosas se deslizaban lentamente por sus mejillas, y sus palmas sudaban.
    Sin embargo, no tienen tiempo para preocuparse por esto. Todos están enfocados
en la primera línea de defensa y no se atreven a cometer ningún error.
    Cuando golpearon la cabeza del zombi con precisión, se sintieron aliviados. A los
francotiradores les gustan, todavía es una cosa pequeña matar a un zombi. Si matan
a su propia gente, se sentirán culpables de por vida.
    Después de un suspiro de alivio, tomaron otra respiración y levantaron las armas
nuevamente, apuntando al siguiente objetivo.
    En la distancia, después de que el equipo de bombardeo de cañones de la primera
línea de defensa se retiró, los zombis de bajo nivel no fueron un obstáculo. No tenían
miedo del fuego, pisaron el cuerpo de sus compañeros, pisaron el mar de fuego para
forzarse en la Ciudad B.
    Mientras más información privilegiada sea la ciudad B, más alto será el muro. fue
Al igual que una escalera, un piso es más alto, por lo que los sobrevivientes detrás de
la tercera pared pueden ver la situación de batalla de la primera línea de defensa y la
segunda línea de defensa.
    Especialmente las personas con binoculares, pueden ver desde la distancia que los
zombis han atravesado el mar de fuego y han venido a ellos.
    "Vienen los zombies, vienen los zombies". Algunos lloraron con horror.
    Entonces, alguien gritó: "¿Pánico? ¿Cuál es el pánico? para, los zombies no han
venido? Y tú, ¿sabes que ahora entras en pánico de esta manera, solo arruinarás tus
pies y harás que otras personas sufran tus emociones y pierdas el coraje de luchar y
matar zombis ".
    La familia Zhan, el líder de la segunda línea de defensa, vio a los zombis saliendo
del fuego, y nuevamente ordenó: "Los morteros, las armas y las granadas
permanecen listas".
               
 
 
                        El poder de la bala de cañón de estos dos equipos es más pequeño
que el de los primeros cañones, y su alcance también es relativamente cercano. Por lo
tanto, solo cuando el zombie está a punto de acercarse, estos dos equipos pueden
disparar para lograr el máximo ataque.
    En el momento en que los zombis salieron del fuego, el cañón volvió a sonar y los
hizo volar en pedazos.
    Sin embargo, estas pequeñas balas de cañón no son lo suficientemente potentes.
Media hora después, muchos zombis han escapado del área de bombardeo y salieron
del bosque hacia la amplia hierba donde no hay grandes árboles para bloquear su
vista.
    Originalmente, el exterior de la muralla de la ciudad de B City es un bosque denso,
lleno de árboles, uno por uno, pero después de varios meses de frío invierno, los
sobrevivientes han cortado los árboles a su alrededor para obtener leña utilizada para
calefacción.
    Entonces, después del invierno, el área fuera de la ciudad se ha vuelto vacía,
dejando solo un pedazo desnudo de pastizales.
    Los sobrevivientes vieron que los zombis habían salido del bosque e incluso
hicieron todo lo posible para bombardearlos. Sin embargo, los zombis parecían
explotar sin cesar, y un grupo de ellos vino a reemplazar a los explotados.
    El prado abierto pronto fue reemplazado por nueva ola de zombies, se llenaron por
todo el lugar.
    De esta manera, los zombis llegaron paso a paso a la parte inferior de la muralla
de la ciudad, usando sus cuerpos para hacer escaleras, y dejaron que los compañeros
posteriores treparan por la pared de espaldas para que las paredes de las que los
sobrevivientes estén orgullosos por su altura, gruesa y fuerte parece ser un fracaso.
    Los sobrevivientes vieron a los zombis subir a la primera línea de defensa y todos
jadearon.
    Al ver esta escena, Zhan Lei Gang ordenó de inmediato: "La segunda línea de
defensa y la tercera línea de defensa escuchan la orden y luchan contra los zombis
con todas sus fuerzas".
    Se ordenó a los poderes de la segunda y tercera línea de defensa que hicieran todo
lo posible para matar a los zombies, lo quieran o no, porque si no intentan matarlos
ahora, pueden morir más tarde.
    Zhan Bei Tian, de pie junto a Zhan Lei Gang, vio el poder correr hacia la primera
línea de defensa, miró al poder zombie.
    En un instante, llegó a la primera línea de defensa desde la sexta pared y
rápidamente liberó un extraño espacio para cubrir casi un millar de poderes y zombis
a su alrededor.
    los poder Los hombres y los zombis que están cubiertos por diferentes espacios
sintieron que el entorno circundante ha cambiado y la lucha se detuvo por un tiempo,
pero continúan luchando con el poder hombres porque no pueden ver lo que está
pasando.
    Sin embargo, los zombis descubrieron que no podían usar el poder y se
sorprendieron.
    Los hombres poderosos también notaron esto. Dividen el poder en las cabezas de
los zombies con la velocidad más rápida. En solo un minuto, todos los zombis
poderosos en el espacio diferente murieron en las manos de los hombres poderosos.
    Los hombres poderosos vieron el poder zombie inmóvil en el suelo, y sus rostros
quedaron gratamente sorprendidos. De repente, su moral se disparó. Sin embargo,
tenían tanta curiosidad por lo que sucedió antes.
    Sin embargo, los sobrevivientes en el nivel de defensa trasera pueden ver cada
uno de sus movimientos con claridad y, naturalmente, saben lo que sucedió.
    No pudieron evitar un estallido de admiración y envidia en sus corazones,
pensando que el hombre era digno de la Familia Zhan, y que eran extraordinarios.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian guardó el extraño espacio, y una vez más disparó a los
zombis desde otros lugares.
    De pie detrás de la tercera línea de defensa, los sobrevivientes se sorprendieron y
se deleitaron al ver un lote de zombis poderosos cayendo al suelo. Trabajaron más
duro para lidiar con los zombis de bajo nivel que habían escalado la primera línea de
defensa.
    Los zombis de poder cercanos notaron que la situación no era la correcta. Cuando
vieron que sus compañeros seguían siendo buenos en el primer momento, cayeron al
suelo torpemente en el siguiente momento. Inmediatamente se sintieron extraños y
rugieron al cielo a tiempo.
    "¿Qué le pasó al zombie? ¿A quién están llamando?
    Los supervivientes no pueden entender el lenguaje del zombi, escuchar el rugido
de la bestia y le tienen miedo. Siempre sienten que algo malo sucederá.
    Miraron alrededor con cautela. Un momento después, un rugido llegó desde lejos.
    Entonces otro grupo de zombies salió del túnel.
    Estos poderes zombis son más fuertes y más poderosos que los poderes
anteriores. Si usan un poder a voluntad, matarás a cinco o seis poderes.
    Los sobrevivientes estaban muy nerviosos.
    Los sobrevivientes de la segunda defensa y la tercera defensa están por encima del
nivel 3. Aunque es un poco difícil lidiar con los zombis de poderes intermedios, aún
pueden matar a los zombis de poder con la ayuda de dos o tres personas bajo la
coordinación de cinco elementos. .
    Ahora, es obvio que los hombres poderosos no son el rival de este grupo de zombis
poderosos. Es tan simple como cortar vegetales para lidiar con ellos.
    Zhan Lei Ping se volvió hacia Zhan Lei Gangy dijo: "Hermano mayor, estos zombis
son obviamente más poderosos que los anteriores. No serían zombis mayores,
¿verdad? "
    Cuando la gente escuchó las palabras "zombie mayor", todos se quedaron sin
aliento.
    Zhan Lei Gang asintió y ordenó nuevamente que dejara que los niveles 4 y 5 y
superiores ataquen a los zombis poderosos.
    Pero hay muy pocos de los humanos que estaban por encima del nivel 4, y mucho
menos por encima del nivel 5, por lo que cientos de ellos se apresuraron a la primera
y segunda línea de defensa.
    Zhan Bei Tian vio a Pan Ren Zhe y Zhuang Zi Yue salir, los miró y se acercó a Pan
Ren Zhe cuando notó el movimiento a su alrededor.
    Pan Ren Zhe y otros se detuvieron y observaron a Zhan Bei Tian cuando lo vieron.
    Saben que no son rival de Zhan Bei Tian. Se miraron y pensaron si querían
atacarlo juntos o retirarse primero.
    "Zhan - Bei - Tian!" Una voz viciosa salió de muchos zombies mayores.
    Zhan Bei Tian miró la voz y vio a Rong Xue de pie en el grupo de zombis, con una
luz fría parpadeando desde el fondo de sus ojos.
    RongXue vio la frialdad en sus ojos, y su rostro mostró miedo y ella se retiró. Pero
cuando pensó que estaba parada en un grupo de zombis mayores, no necesitaba
tener miedo de Zhan Bei Tian, y su impulso se elevó de inmediato.
    Ella levantó la cabeza y enderezó el pecho. "Zhan Bei Tian", dijo enojada, "Hoy es
hora de que hagamos un buen arreglo de nuestros puntajes anteriores".
    Ahora estos parde las personas no son como las personas, los fantasmas no son
como los fantasmas. Su miseriafueron causadospor Zhan Bei Tian. Además, la última
vez que Zhan Bei Tian apuñaló su garganta, era hora de una venganza. Si no fuera
por Zhan Nan Tian para curarla con un poder ligero, me temo que ahora no podrá
hablar en absoluto.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian nunca ha sido una persona a la que le guste decir
tonterías, y directamente empuña una poderosa espada espacial y los ataca.
    Tan pronto como todos los zombies mayores vieron el peligro, sus caras
cambiaron, trataron de esquivar directamente. Si no pueden, también intentan correr
hacia un lado.
    De repente, una figura en blanco y negro, como un meteorito, apareció frente a los
zombis mayores y Zhan Bei Tian.
    
 
     Capítulo 302: Vengaré a Liu Yu
    El poderoso ataque de la espada espacial fue bloqueado. En el momento siguiente,
fue tragado por la niebla negra que venía de la persona que estaba en el frente. La
espada espacial desapareció sin dejar rastro.
 
    Cuando Zhan Bei Tian vio que la persona era Zhan Nan Tian, frunció el ceño
levemente, y luego vio que la mitad izquierda de su cuerpo estaba cubierta de luz
blanca, y la mitad derecha estaba cubierta por una niebla negra, miró y el brillo de la
luz brilló en sus ojos.
    Gritó Heart, finalmente lo obligó a salir.
    "Jefe."
    Los zombis mayores estaban encantados de ver a Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian y frunció los labios con una sonrisa: "Me
ocuparé de esta persona, y tú tratarás con los demás".
    "Si."
    Los zombis mayores se apresuran a otros poderes.
    Zhan Lei Gang, que estaba en la pared, frunció el ceño al ver a través de su
telescopio que alguien había detenido el ataque de su hijo.
    De pie junto a él, también miró a Zhan Lei Ping de Zhan Bei Tian y Zhan Nan Tian
con un telescopio, y dijo: "Hermano, ¿quién es el zombi que bloqueó a Bei Tian? Se
ve muy poderoso. Incluso bloqueó el ataque de Bei Tian con su cuerpo ".
    "No lo sé, pero me parece que se parece a ..."
    La frente de Zhan Lei Gang se tensó un poco más. En medio de la conversación, se
detuvo.
    Zhan Lei Ping se dio la vuelta y dijo: "¿Cómo qué?"
    Zhan Lei Gang negó con la cabeza: "Nada, tal vez lo vi mal".
    Cuando el zombi apareció frente a su hijo, por un momento, la luz y la niebla
negra del zombi temblaron, haciéndole ver vagamente el contorno de la otra parte.
Como estaba en la parte de atrás, porque el zombi estaba rodeado de luz blanca y
niebla negra, ya no podía ver claramente la cara de la otra parte.
    Por lo tanto, es probable que lo haya visto mal en este momento.
    Zhan Lei Ping se dio la vuelta, su rostro no era muy guapo: "Hermano, después de
que Bei Tian fue bloqueado, nuestro poder los hombres están siendo golpeados bajo
presión ".
    Zhan Lei Gang escuchó, rápidamente tomó el telescopio y continuó observando.
    Con la incorporación del zombie mayor, los hombres poderosos han sido
derrotados. Muchos de los poderes han muerto en manos del zombie mayor.
    Zhan Lei Gang ordenó una vez más que los líderes de otros campos y algunos
cuadros superiores que no fueran a la guerra se unieran a la guerra, incluso aquellos
que estaban a cargo de la línea del frente de la Familia Zhan también se unieron a la
batalla.
    También hay poder hombres en el campo de Zhan Bei Tian, que también lucharon
para matar zombies.
    Con su participación, lograron alcanzar cierta paridad.
               
 
 
                        Pan Ren Zhe olía el poderhombre que mató a Liu Yu. Usó fuertes
truenos para volar elpoder hombre delante de él y corrió hacia Lu Lin y Xiang Guo.
    Xiang Guo y Lu Lin, que están peleando con otros zombies mayores, vieron un
destello en el rabillo del ojo. Están conmocionados y dejaron de pelear a tiempo para
evitar que los arrojen relámpagos.
    Cuando vieron venir a Pan Ren Zhe, se miraron en silencio.
    Entonces otro zombie saltó delante de ellos.
    Zhang Hu miró a Lu Lin y Xiang Guo, caminó hacia Pan Ren Zhe y se quedó allí,
dijo fríamente: "Hermano Ren, son ellos ¿verdad? Mataron a Liu Yu, ¿no? "
    "Um"
    "Vengaré a Liu Yu".
    Zhang Hu lanzó rápidamente el ataque de poder dorado para atacarlos.
    -
    Al otro lado del campo de batalla, Zhan Nan Tian se rió entre dientes: "Zhan Bei
Tian, ¿crees que si pueden ver mi apariencia con claridad, cuál será su reacción y
escucharán tu comando de la Familia Zhan?"
    Zhan Bei Tian no habló mucho con él, pero lanzó directamente un espacio diferente
para cubrir el área circundante. Al mismo tiempo, él controla a los zombis, haciendo
que sus poderes sean inválidos y convenientes para que otros poderes los maten.
    En el momento en que se cubrió el espacio diferente, Zhan Nan Tian agitó su mano
derecha y lanzó una gran niebla negra como escudo para resistir la cubierta del
espacio diferente.
    El espacio diferente en el momento del choque de la liberación de niebla negra,
inmediatamente perdió efecto.
    Entonces Zhan Nan Tian hizo retroceder la niebla negra que formaba el escudo,
cubriendo a los zombis y hombres poderosos que luchaban detrás de él.
    Sin embargo, pronto volvió a colocar la niebla negra en un escudo, la niebla negra
de los poderes de los zombis los rodeó.
    Otra niebla negra aún permanece en los poderes. En la actualidad, los poderes
perdieron su poder de lucha cuando fueron rodeados por la niebla negra.
    Miraron a los zombis frente a ellos con miedo: "No me maten, no me maten".
    Algunas personas incluso se encogen al suelo con miedo, otras ruedan
dolorosamente por la erosión y la corrosión de la niebla negra.
    Los zombis aprovecharon la oportunidad para matar a los hombres poderosos y
desenterrar el núcleo de cristal.
    Zhan Nan Tian sonrió malvadamente: "Mientras tu espacio diferente no pueda
cubrirme, no puedes hacerme indefenso".
    Después de terminar su discurso, hizo un gesto con un rayo láser y atacó a Zhan
Bei Tian.
    Zhan Bei Tian formó una barrera espacial y pudo bloquear fácilmente el ataque
derribado.
    Para no herir al inocente, su cuerpo desapareció del lugar.
    Cuando Zhan Nan Tian se sorprendió, miró a izquierda y derecha, y descubrió que
el Zhan Bei Tian apareció a diez metros de distancia, luchó mientras lo seguía.
Pronto, fue sacado del campo de batalla.
    Después de que se fueron, Zhan Lei Gang desvió la mirada hacia el lugar donde
luchaban los zombis mayores.
    Con la incorporación de poderes avanzados, la situación de guerra fue ligeramente
mejor. Especialmente porque Shen Qin Yang y Jiang Jun Lin son poderes de nivel 5.
Podrían lidiar fácilmente con zombies mayores que los poderes de nivel 4.
    Shen Qin Yang es un poder venenoso. Mientras haya un virus en el cuerpo del
zombi, él puede controlar el virus en su cuerpo para hacerlos explotar y morir.
               
 
 
                        Yan Lei's es un poder aéreo que puede exprimir el aire o controlar
zombies.
    Y You Jing Feng, tiene el poder de la gravedad, puede lidiar con Zhuang Zi Yue con
la capacidad de previsión, el discurso de Realización y el poder del sistema eólico. La
gravedad puede hacer que el cuerpo de Zhuang Zi Yue sea más pesado y no pudo
volar.
    Además, en el campo gravitacional, la potencia del sistema eólico se volverá lenta
lentamente, e incluso otros ataques de viento utilizados serán muy lentos, al igual
que en la película, que puede reducir la velocidad.
    En este caso, la previsión no funciona en absoluto, a menos que Zhuang Zi Yue
pueda predecir y se las arregle para evitar el lugar antes de que You Jing Feng desate
el poder de la gravedad. Entonces, Zhuang Zi Yue solo puede lidiar con You Jing Feng
con el Discurso de Realización. El éxito o el fracaso depende de la suerte y de quién
tiene la ventaja.
    Jiang Jun Lin es un poder psíquico que puede lidiar con Zhang Jia Ming que estaba
usando ilusiones.
    El resto de los zombis mayores son asignados por Zhan Bei Tian. Cada tres
poderes en su campamento son responsables de tratar con un zombie mayor. Se
utilizan cinco elementos para emparejarse y suprimir el ataque de poder del zombi.
    Según la situación actual, aunque sus poderes dominaron temporalmente a los
zombis, esto significa que no tienen tiempo para preocuparse por otras cosas, los
zombis de bajo nivel son la verdadera fuente de desastres.
    No tenían la capacidad de detenerlos, y sin un poderoso ataque de artillería, los
zombis pronto treparon la primera línea de defensa, a la segunda línea de defensa.
    Zhan Lei Gang ordenó oportunamente: "Los soldados de la segunda línea de
defensa y la tercera y cuarta líneas de defensa se retiran y usan artillería para atacar
a los zombis en la primera línea de defensa".
    Entonces, sonó la alarma. Cuando la primera línea de defensa escuchó la alarma,
sabían que el comandante iba a abandonar la primera pared, y sus caras cambiaron
ligeramente. Lucharon apresuradamente y huyeron de la primera línea de defensa.
    Después de que evacuaron, el bombardeo sonó de inmediato y nuevamente el
sonido del bombardeo. El muro alto, grueso y fuerte pronto fue volado de muchos
grandespozos, y de repente, los fuegos artificiales fueron muy prósperos.
    Muchos zombies fueron volados en pedazos.
    Zhan Lei Gang también ordenó a los hombres poderosos verter aceite sobre los
zombis de la primera línea de defensa y prenderles fuego.
    Cuando el muro rugió fuego, hubo una feroz pelea entre Zhan Bei Tian y Zhan Nan
Tian.
    En el cielo, dos figuras brillaban, a veces en el norte de la ciudad B, a veces en el
este de la ciudad B.
    Zhan Nan Tian libera constantemente energía del sistema oscuro. Al usar el poder
del sistema oscuro, podría hacer que el poder de Zhan Bei Tian fallara. Sin embargo,
la velocidad de Zhan Bei Tian liberando y usando el poder espacial es más rápida que
la de Zhan Nan Tian. Cada vez que se liberaba el poder del sistema oscuro, Zhan Bei
Tian lo evadía.
    Su poder de luz fue bloqueado por la barrera espacial de Zhan Bei Tian. Cada vez
que se emite un rayo láser y un fuego mutado, fueron bloqueados pordejar él barrera
espacial de Zhan Bei Tian, por lo que no pueden acercarse a Zhan Bei Tian en
absoluto.
    Por supuesto, Zhan Bei Tian no se aprovechó de él. A pesar de que la velocidad de
Zhan Bei Tian es más rápida que la de él, Zhan Bei Tian debería evitar el gas negro
emitido por él para evitar ser erosionado por la niebla negra.
    Además, la habilidad emitida por Zhan Bei Tian, siempre que sea golpeada con el
gas negro, fallará, por lo que no puede dañar a Zhan Nan Tian en absoluto.
    Zhan Bei Tian peleó con Zhan Nan Tian durante casi diez minutos, y pronto se da
cuenta de esto.
    Entrecerró los ojos, aceleró su habilidad y atacó a Zhan Nan Tian.
    Mientras uno de los otros no está prestando atención, de repente, una cuchilla
espacial saludó al cuerpo pero llegó a la izquierda de Zhan Nan Tian, que es el lugar
rodeado por el poder de la luz blanca.
    Zhan Nan Tian se sorprendió y esquivó rápidamente, pero todavía estaba un paso
tarde. La ropa en su brazo izquierdo, incluso la carne y la piel, fueron cortadas. Los
huesos en su brazo fueron inmediatamente visibles.
    Se miró el brazo y sonrió con tristeza.
    Entonces, a la velocidad de a simple vista, el lugar que fue cortado volvió a crecer
locamente, y la carne volvió a su aspecto original.
    "Zhan Bei Tian, eres realmente cruel. Este es el cuerpo de tu primo. Estás
dispuesto a lastimarlo".
    Zhan Bei Tian dijo en voz baja. "Como el alma de ese cuerpo no es la familia que
conozco, entonces no tengo que preocuparme por eso".
    Zhan Nan Tian se burló: "Si no te importa, ya habrías tratado conmigo y no
esperarías hasta ahora".
    De repente, sus ojos se movieron, su cuerpo se convirtió en una luz blanca, y se
fue en dirección a la Ciudad B.
                
 Capítulos 303-304
 
 
                        
    Capítulo 303: ¿Tío y papá no me reconocen?
    Zhan Bei Tian vio a Zhan Nan Tian volando hacia la Ciudad B, sus ojos brillaron
levemente e intencionalmente redujo la velocidad mientras lo seguía, para que Zhan
Nan Tian pueda llegar primero a la Ciudad B.
 
    En la Ciudad B, los sobrevivientes en la muralla de la ciudad quedaron atónitos
cuando vieron venir la luz y la niebla negra. Luego, la luz y la sombra atravesaron la
quinta línea de defensa y llegaron al décimo muro de defensa, que es donde Zhan Lei
Gang les ordenó.
    Zhan Lei Gang miró a la figura que estaba en la pared.
    Debido a que el cuerpo del otro lado es demasiado brillante, todos tuvieron que
entrecerrar los ojos y no pudieron ver quién estaba parado al frente.
    Pero una cosa es segura, este es el zombie mayor que detuvo a Zhan Bei Tian.
    Zhan Lei Gang volvió a sus sentidos y gritó apresuradamente: "Todos regresen
rápidamente".
    Al mismo tiempo, desató el poder del trueno para atacar a la figura rodeada de luz
blanca y aire negro.
    La figura esquivó fácilmente el ataque y bromeó: "Tío, ¿no deberías ver a quién
estás atacando de nuevo?"
    Zhan Lei Gang y Zhan Lei Ping, así como otras personas de la Familia Zhan,
quedaron atónitos cuando escucharon la voz familiar.
    Zhan Lei Ping murmuró: "¿Es como Nan Tian?"
    La hermana mayor de Zhan Lei Ping dijo: "Debería ser Nan Tian, de lo contrario,
¿por qué llama tío hermano mayor?"
    Zhan Lei Gang frunció el ceño e intentó preguntar: "¿Eres Nan Tian?"
    "Tío y papá ¿no me reconoces?"
    Zhan Nan Tian apagó la niebla y la luz negras de su cuerpo y reveló su verdadero
rostro. Sus ojos rojos y la morado negro Los labios sorprendieron a la gente de la
familia Zhan hasta el punto de que no podían hablar.
    Hubo un zumbido y todos los sobrevivientes que conocían a Zhan Nan Tian
discutieron: "¿No es Zhan Nan Tian, hijo del mayor general Zhan Lei Ping? ¿Cómo
podría ser así?
    "¿Se hizo maquillaje facial?"
    " Morón, ¿no crees que se parece a esos zombis? Ya ves, sus uñas son todas
negras ".
    Se dieron cuenta de que Zhan Nan Tian era un zombie y retrocedieron varios
metros.
    "¿Cómo pudo pasar esto? ¿Cómo podría ser el Zhan Family's Master un zombie? "
    "Hace algún tiempo, los rumores provenían del campamento de la familia Zhan de
que un miembro de la familia Mu era un zombi. Pensé que era falso. De hecho, es el
joven maestro de la familia Zhan quien es el zombi. Culparon a la familia Mu por esto
".
    Tan pronto como la gente escuchó esto, muchas personas están de acuerdo con
esta declaración. Después de todo, ver es creer.
    Sin embargo, alguien dijo: "No creo que sea necesario. Quizás el joven maestro de
la familia Mu también sea un zombi. En resumen, deberíamos estar en guardia ".
    Los otros asintieron.
    Los rostros de la familia Zhan eran muy feos, los rostros de la familia Mu no son
mucho mejores.
    Al ver a Zhan Nan Tian como un zombie, Mu Yue Fang estaba muy enojado:
"Tercer hermano, diré que están inquietos y de buen corazón. Está claro que la
familia Zhan es el zombi, pero dijeron que la persona de la familia Mu es un zombi.
Esta vez, no haremos nada ".
               
 
 
                        Mu Yue Cheng miró a Zhan Nan Tian y frunció el ceño.
    No esperaba que Zhan Nan Tian fuera un zombie.
    Mu Yue Zhi fue más racional: "Yue Fang, no te emociones. Las personas que
miraron a la familia Zhan, una y otra, muestran conmoción e incredulidad, lo que
significa que no sabían que Zhan Nan Tian era un zombi ".
    "Creo que es falso".
    "Incluso si es falso, es imposible para todos poner la misma expresión al mismo
tiempo".
    Mu Yue Cheng miró a las otras personas de la familia Zhan: "Yue Zhi tiene razón.
No deberían saber que Zhan Nan Tian se ha convertido en un zombie. No debemos
ser desorganizados por el otro lado o provocados por otros ".
    Mu Yue Fang pensó que era un momento extraordinario, por lo que reprimió su ira
y observó cómo la gente de la familia Zhan resolvió el problema.
    Zhan Lei Ping abrió los ojos y miró al hombre en la pared: "Nan Tian, tú ... tú ..."
    Las palabras estaban atrapadas en su garganta, no podía decir nada.
    Zhan Lei Gang se calmó y preguntó: "Nan Tian, ¿qué demonios está pasando?
¿Cómo puedes ser así?
    Las otras personas de la familia Zhan también han vuelto a sus cabales.
    Zhan Nan Tian lo miró en broma: "Tío, ¿no soy guapo? Las personas que me ven
deberían tenerme miedo. Estoy particularmente emocionado de ver el miedo que me
has expuesto".
    No muy lejos, Mu Yue Cheng escuchó las palabras de Zhan Nan Tian, sus cejas se
tensaron un poco y sus ojos brillaron con pequeño emociones complejas
    Cuando Zhan Lei Ping escuchó este tipo de palabras enojadas, encontró su propia
voz y se enfureció: "Zhan Nan Tian, me has decepcionado, tú ..."
    Sus ojos estaban llenos de dolor. ¿Cómo podría no estar triste de ver a su hijo
volverse así?
    Si solo era un zombie, era solo un zombie, pero esta mentalidad extrema
realmente no es halagadora, y se está alejando cada vez más del Zhan Nan Tian que
él conoce.
    Resultó que antes de fingir la apariencia amable, pensó que su hijo había cambiado
de nuevo, pero no esperaba que se volviera más y más serio.
    ¿Cuál es la razón por la que su hijo se veía así?
    "¿Cuándo te convertiste en zombie?", Preguntó Zhan Lei Gang.
    "¿Cuando? Déjame pensarlo ". Zhan Nan Tian fingió pensarlo, y de repente, con un
ojo agudo, su figura se puso blanca y se apresuró aZhan Lei Gang: " Cuando esté
oscuro , te lo diré".
    Descubrieron que su exclamación aún no ha reflejado lo que está sucediendo.
    De repente, no hubo sonido de lucha de poder, ni sonido de armas.
    La gente brilló con dudas, solo las personas que han entrado en el espacio
diferente de Zhan Bei Tian saben lo que está sucediendo.
    "Bei Tian? "Zhan Lei Gang trató de gritar.
    "Sí". Una figura apareció frente a ellos.
    Zhan Lei Gang pensó en la pelea entre los dos hermanos en el campamento de la
familia Zhan hace algún tiempo, y preguntó bruscamente: "Bei Tian, ¿sabías que Nan
Tian era un zombi?"
    Te lo explicaré después de la ola de zombis. Antes de eso, quiero recordarles que
no se acerquen a Nan Tian nuevamente. Él puede convertirte en un zombie en
cualquier momento para amenazarme. Además, no solo es un zombie, sino también
un Rey Zombie. Esta ola zombie es llamada por él ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian terminó de decir esto, dejando atrás a un grupo de
personas, y salió de un espacio diferente.
    Fuera del espacio extraño, cuando Zhan Nan Tian corrió hacia Zhan Lei Gang, notó
el cambio y se preocupó por la trampa que se avecinaba. Entonces, el momento antes
de estar cerca de Zhan Lei Gang, giró su dirección a tiempo y voló a cien metros de
distancia, mirando a la gente en la muralla de la ciudad.
    Ahora que ha revelado su identidad, no hay necesidad de ocultarla nuevamente,
por lo que todos los sobrevivientes en espera en la pared ven que Zhan Nan Tian era
un zombi.
    Mucha gente miraba con ojos grandes y gritaba de manera increíble: "Dios, el
segundo joven maestro de la familia Zhan, inesperadamente es un zombi".
    Zhan Nan Tian escuchó el sonido, los miró, la comisura de la boca levantó la
sonrisa hosca, levantó la mano y disparó diez millones de rayos láser.
    En la actualidad, la sexta pared fue golpeada en algo parecido a un nido de
avispas. Su rayo láser golpeó a muchos sobrevivientes y cayó al suelo porque no
pudieron escapar lo suficientemente rápido.
    La situación en la sexta muralla de la ciudad se volvió caótica de inmediato. Mucha
gente gritó y huyó a un lugar seguro.
    Entonces, la pared de la sexta pared se sacudió, y los sobrevivientes en la parte
superior de la pared se detuvieron, y preguntaron: "¿Lo sientes?"
    "¿Qué sientes?"
    "La pared parecía temblar".
    "¿Lo es? ¿No me asustas? "
    Las palabras caen, mucha gente siente que la muralla de la ciudad se inclina hacia
la derecha, la cara de todos cambió mucho.
    "Corramos. El muro se va a caer. El muro se va a caer ".
    Mientras todos gritaban, la escena era aún más caótica, la gente incluso ignoraba a
los heridos que caían al suelo y corrían desesperadamente hacia la séptima línea de
defensa.
    Sin embargo, cuanto más rápido corrían, más caía el muro bajo la vibración de su
carrera. Por fin, no pudieron soportarlo más. La mayor parte del muro de arriba se
rompió y se cayó.
    La gente en la pared cayó del cielo y gritó: "Ayuda, ayuda".
    Cuando Zhan Bei Tian salió del espacio diferente, vio la escena de la sexta pared
derribada, pero no había forma de ayudarlos. Y mucho menos cuántas personas
cayeron del muro. Cuando lo vio, los sobrevivientes ya habían caído desde una gran
altitud y cayeron al suelo, mientras que el grueso muro cayó detrás de ellos.
    Siguiendo a la Zhan Lei Gang fuera del espacio diferente detrás de Zhan Bei Tian, 
todos vieron esta escena cruel, muchos de ellos tenían miedo y solo podían mirar
hacia abajo.
    Zhan Nan Tian continuó atacando a personas en otras líneas de defensa con
habilidades ligeras como si fuera adicto a jugar.
    Tan pronto como la cara de Zhan Bei Tian se hundió, rápidamente usó la barrera
espacial para bloquear el ataque de Zhan Nan Tian, y le dijo a Zhan Lei Gang con voz
fría: "Dejen que todos se retiren a mi campamento, y alguien arreglará su salida". ".
    Zhan Lei Gang vaciló: "Pero ..."
    "No hay nada que hacer aquí". Mu Yue Cheng dijo de repente: "Teniente general,
escuchemos al Mayor General Zhan. Usted ve que la Ciudad B no puede ser
defendida. Tarde o temprano, caerá".
    Zhan Lei Gang miró hacia abajo. Los zombis inferiores habían alcanzado la tercera
línea de defensa.
    Y sus proyectiles están casi agotados, y no hay poderes para detener a los zombis
inferiores, por lo que lo único que pueden hacer ahora es retirarse.
               
 
 
                       
 
    Capítulo 304: ¿Quieres que muramos aquí?
    Zhan Lei Gang no dudó por mucho tiempo. Se girórespaldar su ojos e
inmediatamente ordenó: "Retírese, informe a todos que se retiren e ir al campamento
de Bei Tian".
 
    Se les ordenó bajar del muro lo más rápido que pudieran y correr hacia la ciudad,
informando a las personas que se escondían en la ciudad.
    A los sobrevivientes que se escondieron en sus hogares se les dijo que empacaran
algo de equipaje y comida a toda prisa y huyeran de casa.
    Las personas que tienen una gran cantidad de materiales no querían dejarlos atrás,
ya sea que puedan dejar pasar los autos o no, los ponen en el carrito lo antes posible.
    En solo unos minutos, la calle tranquila estaba en caos, parecía un mercado de
verduras. Hubo gritos de niños, gritos urgentes y disputas. Fue muy ruidoso.
    Fuera de la ciudad, también se informó a los hombres poderosos que lucharon duro
con los zombis que se retiraran, pero no les fue fácil abandonar el campo de batalla
de manera segura.
    No solo tienen que deshacerse de los zombies con los que están luchando, sino que
también tienen que reunir a todas las personas mientras luchan contra los zombies y
se retiran.
    De pie en el aire, Zhan Nan Tian vio a la gente en la ciudad, con caralleno de
pánico y la necesidad de escapar, y una sonrisa sombría creciendo en su rostro.
Levantó la mano y agitó un rayo láser.
    Zhan Bei Tian había esperado que lo hiciera, siguió usando barreras espaciales
para bloquear sus ataques y luego, nuevamente, para mantener intacto a Zhan Nan
Tian.
    En la ciudad, Zhan Lei GangEstaba muy enojado y preocupado cuando vieron que
todavía estaban pensando en los materiales antes de huir por sus vidas: "Todos, no
tomen materiales. Es importante escapar. Los zombis están a punto de entrar en la
ciudad ".
    Como si no hubieran escuchado las palabras de Zhan Lei Gang, la gente todavía
estaba moviendo sus materiales. Las personas se aseguraron de mover todos los
materiales en el automóvil antes de que pudieran alejarse.
    Además, el egoísmo de todos. fue revelado.
    Simplemente corren por sus propias vidas y llevan sus propios suministros. Un
niño junto a ellos se cae y llora. Nadie está dispuesto a echar una mano y recoger al
niño.
    Parecen no haber visto al niño, llevaban materiales, caminaban arriba y abajo
frente al niño, pero a nadie le importa el niño pequeño en el suelo.
    Zhan Lei Gang se acercó con calma, levantó al niño y lo consoló. Después de que
el llanto del niño se hizo más pequeño, Zhan Lei Gang preguntó dónde vivía y luego lo
envió a su casa.
    Los hijos de la familia Zhan realmente no están acostumbrados a estas personas
egoístas. Uno de ellos no pudo evitar decir: "Tío, no nos escucharán, así que
deberíamos dejarlos solos. Pueden hacer lo que quieran. De todos modos, saben
cómo salir de aquí".
    Cuando algunos sobrevivientes escucharon esto, refutaron: "Tu hombre de la
familia Zhan salió para convertirse en un zombi, pero también llamó a los zombis de
todas partes a la Ciudad B, de modo que este día que cayó la Ciudad B es todo tu
culpa. ¿Cómo podemos escucharte? Si la familia Zhan dice que no quiere volver a
hacernos daño, Buda tenga piedad ".
    Cuando los otros sobrevivientes escucharon esto, todos los miraron con enojo y
desprecio.
    El zhan Familia La cara se puso muy fea, especialmente Zhan Lei Ping, que quería
volver corriendo al campo de batalla y matar a su hijo.
               
 
 
                        "Tú ..." "Si no nos crees, entonces no puedes ir al campamento de la
familia Zhan y puedes salir de la ciudad B por ti mismo".
    "Detente, déjalos hacer lo que quieran". Zhan Lei Gang dijo con cara fría: "Solo
tenemos que cumplir bien con nuestro deber. Si no nos necesitan aquí, podemos ir a
otros lugares para ayudar. Por cierto, encontrar a alguien para que los sobrevivientes
del distrito de Beicheng se vayan ".
    Poco después de que la gente de la Familia Zhan se fue, los zombis poderosos
derribaron una docena de paredes de los grandes agujeros porque no había nadie
para protegerlos.
    Los zombis de bajo nivel no necesitan usar sus cuerpos para apilar escaleras y
trepar por la pared para entrar, sino que ingresan directamente al hoyo desde el hoyo
grande.
    Después de entrar a la ciudad, un denso grupo de zombies se dispersó de
inmediato para encontrar a alguien para comer.
    Al ver a los zombis entrar a la ciudad, las caras de los sobrevivientes se llenaron de
miedo. Mientras conducían, gritaban: "Los zombis están entrando en la ciudad. Los
zombis están entrando en la ciudad. "
    Cuando los sobrevivientes escucharon que los zombis tenían entrar la ciudad, sus
caras cambiaron: "¿Cómo puede el zombie entrar a la ciudad tan rápido?"
    Los muros de la Ciudad B son muy altos, gruesos y sólidos. A los zombis les llevará
al menos medio día subir, ¿verdad?
    Por qué se las arreglaron para entrar en media hora?
    Los sobrevivientes entraron en pánico y se apresuraron a recoger sus suministros y
alejarlos.
    "No lleves materiales. Es importante escapar ". Alguien gritó con ansiedad.
    Algunos sobrevivientes tienen miedo de morir así. Recogen lo que quieren usar en
el futuro y corren con sus familias. Algunas personas temen que si escapan, morirán
de hambre si no pueden encontrar nada para comer. Solo quieren mover todos los
materiales en sus hogares.
    Cuando llegaron abajo, una gran cantidad de zombis habían llegado a las calles.
    El zombi olió el olor de los seres humanos, se volvió extremadamente loco, emitió
un rugido y aceleró los rígidos pasos hacia los seres humanos.
    Los sobrevivientes gritaron cuando vieron a los zombis con caras podridas.
    "Aquí viene el zombie, aquí viene el zombie".
    Las calles son más caóticas que antes. Todos corren en pánico y se olvidan de ir al
campamento de Zhan Bei Tian.
    Justo entonces, un fuerte golpe vino desde atrás.
    Cuando miraron hacia atrás, la mayoría de los zombis que los perseguían fueron
hechos pedazos.
    Se sorprenden al ver que las personas de la familia Zhan a las que maldecían antes
están usando poderes para atacar a los zombis y evitar que vengan.
    Luego, alguien con un megáfono gritó: "No se asuste, no cree un desastre, por
favor haga cola para ir a la Escuela Secundaria Gaoling, alguien lo arreglará para que
se vaya".
    Mientras miraban hacia atrás, Mu Yi Un de la familia Mu dirigía a los sobrevivientes
a irse en orden.
    Con la ayuda y los arreglos de los dos campamentos, la multitud se calmó y el caos
tuvo mucha paz. Ya no estamos corriendo como antes, y el camino ya no está
obstruido como antes.
    Justo cuando la gente pensaba que la gente de la familia Zhan y la gente de la
familia Mu podían detener a los zombis, de repente, cientos de poderosos zombis de
nivel medio y superior atacaron a los hombres poderosos de la familia Zhan. Cinco o
seis hombres poderosos cayeron al suelo y murieron en el acto.
    La escena volvió a ser caótica, y todos se fueron lo más rápido posible con miedo.
    Mu Yi An gritó: "Todos, no se asusten".
    Los sobrevivientes en la parte de atrás dijeron con ansiedad: "Todos los zombis
están llegando. No quieres que vayamos rápido. ¿Quieres que muramos aquí?
    Mu Yi An frunció el ceño: "Mientras más pánico tengas, más caos tendrás. Cuanto
más caos tenga, más atascos habrá y no podrá escapar. Solo cuando va en orden,
puede llegar con seguridad a la Escuela Secundaria Gaoling ".
    A los sobrevivientes no les importa tanto. Solo quieren correr por sus vidas y
conducir hacia el espacio vacío, lo que hace que las personas detrás no puedan
caminar y el frente sea bloqueado. Como todos querían escapar del espacio, se
convirtió en una situación en la que me bloqueas y yo te bloqueo a ti.
    Mu Yi Unestaba muy enojado cuando vio tal escena. Todos no lo escucharon.
Incluso si se rompió la garganta gritando, nadie lo escuchó.
    Estaba tan enojado que tiró el megáfono al suelo, y el hombre con la familia Mu se
apresuró al final de la calle para luchar contra el zombi con la gente de la familia
Zhan.
    Pero la gente acaba de llegar al frente, un fuego vino a él.
    Mu Yi Unestaba sorprendido. Luego usó la pared de agua para bloquearla a tiempo.
    Sin embargo, el nivel de habilidad del oponente es más alto que el de él, y el fuego
era como un cohete, corriendo por el agua y corriendo hacia ellos.
    Gritó a toda prisa. "Todos, bajen".
    Los hombres poderosos que corrían delante lograron reaccionar muy rápido, uno
tras otro, para caer al suelo para evitar incendios.
    Pero la gente detrás no tuvo tanta suerte. Tan pronto como quisieron acostarse, el
fuego los golpeó. Inmediatamente, hicieron un grito doloroso. Por un momento, sus
cuerpos fueron quemados a cenizas.
    Mu Yi An palideció.
    Cuando los hombres de la familia Zhan vieron esto, se unieron a tiempo para
luchar con los zombis mayores que se acercaban a ellos.
    El zombie de alto rango era una mujer, vestida con ropa escarlata y cabello rojo.
Ella se veía muy orgullosa. Ella no les prestó atención. Agitó su mano a voluntad y
quemó a los hombres de poder de bajo nivel en cenizas negras.
    Hay una mujer zombie detrás de la mujer zombie con ropa roja. Parecía muy
perezosa, pero no prestó atención al poder humano y caminó por la parte de atrás
casualmente.
    Ella no luchó, como si los hombres de poder frente a ella no valieran la pena, por lo
que todos no podían adivinar qué tipo de poder era.
    Zhan Lei Gang, a unas calles de distancia, oyeron el ruido y se apresuraron.
    Al ver a los zombis mayores atacando a sus hombres poderosos, Zhan Lei Gang
atacó a las zombis en rojo a tiempo.
    La mujer zombie vio que su propio fuego no podía detener el ataque de otras
personas, y rápidamente le dijo a la mujer detrás: "Hermana Ye, estas personas
tienen habilidades fuertes, y no puedo detenerlas a todas".
    Discurso apestoso, Ye Shu levantó lentamente los párpados para mirarlos a Zhan
Lei Gang, de repente, abrió los ojos e inmediatamente, hubo una fuerza invisible para
cubrir a Zhan Lei Gang y a los demás.
    Zhan Lei Gang inmediatamente sienten dolor de cabeza como una explosión en su
cabeza. No pueden evitar cubrirse la cabeza y gemir. Incluso su visión se volvió
borrosa.
    "Hermano mayor, es el zombie con poder psíquico", dijo Zhan Lei Ping
dolorosamente.
    Zhan Lei Gang también descubrió que S.MShu era el poder zombie. Con dolor
severo, levantó la mano y usó un rayo para golpear a Ye Shu.
    S.M Shu no está preocupado en absoluto. En En el momento del ataque del trueno
que la alcanzó, una figura apareció y desapareció con Ye Shu y Liu Xing.
    Entonces, una brizna de viento arremetió contra Zhan Lei Gang y los demás.
    Zhan Lei Gang y los demás lo vieron, un estallido de ansiedad surgió en sus
corazones, pero, por el control del poder psíquico, sus pies no eran estables, y mucho
menos apostaron por evitar el viento rápido y feroz para que solo pudieran mirar. la
cuchilla viene a partirlos.
    Cuando la pala de viento estaba a punto de golpearlos y estaba a medio metro de
distancia, no sabían qué golpeó. De repente, hubo un fuerte ruido delante de ellos, y
la pala de viento desapareció sin dejar rastro.
                
 Capítulo 305-306
 
 
                        
     Capítulo 305: También podemos luchar
    Zhan Lei Gang y Zhan Lei Ping tenían dolor y miraban el lugar donde se hacía el
sonido. Entonces, los poderes psíquicos del zombi no funcionaron para ellos, y sus
cabezas se relajaron y ya no tenían dolor.
 
    S.MShu, quien fue dirigida por Xia Dong Hai, notó que su poder psíquico había sido
interrumpido y su corazón estaba ligeramente conmocionado. Ella rápidamente
barrió, abrió sus labios rojos y susurró: "Hay algo extraño".
    Xia Dong Hai miró y notó que algo andaba mal. Su espada no golpeó a Zhan Lei
Gang y desapareció frente a ellos sin ninguna razón.
    No cree en las posibilidades, por lo que volvió a liberar la energía eólica. Utilizó los
movimientos más viciosos para atacar a Zhan Lei Gang. Del mismo modo, solo hizo
un ruido fuerte frente a Zhan Lei Gang y no lastimó a Zhan Lei Gang en absoluto.
    Liu Xing es igual. El fuego variante no puede afectar a otros poderes en absoluto.
    Su rostro brilló: "Hermano Hai, ¿qué está pasando?"
    Las palabras simplemente caen, de repente, una gran luz blanca como un trueno
salió de sus cabezas, aterrizó con un golpe e hizo un sonido ensordecedor.
    En el lugar donde se encontraba Xia Dong Hai, se explotó un gran pozo con un
radio de 15 metros. Las casas a su alrededor se derrumbaban y los árboles se
derrumbaban uno por uno, como si fuera un terremoto de 8 grados, lo que hace que
la escena sea muy espectacular.
    Además, los zombis golpeados por la luz blanca desaparecieron sin dejar rastro, y
ni siquiera quedaba un poco de ceniza negra.
    Los poderes y los sobrevivientes miraron el pozo en estado de shock, se frotaron
las orejas y no supieron lo que estaba pasando por un tiempo.
    Aún así, estaba claro en sus corazones que habían sido salvados.
    Entonces, una luz blanca y una sombra, como un meteorito, destellaron desde
lejos y aparecieron frente a Zhan Lei Gang.
    Una vez más, se sorprendieron: "Mu ... Young Master Mu, es Young Master Mu!"
    Todos estaban sorprendidos y encantados, como si hubieran olvidado que
sospechaban que Mu Yi Fan era un zombie.
    Mu Yi UnPrimero volvió a su mente y se sorprendió mucho: "Hermano Fan, eres tú.
Realmente eres tú. Dónde has estadoen¿este periodo de tiempo? ¿Sabes que el tercer
tío no puede encontrarte? Él tiene prisa. "
    Otros poderes de la Torre Mu vieron aparecer a Mu Yi Fan, e inmediatamente se
relajaron y sonrieron.
    Mu Yi Fan volvió a mirar a Mu Yi Un y dijo con voz profunda: "Primero te vas de
aquí, y yo me encargaré de ellos".
    Afortunadamente, no regresó demasiado tarde.
    Zhan Lei Gang volvió su rostro sorprendido y miró a Zhan Lei Ping, inseguro y
preguntó: "¿Estás seguro?"
    Mu Yi Fan no les habló mucho. Encontró tres zombis, Xia Dong Hai, Liu Xing y Ye
Shu, que habían escapado del ataque. Él brilló frente a ellos y les bloqueó el camino.
    Liu Xing vio que la visitante era Mu Yi Fan, y su rostro se llenó de ira de inmediato.
Ella dijo con sus dientes apretando "Mu Yi Fan".
    El ataque que la dejó desfigurada la última vez en la Fábrica Militar debe
resolverse.
    En ese momento, si no fuera por el jefe para restaurar su apariencia con la
capacidad del sistema de luz, tenía miedo de que todavía hubiera tenido una mala
cara quemada, y nunca se atreviera a mirar en el espejo de nuevo.
               
 
 
                        Xia Dong Hai vio Ataque de Liu Xing, la detuvo a tiempo y bajó la voz
para recordarle: "No seas impulsivo, no eres su rival".
    Levantó la vista hacia Mu Yi Fan y dijo: "Mu Yi Fan, eres de los nuestros, un
zombie, tú ..."
    Luego, susurró: "Pero ayudando humanotratar con el mismo tipo de personas que
eres. ¿Crees que en los próximos días, podrás pararte en el mundo zombie? "
    Cuando la gente en la distancia escuchó el grito de Xia Dong Hai, abrieron los ojos
con miedo, incluso mostrando su repulsión.
    "¿El joven maestro Mu es realmente un zombie?"
    "No lo sé. Según el zombie masculino, el joven maestro Mu realmente debería ser
un zombie ".
    "Pero si él es un zombie, ¿por qué nos salvaría?"
    Zhan Lei Gang echó un vistazo profundo a Mu Yi Fan y se volvió hacia los demás y
dijo: "Aprovecha que el joven maestro Mu retiene a estos zombis y vete".
    Cuando escucharon eso, a la gente no le importa discutir si Mu Yi Fan era un
zombie o no, y se fue a tiempo con sus propias cosas.
    Liu Xing se da cuenta de los sobrevivientes que escapan, mira el fondo de sus ojos
y conduce a otros zombis con su mente a persecución los supervivientes.
    Cuando los sobrevivientes vieron que el zombi volvía loco otra vez, tuvieron miedo
de gritar: "Los zombis están llegando, los zombis están llegando".
    Mu Yi Fan escuchó el sonido y miró a Liu Xing.
    Xia Dong Hai se fue rápidamente con Liu Xing y Ye Shu.
    Sin embargo, ¿cómo puede ser el partido de Mu Yi Fan? No salió volando cinco
metros, repentina y torpemente se recuperó y cayó al suelo.
    Liu Xing se levantó enojado: "Hermano Hai, ¿por qué debemos tenerle miedo?
Además,jefe ha dicho que si Mu Yi Fan nos ataca, también podemos contraatacar ".
    Antes de que Xia Dong Hai dijera algo, Liu Xing atacó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan evitó su ataque de fuego fácilmente, y no se enreda mucho con ella, por
lo que liberó directamente la vasta red de poder dorado mutado para cubrir La cabeza
de Liu Xing.
    Liu Xing no vio el poder que Mu Yi Fan usó en absoluto, por lo que sintió el dolor de
algo desgarrándose la cabeza, como si algo se estuviera despegando de su cabeza.
    De repente abrió los ojos enojados y miró a Mu Yi Fan de mala gana. Entonces, no
había nada.
    Xia Dong Hai no sabía lo que Mu Yi Fan había hecho, pero cuando vio algo extraño
en Liu Xing, gritó: "¿Liu Xing?"
    Las palabras cayeron, aparecieron varias grietas El cuerpo de Liu Xing, la marca
delgada desborda lentamente la sangre negra, seguido de cerca, su cuerpo era como
la floración flor, y luego cayó al suelo en pedazos.
    Cuando Ye Shu vio la muerte de Liu Xing, no pudo evitar temblar, y sus ojos
tranquilos finalmente tuvieron una sensación de miedo.
    Xia Dong Hai se sorprendió cuando vio la carne de zombie en el suelo. Sin
embargo, pronto recuperó sus pensamientos y usó el poder para escapar.
    Sin embargo, es como si estuviera atrapado en una caja de vidrio transparente. No
importa cómo usó la energía eólica, no importa dónde vuele, no puede volar fuera de
la jaula.
    Xia Dong Hai sabía que él y Ye Shu ciertamente van a morir. Levantó la vista
enojado y rugió. En ese momento, todo el cielo estaba lleno de su rugido, con un
rastro de falta de voluntad en su voz, y logró transmitir información a otros zombis.
               
 
 
                        S.MShu escuchó su rugido y parecía gris muerto. Sin embargo, ella
no quiere simplemente rendirse así. Miró a Mu Yi Fan e intentó controlar a Mu Yi Fan
con poderes psíquicos.
    Inesperadamente, su poder psíquico se recuperó y rompió el núcleo de cristal en
su cerebro. Con un grito, cayó en los brazos de Xia Dong Hai. No sabía si ella estaba
viva o muerta.
    "S.M ¿Shu? "Xia Dong Hai la abrazó, y luego descubrió que el espacio en el que
estaban parados se había reducido.
    Cuando los sobrevivientes escucharon el rugido y el grito de los zombies, se
giraron uno tras otro para ver qué sucedía. Solo vieron que dos cuerpos zombies
mayores los estaban apretando, y sus cuerpos se volvieron cada vez más planos.
Finalmente, se extrajeron sangre, intestinos y otras cosas. Poco a poco, fueron
presionados tan delgados como un pastel, yel mortal escena fueron muy feo.
    No saben cómo lo hizo Mu Yi Fan, pero si puede resolver tres zombis mayores en
solo unos minutos. Se puede ver que su poder es muy alto, y tal vez por encima del
nivel 5. Ambos estaban felices y asustados.
    Sin embargo, no tuvieron mucho tiempo para tener miedo, y el rugido de los
zombis regresó desde lejos.
    Este rugido tiene una fuerte fuerza disuasoria, todos los sobrevivientes de los
zombies sienten que hay una fuerza completa en El sonido.
    Los zombis alrededor rugieron con ellos, y luego, con los ojos rojos, se acercaron a
los sobrevivientes.
    Mu Yi Fan escuchó el rugido en la distancia. De repente, hubo un trance en su
conciencia. En su mente, una fuerte idea lo llevó a matar a los sobrevivientes.
    Sabía que esta era la orden del Rey Zombi, por lo que rápidamente sacudió la
cabeza y bloqueó el rugido. desde El Rey Zombi con la frontera para evitar perder el
conocimiento.
    "Aquí viene el zombie, aquí viene el zombie".
    Los sobrevivientes tenían miedo y miedo de huir aquí. Algunos incluso detuvieron
sus autos y salieron de la calle. De repente, la escena se volvió más caótica.
    Zhan Lei Gang, mientras lanzaba poderosos ataques para detener a los zombies,
les permitió retirarse. Sin embargo, los zombis no pueden ser asesinados por
completo. Han matado a muchos de ellos y seguían llegando más.
    Pronto, el rugido en la distancia comenzó a disminuir, y Mu Yi Fan se unió a la
procesión de matar zombies.
    Sin embargo, el número de zombis está más allá de su imaginación. Con su
pequeño grupo de poderes, solo se puede evitar que una calle de zombies se ponga al
día.
    Pero otros zombis llegaron desde otras calles en todas las direcciones. Con su
fuerza, no podían matar tantos zombies en absoluto.
    Zhan Lei Ping vio venir más y más zombis y dijo a toda prisa: "Hermano, esta no
es la forma de luchar. Tratemos de encontrar una manera de bloquear el camino ".
    Zhan Lei Gang poner lejos de sus poderes y pensó: "Deja de luchar, nos
retiraremos lo más lejos que podamos, y luego encontraremos un lugar adecuado
para detenerlos".
    "Bueno."
    Otros reunieron sus poderes, siguieron a los otros sobrevivientes al campamento
de Zhan Bei Tian, y luego escucharon un grito frente a ellos: "Zombis, hay zombis al
frente, ¿qué debemos hacer? Estamos muertos".
   
 
    
    Capítulo 306: El Joven Maestro Mu es un zombie
               
 
 
                        Cuando los sobrevivientes escucharon que había un zombi frente a
ellos, rápidamente se dieron la vuelta y volvieron corriendo solo para ver que también
había una gran cantidad de zombis provenientes de todas las direcciones.
 
    Lloraron frenéticamente. "También hay zombis en la parte de atrás".
    Entonces alguien gritó de miedo: "Nosotros ... No vamos a morir aquí, ¿verdad?"
    La persona a su lado dijo de inmediato: "Bah, bah, hey, hey, no hables de
frustración, vamos a ..."
    Miró a los zombis que iban y venían, y su voz temblaba: "Debemos tener una
manera de salir de aquí, debe haber una manera".
    Zhan Lei Gang observó rápidamente el terreno. Todos los caminos fueron
bloqueados por zombies. Ahora solo pueden luchar e intentar hacer un camino
sangriento.
    "Todos los poderes me siguen". Inmediatamente tomó los poderes, se agolpó entre
la multitud, se puso al frente de la multitud: "Todas las personas usan el poder para
atacar, si no tienes poder, prepárate para moverte".
    Zhan Lei Gang fue el primero en usar el poder de los truenos para atacar y
despejar el camino que conduce al campo de Zhan Bei Tian, y otras personas también
están disparando.
    Mu Yi Fan usó poderes dorados y escudos repulsivos en cada intersección para
bloquear zombies.
    El poder del oro puede convertirse en una fuerte red de hierro. Además, es un
poder de oro mutado. Es casi transparente Nadie puede ver qué poder lanzó. Sin
embargo, cuando el zombi atraviesa la red de hierro, sus cuerpos fueron cortados de
inmediato y aún sangraban sangre oscura de los cuerpos, lo cual es asqueroso.
    Además de evitar que venga el zombi, el escudo repulsivo también puede rebotar
al zombi y hacer que el zombi sienta un fuerte dolor.
    Cuando las personas vieron que otras intersecciones estaban bloqueadas, sintieron
un poco de alivio, ahora que se centran en tratar con los zombis en el frente,
entonces tienen la oportunidad
    Sin embargo, los zombis de bajo nivel solo saben cómo correr hacia adelante sin el
control de los zombis de alto nivel, por lo que después de ser bloqueados en la
intersección frontal, se dieron la vuelta y se fueron uno tras otro para ir a otro
accesible carreteras.
    "¿Los zombis se han ido?", Dijo un sobreviviente sorprendido.
    Alguien que pensó que la situación parecía más que esa simple palabra dijo: "No
deberían haberse ido así, es probable que encuentren otras formas de salir".
    Zhan Lei Gang frente al equipo miró al zombie que había sido bloqueado y dijo:
"Aumenta el ataque de fuego".
    Con la ayuda de Mu Yi Fan, salieron rápidamente del cruce.
    Sin embargo, hay más zombis esperándolos, y estaban rodeados de grupos. Hay
muchos zombis de rango intermedio y superior esperándolos.
    Los sobrevivientes miraron a los zombis que venían hacia ellos, y sus caras
estaban pálidas, incluso la cara de Zhan Lei Gang palideció.
    Mu Yi Fan frunció el ceño. Aunque puede lidiar solo con una gran cantidad de
zombis de bajo nivel, o incluso decenas de miles de zombis, hay no menos de
200,000 zombis frente a él, y hay más de 100000 de los lados. Además, podían
distraer su atención para proteger a otros sobrevivientes cuando estaba disparando
zombies.
    Además, la cantidad de sobrevivientes es mucho mayor que la cantidad de poder
hombres en la escena, cientos de veces al número de hombres poderosos que pueden
atacar y defender, que es lo mismo como un hombre de poder tiene que proteger a
cientos o miles de personas, pero también tratar con innumerables zombis y zombis
mayores.
               
 
 
                        "Hermano mayor, ¿quieres volver?", Preguntó Zhan Lei Ping en voz
baja.
    Zhan Lei Gang frunció el ceño visiblemente: "Hay más zombis en la parte de
atrás".
    "¿Qué vamos a hacer a continuación? No podemos matar tantos zombies con
nuestra habilidad. "
    "Ahora matamos a uno, cuenta uno, y corremos hacia adelante".
    Zhan Lei Gang lanzó de inmediato el poder del trueno para atacar a los zombies en
el frente, y otros poderes atacaron juntos.
    Mu Yi Fan directamentemuta los poderes de fuego y luz para atacar al zombie. Con
su ayuda, los zombis cayeron rápidamente en grandes cantidades.
    Al mismo tiempo, también usó poderes psíquicos para controlar a los zombis
inferiores. Inesperadamente, el control del Rey Zombienellos son más fuertes que sus
poderes psíquicos. Los poderes psíquicos no tienen efecto sobre ellos. Solo puede ver
a los zombis correr hacia los sobrevivientes.
    El sobreviviente sin poder vio al zombi precipitarse locamente. De repente,
gritaron. Los valientes sobrevivientes tomaron una piedra o un palo que pueden
golpear al zombi e intentaron luchar hasta el final. El tímido solo sabía cómo evitar y
gritar.
    Toda la situación era muy caótica y gritaba.
    Es difícil para los poderes tratar con el medio y el superior, y mucho menos cuidar
de los demás sobrevivientes.
    En solo unos minutos, toda la calle estaba manchada de sangre. Muchos poderes
murieron en manos de zombis mayores. Muchos sobrevivientes fueron asesinados o
mordidos por zombies. Luego, se convirtieron en zombies y corrieron hacia sus
compañeros.
    Zhan Lei Gang y los demás estaban muy ansiosos y muy tristes de ver a los
sobrevivientes morir o convertirse en zombis. Intentaron ir a ayudar, pero fueron
bloqueados por zombis mayores. Además, sus energías estaban siendo consumidas
por muchos.
    Los sobrevivientes estaban cada vez más indefensos. Muchas personas sostienen
los cuerpos de sus familiares, quejándose y llorando. Algunas personas también están
enojadas. Corren hacia el zombie como locos, muerden al zombie y los niños están
asustados y llorando.
    En este momento, hay un río de sangre. El aire es asqueroso y sangriento. Hay
zombis en todas partes. Hay seres humanos y zombis. La escena es loca y feroz con
un rastro de desesperación.
    Justo cuando todos estaban desesperados, de repente, un rugido con una fuerza
disuasoria rugió en el equipo de sobrevivientes.
    Luego, todos los zombis dejaron de morder y se retiraron lentamente, dejando
paso a los sobrevivientes. Incluso los zombies de rango intermedio y superior dejaron
de pelear.
    Todos quedaron atónitos.
    En un solo grito, en los supervivientes locos también gradualmente dejan de
pelear, miraron al frente de los zombies, la escena tuvo un momento de calma.
    "Vamos." La voz ronca sonó en sus oídos.
    Cuando miraron la voz, vieron que la parte inferior del cuerpo de Mu Yi Fan se
convertía en una luz blanca que volaba en el cielo, sus ojos rojos miraban a la
distancia y sus labios negros y morados gritaban: "Mientras puedo controlar a estos
zombis, tienes que dejar rapidamente."
    No puede usar fácilmente su mente para superar la mente del Rey Zombi y
controlar al zombi aquí. Si no se va pronto, probablemente será controlado por el Rey
Zombi.
    Solo por la desesperación de esta manera puede volver a su apariencia real de
zombie, y ejercer el poder de la antigüedad zombie al máximo y controlar a estos
zombies.
    En serio, no tenía el corazón para ver a los sobrevivientes morir uno tras otro, o no
habría expuesto su identidad.
    Entonces, no se atreve a mirar a los ojos de otras personas ahora, y no quiere ver
a otras personas mostrarle miedo.
    Ambos Mu Yi Un y la familia Mu miró a Mu Yi Fan en estado de shock.
    "Yi Fan ... Hermano Fan.
    Siempre creyeron que Mu Yi Fan nunca sería un zombie, pero ahora.
    Zhan Lei Gang volvió por primera vez a sus pensamientos y gritó: "Vamos".
    Algunos sobrevivientes mostraron su miedo y tartamudearon: "Mu ... El joven
maestro Mu es un zombie, y de hecho es un zombie".
    Otros sobrevivientes también expresaron temor.
    Mu Yi Un convertido respaldar suojos y dijo enojado: "¿Y qué si él es un zombie?
Nos ayudó a escapar de aquí, pero no nos hizo daño. Si no te vas, morirás
aquí.Hermanos de Mu Tech Group ven conmigo."
    Llevó a la gente de la familia Mu al paso del zombie y rápidamente abandonó el
lugar lleno de sangre y zombies.
    Zhan Lei Gang y Zhan Lei Ping se miraron y le dijeron a la persona en el cielo: "Yi
Fan, ten cuidado".
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Zhan Lei Gang y se sorprendió. Él asintió y dijo: "Sí,
ustedes tienen que irse".
    Zhan Lei Gang se fue inmediatamente con otras personas de la Familia Zhan, y
otros sobrevivientes se fueron sin preocuparse si Mu Yi Fan era un zombie.
    Los sobrevivientes que fueron mordidos, arañados o incluso casi zombis también
querían irse de aquí. Sin embargo, justo después de unos pocos pasos, se detuvieron
y se pararon en el mismo lugar con una cara solitaria y dolorosa.
    No les sirve de nada salirjunto con sus familias ahora. No son zombies, pero lo
serán al final. Harán daño a su propia especie y familia como los zombis antes que
ellos.
    "Ustedes tienen que irse".
    El hombre sobreviviente, que fue mordido, se apartó y abrazó a su familia: "Me
voy a convertir en un zombi. Ya no puedo estar contigo. De lo contrario, te
convertirás en un zombie junto a mí ".
    La niña de seis años sostuvo con fuerza el muslo del hombre. con sus manos y
gritó: "Papá, no quiero dejarte".
    En el cielo, Mu Yi Fan estaba mirando lo siguiente: grupode sobrevivientes que son
reacios a darse por vencidos y convertirse en miembros de la familia en duelo
Simplemente no puede soportar molestarlos para que solo pueda fruncir el ceño.
    Pero les advirtió: "Tienes que salir rápidamente, los zombis van a venir ".
    Cuando el hombre escuchó esto, rápidamente levantó al niño a sus pies, lo metió
en los brazos de su esposa y gritó con un sonido ahogado: "Deberías criar bien a
nuestra hija".
    La esposa lloró ojos rojos, sus ojos estaban llenos de renuentes a rendirse, y ella
abrazó vigorosamente a su hombre.
    En este momento, el rugido de los zombis vino de lejos de nuevo.
                
 Capítulos 307-308
 
 
                        
     Capítulo 307: ¿Qué tengo que hacer?
    La mente de Mu Yi Fan fue inmediatamente perturbada por el rugido de un Rey
Zombi, su control fue interrumpido de inmediato, el zombi de bajo nivel bajo el pie se
movió, miró a los sobrevivientes que aún no se habían ido, y corrió hacia los humanos
nuevamente.
 
    Mu Yi Fan liberó rápidamente su antigüedad zombie nuevamente para controlar a
los zombies, sin embargo, los zombies ya no escucharon su orden, sino que se
volvieron aún más locos.
    Los sobrevivientes, que llegaron demasiado tarde para irse, vieron al zombi morder
y gritaron de miedo.
    Los sobrevivientes que han sido infectados con el virus no tienen preocupaciones.
Para proteger a sus parientes, se apresuran hacia el feroz zombie, y la escena volvió
a ser un caos.
    los poderlos hombres que han sido rodeados por los zombis se habían ido a salvo.
Al ver a los zombies en elapresurarse a los humanos que no han salido una vez más,
se apresuraron a que los sobrevivientes se apresuraran a Gaoling Primero la escuela
secundaria, y volvieron a lidiar con los zombis.
    Sin embargo, el agua de lejos no puede apagar el fuego más cercano . Solo
pueden luchar contra los zombies externos, pero están indefensos con los zombies
internos. Los sobrevivientes no pueden luchar contra los zombies en absoluto.
    Aunque Mu Yi Fan se situó por encima del caos, y puede destruir a los zombies,
pero los zombies y sobrevivientes han sido retorcidos en peleas, y los sobrevivientes
están dispersos, lo que no es conveniente para él usar el escudo repulsivo para
proteger a todos los sobrevivientes juntos.
    Del mismo modo, no es conveniente para él usar poderosopoderes para matar
zombies de bajo nivel en un solo movimiento. Solo puede derribar zombies uno por
uno sin lastimar a los sobrevivientes.
    Esto lo puso muy ansioso, especialmente cuando vio a los sobrevivientes caerse
uno por uno, o miró a los sobrevivientes infectarse con el virus uno por uno, sus ojos
estaban rojos.
    Esto lo hizo sentir inútil. No importa cuán poderoso sea su poder, no puede salvar
a todos los sobrevivientes.
    En este momento, los ojos de Mu Yi Fan estaban llenos de expresiones de miedo y
miedo en los rostros de los sobrevivientes, y la escena de ellos siendo mordidoal
suelo por el zombie. Las orejas estaban llenas de los gritos de miedo y los gritos de
aquellos que fueron mordidos por el zombi. Uno tras otro, le perforan las orejas y le
golpean el corazón directamente.
    Lo hizo sentir muy incómodo, muy doloroso, como si algo apretara su corazón, lo
dejara sin aliento, rugió hacia el cielo para desahogar sus emociones, y quería
detener todo lo que tenía enfrente.
    El cerebro de Mu Yi Fan de repente fuimosen blanco, no se oía ningún sonido, y el
asesinato frente a él se convirtió en una escena pálida. Al igual que alguien presionó
la tecla de acción lenta, las acciones de todos se vuelven muy lentas.
    "Comienzo." 
    De repente, una voz aguda y ansiosa, como una espada afilada, cortó dentroEl
tímpano de Mu Yi Fan, y lo hizo volver repentinamente a su mente. Luego vio a la
niña sosteniendo el muslo del sobreviviente, cayó al suelo y varios zombis al ladoél
corrió hacia la niña locamente.
    La niña vio al feo zombie y gritó de miedo: "Mamá".
    La madre de la niña se apresuró ansiosamente y gritó desesperada: "No, no".
    Estaba tan lejos del niño que no tuvo tiempo de salvarlo. Solo podía ver como los
zombis estaban a punto de morder a su hija. De repente, hubo un rugido devastador
detrás de ella, que inmediatamenteverberado A través del cielo.
               
 
 
                        El rugido llegó con una poderosa onda de sonido, con su gran
impacto, arrojó a los zombis y sobrevivientes a menos de 500 metros de distancia, al
menos a 5 metros de distancia, y cayó en el lugar desde un área grande. La escena
fue muy espectacular.
    Incluso el suelo temblaba violentamente y retumbaba debido a la onda de sonido.
Muchas casas se derrumbaron por la onda de sonido, lo que mostró cuán poderoso es
el rugido.
    No solo eso, los poderes y zombis que luchan en la primera línea de defensa
también escucharon el poderoso rugido de disuasión, y detuvieron sus acciones una
tras otra para mirar la dirección del sonido.
    Luego, todos los zombis retrocedieron tres pasos con miedo y rugieron con
entusiasmo, incluso los zombis mayores no pudieron evitar rugir.
    En este momento, todo el cielo está lleno de bestias zombies como rugidos, los
sobrevivientes lo escucharon y sus corazones temblaban constantemente.
    los poderEl hombre que estaba luchando con el zombie, mientras el zombie ruge
hacia el cielo, rápidamente le rompió la cabeza al zombie y le preguntó al hombre
poderoso a su lado: "¿Qué les pasa a estos zombies? Qué sonrugido ¿a?"
    "No lo sé, pero es muy similar a lo que sucedió cuando la nieve se detuvo a fines
de marzo. En ese momento, todos los zombis estaban gritando salvajemente, como si
estuvieran dando la bienvenida a alguien ".
    "Es bastante similar, entonces, ¿qué pasó?" Hay poderes que se preocupan: "Nada
inesperado sucederá de nuevo, ¿verdad?"
    Zhan Nan Tian, que estaba luchando con Zhan Bei Tian en el suburbio occidental
de la Ciudad B, se detuvo inmediatamente en el rugidoy murmuró: "¿Cómo podría
ser?" ¡Cómo puede ser! "
    Zhan Bei Tian aprovechó la oportunidad para liberar diferentes espacios y cubrir a
Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian volvió rápidamente a sus pensamientos, y escapó por poco del
espacio diferente de Zhan Bei Tian, y atacó a Zhan Bei Tian con el poder oscuro.
Luego, usó el poder de la luz para destellar en la fuente del rugido.
    Tan pronto como los ojos de Zhan Bei Tian estaban asombrados, usó el
teletransporte para llegar al frente de Zhan Nan Tian y rápidamente empuña la
espada espacial y lo atacó.
    Zhan Nan Tian lo esquivó rápidamente y gritó: "Maldita sea".
    Parecía que no podría entrar a la ciudad por un tiempo. Sin embargo, tiene
curiosidad sobre lo que sucedió en la ciudad y por qué ... ¿Cómo puede alguien hacer
un poderoso rugido que solo un Rey Zombi debería poder hacer?
    En la Ciudad B, Zhan Lei Gang también cayó al suelo y miró a los zombis rugientes
y a los zombis caídos en la distancia. Sus caras estaban llenas de dudas.
    Zhan Lei Ping se levantó y palmeó la ropa detrás de él. Preguntó ansioso: "¿Qué
pasa con el rugido? ¿Está pasando algo grande?
    Zhan Lei Gang se quedó quieto y miró la sombra oscura que volaba en el aire a lo
lejos. El rugido vino de allí y no se detuvo por mucho tiempo.
    Incluso sintió claramente las ondas de sonido golpeándolo uno tras otro.
Afortunadamente, estaban muy lejos. El poder de las ondas de sonido no fue genial
para ellos.
    Pero los zombis y los sobrevivientes que estaban cerca de la sombra no tuvieron
tanta suerte. Además de salir corriendo, muchas personas no pudieron soportar la
onda de sonido y se desmayaron.
    Y los zombis cubrieron sus cabezas doloridas, emitieron un sonido de emoción y
dolor.
    Zhan Lei Ping siguió la línea de visión de Zhan Lei Gang y dijo: "Hermano mayor,
¿ese es Mu Yi Fan?"
               
 
 
                        Zhan Lei Gang sacudió la cabeza. "No lo sé."
    Está demasiado lejos para que él vea quién es la figura, pero el sexto sentido le
dijo que debería ser Mu Yi Fan.
    Zhan Lei Ping agregó. "Algo parecía volar hacia la sombra".
    Zhan Lei Gang levantó los ojos y miró a Mu Yi Fan. Era como una bestia enorme, y
parecía haber varias personas sentadas en ella.
    En este momento, Mu Yi Fan no sabía qué le pasaba, solo que es poderoso y que
quiere dejarlo salir rugiendo.
    Además, también descubrió que podía controlar fácilmente al zombi y la idea del
control de Zombie King en ellos ya no eran un obstáculo para él.
    ¿Que esta pasando?
    "Yi ¿Ventilador?"
    De repente, hubo un sonido de sorpresa y ansiedad.
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Gao Fei, y sus ojos brillaron de sorpresa. Lentamente
detuvo su rugido. Se dio la vuelta y vio a Gao Fei, Chen Hao y los otros cuatro
hombres sentados sobre la bestia voladora, mirándolo ansiosamente, sorprendidos y
preocupados, pero sus ojos no mostraban miedo.
    Chen Hao volvió los ojos hacia Mu Yi Fan y preguntó: "Yi Fan, ¿estás bien?"
    Mu Yi Fan, solo quería decir algo, escuchó a Wang Bing decir con entusiasmo:
"Mamá, te veías tan guapo ahora".
    Mientras decía eso, voló y corrió hacia Mu Yi Fan.
    Deng Xiao Yi lo agarró con un reflejo rápido: "¿No viste a tu madre volando en el
aire? Si saltas así, se caerá fácilmente y se lastimará gravemente ".
    "Oh", Wang Bing murmuró que no estaba muy feliz.
    Mu Yi Fan abrió la boca y dijo con voz ronca: "Estoy bien, tú ..."
    Chen Hao dijo con tristeza: "Lamento haber llegado tarde cuando más nos
necesitabas".
    En ese momento, cuando regresaron a su ciudad natal, vieron el pueblo lleno de
zombis. Sin embargo, no vieron a sus familias. Tenían que mirar alrededor, así que
les llevó mucho tiempo encontrar los cuerpos de sus familias.
    Después de enterrar a sus familias, todos regresaron de inmediato. No esperaban
que Mu Yi Fan se convirtiera en zombie.
    Zhou Quan no preguntó por qué Mu Yi Fan se convirtió en zombie, pero preguntó:
"¿Qué puedo hacer por ti?"
    Al ver que todavía lo consideran un amigo, Mu Yi Fan dijo de inmediato: "Lleva a
todos los sobrevivientes vivos a continuación para Gaoling escuela secundaria, y
alguien te organizará para que dejes la Ciudad B ".
    Deng Xiao Yi inmediatamente le dio unas palmaditas en la espalda a Wang Bing:
"Escuché eso, tu madre te pidió que hicieras algo".
    "¿Qué tengo que hacer?" Wang Bing parecía confundido.
    "¡Mover gente!"
    
    Capítulo 308: Los zombis no son tan abominables.
    Wang Bing sabía que su madre necesitaba su ayuda para mover personas.
Inmediatamente se dividió en decenas de miles de cuerpos, recogió a todos los
sobrevivientes que no estaban heridos y voló al campamento de Zhan Bei Tian.
 
    Luego, todos en el campamento de Zhan Bei Tian vieron la foto de un hombre con
la misma cara en el cielo y estaba volando sobrevivientes desmayados. La escena es
muy espectacular, haciendo que muchas personas se levanten y miren.
               
 
 
                        El Wang Bing de hoy es diferente del pasado. No está limitado a solo
500 partes. En los últimos meses, bajo la presión de Chen Hao y el equipo, se ha
convertido en el mutante más poderoso entre los cinco hombres.
    Por supuesto, no es porque comprenda sus poderes mejor que Chen Hao, o porque
es más inteligente que Chen Hao, sino porque puede separarse en muchas versiones.
    Esta es la idea que se le ocurrió a Zhou Quan. Después de ver que Wang Bing es
realmente un adulto con la mente de un niño y una persona que no puede sentarse,
tuvo que encontrar una forma de absorber el núcleo de cristal con su propio cuerpo.
    No esperaba que funcionara. Otros tienen que absorber el núcleo de cristal uno por
uno, pero Wang Bing puede absorber toda la energía del núcleo de cristal con una
gran cantidad de sus propios cuerpos separados al mismo tiempo, por lo que es fácil
para él avanzar rápidamente.
    De esta manera, Wang Bing ya no odiaba absorber el núcleo de cristal. Ahora, una
vez que los núcleos de cristal son absorbidos, puede salir y jugar.
    Mientras que Chen Hao y otros ayudaron a eliminar a los sobrevivientes, Mu Yi Fan
también trató de eliminar mentalmente a todos los zombis en la Ciudad B.
    Esta vez, como antes, todos los zombis evacuaron obedientemente al exterior de la
Ciudad B debido al obstáculo de la mente de Zombie King.
    Incluso los zombis mayores que luchan con los poderes fueron obedientes para
dejar de pelear con los poderes y retirarse de la primera línea de defensa de la
Ciudad B. Incluso si intentaban desesperadamente desobedecer las órdenes, tenían
miedo de la ira de Mu Yi Fan. Y cuanto más resistan, más temerán a Mu Yi Fan.
    Incluso si Zhan Nan Tian confrontara a Mu Yi Fan con ellos, no tienen tanto miedo.
    Mu Yi Fan estaba seguro de que no hay humanos entre los sobrevivientes que se
sorprendieron por su onda de sonido, por lo que Chen Hao y otras personas fueron al
campamento de Zhan Bei Tian para ayudar.
    Cuando se fueron, usó sus poderes de luz para curar a los sobrevivientes
infectados.
    Sin embargo, él solo recuperó sus heridas. Era imposible para él deshacerse del
virus en su cuerpo. Luego despertó a todas las personas infectadas.
    Cuando los sobrevivientes infectados se despertaron y vieron a Mu Yi Fan con los
ojos rojos, su primera reacción fue miedo, pero no tienen tanto miedo cuando piensan
que pronto se convertirán en zombis como Mu Yi Fan.
    Luego, de todos las miradas fueron reemplazadas por tristeza, pérdida y
desesperación.
    Mu Yi Fan de repente dijo: "No tienes que estar triste. El hecho de que te
conviertas en un zombie no significa que no puedas volver a estar con tu familia ".
    Los sobrevivientes miraron a Mu Yi Fan.
    "Mientras pases por la etapa inicial y no te permitas perder la autoconciencia,
entonces puedes aumentar el nivel de zombis absorbiendo los núcleos de cristal de
animales y plantas mutados. Cuando realmente puedes controlar tu hambre y sed de
carne humana, puedes ir a vivir con tus parientes ".
    Los sobrevivientes se regocijaron, pero pronto fueron reemplazados por la tristeza.
    "Joven maestro Mu, es demasiado fácil para ti decir eso. Si es tan fácil, no habrá
tantos zombis fuera de la Ciudad B ".
    "Depende de qué tan dispuesto estés a volver con tus parientes. Si al final pierde
el conocimiento, no querrá reunirse con sus familiares ".
    "Definitivamente estaré con mi familia". Alguien dijo de repente con una voz
profunda.
               
 
 
                        Mu Yi Fan miró al hombre, que era el padre de la niña de antes.
    "Mientras ... Mientras mi hija y mi esposa no se preocupen, soy un zombie, volveré
con ellas".
    Otros continuaron: "Sí, mientras nuestras familias no nos desagraden, iremos a
ellos".
    Su mirada triste fue reemplazada firmemente.
    Mu Yi Fan dijo: "Puedes reunirte con tus familiares. Pero antes de convertirte en un
zombie de pleno derecho, tienes que ir a buscar un lugar para encerrarte. Cuando
tienes conciencia, puedes abrir la puerta ".
    Otros asintieron.
    Al ver esta escena no muy lejos, Zhan Lei Gang vio que no había necesidad de su
ayuda, por lo que se volvió hacia Zhan Lei Ping y dijo: "Vayamos al campamento de
Bei Tian".
    Uno de ellos dijo: "De repente descubrí que los zombis no son tan abominables".
    Otros niños asintieron de acuerdo.
    De hecho, si zombiesno muerdas ni comas carne humana, no les importará si hay
un virus en los zombis. En el futuro, solo necesitan estudiar el medicamento para
eliminar el virus.
    Mu Yi Fan vio salir a los sobrevivientes.
    Justo cuando estaba pensando en qué hacer a continuación, de repente notó que
había un rastro de olor a zombie flotando cerca.
    Se teletransportó.
    Todos los zombies en la Ciudad B fueron expulsados de la ciudad por él. ¿Cómo
podría haber zombis alrededor?
    Mu Yi Fan se movió rápidamente hacia la parte posterior de la valla publicitaria,
escondió su cuerpo junto a la valla publicitaria y miró a través del hueco de la valla
publicitaria en dirección a la esencia.
    Luego, una figura furtiva corrió desde la calle opuesta a la intersección que
conducía al campamento Zhan Bei Tian, se escondió en la esquina y miró en silencio a
Zhan Lei Gang, que se había alejado.
    Luego, la figura siguió en silencio.
    Mu Yi Fan vio la aparición de la persona, no pudo evitar sorprenderse, y luego,
murmuró una palabrota: "Fxck, finalmente me has dejado encontrarte".
    Ha estado buscando a este zombie masculino específico durante muchos días, pero
nunca lo ha encontrado. Ahora es mejor que se haya enviado a su casa.
    Mu Yi Fan, en un instante, llegó a la parte posterior del zombie y dijo: "¿Qué estás
haciendo?"
    El zombie masculino se sobresaltó, se dio la vuelta rápidamente, vio la aparición
del zombi de Mu Yi Fan, retrocedió unos pasos abruptamente, y cuando vio quién era
Mu Yi Fan, sonrió feliz y gritó: Señor, eres tú.
    Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente y miró de arriba abajo al zombi macho. No
sabía si acababa de ser actualizado. Incluso podía oler y sabía que era él.
    "¿Aún no hablas?"
    El zombi macho parecía perplejo: ¿puedo hablar?
    En este momento, notó que Mu Yi Fan, como él, tenía ojos rojos, labios morados y
negros, e incluso sus uñas eran negras.
    Dijo sorprendido: ¿Tú también eres un zombie?
    Pensó que todos los zombies, como los zombies de bajo nivel, no podían hablar.
    Mu Yi Fan suspiró: "Sí, un zombie como tú".
    Mientras decía esto, controló el virus y volvió a la forma humana.
    El zombi macho lo miró con los ojos muy abiertos: ¿Qué hiciste?
    Mu Yi Fan explicó: "Solo intentas recolectar el virus debajo de la epidermis, luego
tu apariencia se convertirá en la apariencia de la gente común".
    El zombi masculino preguntó: ¿Qué virus?
    "Es el virus escondido en tu cuerpo. Si miras tus uñas, se volverán negras porque
estás infectado con el virus ".
    El zombie masculino asintió con la cabeza a sabiendas, y luego, como dijo Mu Yi
Fan, trató de recolectar el virus nuevamente en el cuerpo.
    Él era muy inteligente y pronto controló el virus en su cuerpo.
    El zombi macho levantó las manos y miró sus uñas, ya no estaban tan negras
como antes.
    Él gruñó: Gracias, señor.
    Mu Yi Fan miró al zombie de un hombre que se había convertido en un hombre
común y descubrió que era muy guapo, con ojos gentiles y una sonrisa educada en
los labios, como un joven rico y noble.
    El zombi macho notó que Mu Yi Fan lo estaba mirando, levantó la mano y se tocó
la cara: ¿hay algo en mi cara?
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Tengo curiosidad por saber dónde has estado
recientemente y cómo llegaste a la Ciudad B".
    Buscó tantos días y muchas ciudades, pero no encontró al zombi. Más tarde,
descubrió que la ola zombie había entrado en la Ciudad B, y se apresuró a regresar.
    El zombie masculino dijo: Vine aquí con los zombies. Los vi yendo en dirección a la
Ciudad B, y fui con ellos para evitar ser perseguidos por otros.
    Mu Yi Fan: "......"
    No es de extrañar que no pudiera encontrar a este tipo, porque estaba en la ola de
zombies.
    Tomó el brazo del hombre y dijo: "Ven conmigo".
    Ahora que lo hemos encontrado, ya no puede dejarlo ir.
    El zombi macho gimió ansiosamente: Señor, ¿a dónde me lleva?
    "Ven y lo sabrás".
    El zombi masculino se detuvo: Pero, no puedo ir contigo ahora. Voy a encontrar a
mi familia.
    Mu Yi Fan aprovechó la oportunidad para preguntarle: "¿Tu familia? ¿Cómo se
llama tu familia? "
    El zombi macho abrió los labios ligeramente, pero no dijo quién era su familia.
    Mu Yi Fan vio al hombre que quería decir, pero no pudo decir, y no lo forzó: "No
importa si no lo dices. Ahora todos los sobrevivientes han ido aGaolingEscuela
secundaria. Solo puedes encontrar a tu familia allí. Voy a esa escuela ahora. ¿Quieres
ir conmigo?"
    Zombi Masculino: Gaoling ¿Escuela secundaria?
    Miró a Zhan Lei Gang y vio a dónde iba. Esa es la forma deGaoling Escuela
secundaria.
    El zombi macho dudó y luego asintió .
                
 Capítulo 309-310
 
 
                        
    Capítulo 309: ¿Tian Nan?
    En el camino al campamento de Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan se presentó, y luego
aprovechó la oportunidad para preguntar el nombre del zombie masculino.
 
    Bajo los ojos claros y oscuros del zombie masculino, una sonrisa amable y cortés
surgió de las comisuras de sus labios: "Mi nombre es Tian Nan, Tian como en el cielo,
Nan como en el sur".
    "Tian Nan?" Mu Yi Fan lo leyó cuidadosamente.
    ¿No es Tian Nan un reverso de Nan Tian?
    Aunque está cada vez más seguro de que el zombi masculino llamado Tian Nan
probablemente sea la persona que está buscando, no descartó que el hombre pueda
estar usando ese nombre deliberadamente para convencerlo o llevarlo a ser
engañado.
    Es mejor para él esperar a que Zhan Bei Tian lo confirme. Zhan Bei Tian es mejor
que él y puede decir si la otra parte está mintiendo.
    Mu Yi Fan no continuó preguntando sobre el zombie masculino, pero notó que los
ojos de los zombies masculinos nunca habían abandonado a Zhan Lei Gang, que
estaba a cientos de metros de distancia.
    Los ojos de Tian Nan están llenos de emociones tan complejas como el
entusiasmo, el enredo y el desconcierto. Finalmente, al final se veía solo y triste.
    Cuando estaban a dos millas de Gaoling High School, vieron una larga fila que
venía del otro lado de Gaoling High School secundaria, seguida de gente corriendo en
línea.
    En este momento, Nan Tian disminuyó la velocidad y siguió a Zhan Lei Gang desde
muy lejos.
    Mu Yi Fan lo miró y movió a Wang Bing, que estaba jugando en el aire, para llamar
a Chen Hao con los demás.
    En un momento, Chen Hao y otros vinieron del campo de Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan, aprovechando el estupor de Tian Nan, llevó a Chen Hao a un lado y le
dijo: "Por favor, ayúdame a vigilar a ese hombre ... Bueno, hablando correctamente,
él también es un zombi. Si hace algo perjudicial para los seres humanos". , debe
quedar atrapado inmediatamente con un escudo ".
    Chen Hao asintió y dijo: "Si no hace nada, ¿tenemos que detenerlo?"
    "Si."
    Mu Yi Fan dijo cosas buenas, se fue y luego llegó a la primera línea de defensa de
la B City.
    En la primera línea de defensa, los poderes aprovecharon la ola de zombis para
retirarse de la primera línea de defensa. Rápidamente llevaron a los poderes heridos
de regreso al pasaje seguro mientras evacuaban, y transportaron a las personas al
campamento de Zhan Bei Tian a través del pasaje seguro.
    Justo cuando estaban a punto de cerrar la puerta, una luz brilló en sus ojos.
    Dos personas, Xiang Guo y Lu Lin, estaban a punto de empujar la puerta. Se
detuvieron por un momento y miraron el lugar donde la luz destellaba. Vieron que la
luz blanca se detenía frente a los zombis, mostrando la figura.
    Debido a que la distancia es demasiado grande, no pueden ver quién es el hombre
o qué ha hecho la otra parte. La mayoría de los zombies se dieron la vuelta y se
fueron, y entraron al bosque. Solo unos pocos zombis seguían luchando contra la
orden tenazmente, lloriqueando.
    Mao Yu, que estaba dirigiendo en el corredor, vio que Lu Lin y Xiang Guo no
cerraron la puerta, así que subió y preguntó: "¿Por qué no la cierras todavía?"
    Xiang Guo miró al zombie y dijo: "Estamos mirando a los zombies".
    Mao Yu frunció el ceño: "¿Qué le pasó al zombi? ¿No vendrían otra vez?
               
 
 
                        "No, se fueron".
    "¿No es bueno si se van?"
    "Es bueno si se van de aquí solos. Me temo que harán algo que no podemos
predecir. Mira, hay un zombi parado frente a ellos, como si les estuvieran ordenando
hacer algo ".
    Mao Yu escuchó y miró hacia afuera. Vio a un zombi parado frente al grupo.
    Sin pensarlo, sacó el pequeño telescopio en su bolsillo y lo miró. El familiar en la
distancia hizo que su ceño se frunciera.
    Cuando Lu Lin vio que su expresión no era correcta, inmediatamente preguntó:
"¿Qué ves?"
    Mao Yu dijo en voz baja: "El hombre nos dio la espalda y no puedo ver el otro lado,
pero ..."
    Dudó un poco y le entregó el telescopio a Lu Lin: "Búscate".
    Lu Lin dudó y fue a mirar el telescopio, también pensando que la parte de atrás
parecía muy familiar: "Mao Yu, ¿encuentras que casi puedes decir quién es la parte de
atrás?"
    Mao Yu asintió y dijo: "Así es como me siento".
    "El parece ser..."
    Lu Lin quería detenerlo, pero ya era demasiado tarde.
    Mao Yu sacudió la cabeza y le indicó que no lo detuviera.
    Lu Lin suspiró.
    Xiang Guo siempre ha sido directo: "¿Por qué esa persona se parece a Mu Yi Fan?"
    Lu Lin y Mao Yu se miraron y no hablan.
    Xiang Guo no se rindió. No bajó el telescopio, pero el otro lado no miró hacia atrás,
lo que lo puso muy ansioso.
    Entonces, no sabía en qué pensaba. Uno levantó la mano y soltó elpoder de fuego,
y fui al suelo fuera del pasillo.
    "Bang" un fuerte golpe, asustó el poder Los hombres que pensaban que la pelea se
reiniciaba nuevamente preguntaron: "¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Vuelven los zombis? "
    Mao Yu los aplacó rápidamente: "No, no".
    Lu Lin bajó la voz y gritó: "¿Qué estás haciendo, Xiang Guo?"
    Xiang Guo ignoró a Lu Lin. Cuando vio al zombi a través del telescopio, giró la
cabeza rápidamente cuando escuchó el ruido. Su rostro familiar lo hizo temblar.
    "Mu Yi Fan, lo es".
    Estaba tan enojado que estrelló su telescopio en el suelo.
    Mao Yu miró el telescopio roto: "¿Estás seguro de que puedes ver con claridad?"
    "Lo conozco cuando se convirtió en zombie. Creíamos que no había lastimado a
Wang Li antes. Inesperadamente, él era realmente un zombie ".
    Mao Yu frunció el ceño. "Cálmese."
    "¿Cómo puedes decirme que me calme? No es nada que nos haya mentido, ¿pero
jefe? SijefeSabe que es un zombie. No sé lo triste que estará. "
    Xiang Guo fue solo enojado y triste por Zhan Bei Tian.
    Después de estos días, puede ver que a su jefe realmente le gusta Mu Yi Fan, y le
gusta hasta la médula ósea.
    En el pasado, su jefe era la misma persona fría. Sin embargo, desde que apareció
Mu Yi Fan, su jefe cambió de opinión sobre Mu Yi Fan una y otra vez, lo que mostró
cuánto les gusta Mu Yi Fan.
    Mao Yu recogió el telescopio en el suelo y dijo: "En primer lugar, acabamos de ver
a Mu Yi Fan parado frente al zombi, y no lo vimos convertirse en un zombi, así que no
podemos decir que es un zombie solo porque estaba parado frente al zombie, así que
si nos paramos frente al zombie, peleando con ellos, ¿somos zombies? "
               
 
 
                        Xiang Guo dijo. "No es lo mismo, pero luchamos con los zombies, Mu
Yi Fan estaba de pie frente a los zombies, y los zombis aún no lo tocan".
    Entonces no supo lo que estaba pensando y dijo: "¿Realmente llamó a la ola
zombie?"
    "Eso es suficiente". Mao Yu dijo con voz profunda: "Si no encuentras ninguna
evidencia, no puedes condenar a los demás. No es nuestro estilo militar. No olvides
que Mu Yi Fan es un potencia multinariaentre los cuales tiene poder psíquico. No es
necesariamente incorrecto pensar que él usópoder mental para controlar zombies ".
    La ira disminuyó mucho cuando Xiang Guo lo escuchó.
    "Además, incluso si es un zombie, ¿crees que puede esconderlo de los ojos del
jefe? ¿Es el jefe lo suficientemente estúpido como para no ver nada? ¡Si él es un
zombi, si es un chico malo, el jefe también habría sido un zombi!
    "Estoy de acuerdo con Mao Yu". Lu Lin dijo: "Si Mu Yi Fan era realmente un zombi,
tenía muchas oportunidades de jodernos, pero nunca lo ha hecho, por lo que no
quiere hacernos daño". Además, si Mu Yi Fan era realmente un zombie, creo que el
jefe lo sabía desde hace mucho tiempo, e incluso lo ocultó por el bien de Mu Yi Fan ".
    Xiang Guo miró a Lu Lin: "¿Sabes algo?"
    "No sé nada, pero tengo una suposición. Tengo que esperarjefePara decirnos. Por
supuesto, si realmente no crees en Mu Yi Fan, puedes llamar al jefe ahora y contarle
al respecto ".
    Lu Lin de repente pensó que frente al edificio de la Torre Mu la última vez, el jefe
dijo frente a muchas personas que si Mu Yi Fan era un zombie o no, el jefe todavía lo
protegerá.
    Entonces, si Mu Yi Fan era un zombie, el jefe debe saberlo.
    Xiang Guo tocó el teléfono móvil en el bolsillo de su pantalón y vaciló. Finalmente,
bajó la mano y cerró la puerta del pasillo.
    Mao Yu le dio unas palmaditas en el hombro: "Sé que estás preocupado por jefe,
pero también debes confiar jefe. Con la inteligencia del jefe, crees que hay algo que
puedes ocultarle ".
    Xiang Guo asintió con la cabeza.
    De hecho, no importa si Mu Yi Fan era un zombie o no, pensó si no hacía daño a
otros ni a su jefe. Entonces, no tendrá demasiada opinión sobre Mu Yi Fan.
    Ya que la última vez jefe preguntó Al observarlo cuidadosamente, también notó
que el actual Mu Yi Fan era realmente diferente del Mu Yi Fan que conocía antes.
    Si no tuviera la misma cara, ¿dudaría de que este Mu Yi Fan fuera realmente el
anterior?
    El genio, la personalidad y otros aspectos son muy diferentes.
   
 
    
    Capítulo 310: Su corazón es suave
    Mu Yi Fan no sabía que lo estaban mirando. Estaba seguro de que acababan de
hacer un sonido, y no había otra anormalidad. Luego se dio la vuelta y miró a un gran
grupo de zombis medianos y mayores frente a ellos.
 
    Los zombis miraron a Mu Yi Fan ferozmente, y algunos zombis incluso lo atacaron
porque no estaban dispuestos a obedecer al traidor que ayudó a la raza humana.
    Sin embargo, el fuerte aroma que emanaba de Mu Yi Fan los suprimió, lo que los
hizo sentir miedo de él, y mucho menos atacarlo con poder.
    Mu Yi Fan echó una mirada aguda a los zombis mayores, y pronto vio a Rong Xue
en pie en los zombies
    En este momento, su piel se ha convertido en corteza negra y, desigual, era muy
fea, o si no miras con cuidado, no puedes reconocer que es Rong Xue.
               
 
 
                        RongXue estaba alerta. Ella dice que los zombis que lo rodean no
coinciden con Mu Yi Fan y son reprimidos por el olor de Mu Yi Fan.
    Sus ojos se movieron. Antes de que Mu Yi Fan pudiera comenzar a atacarla, de
repente se dio la vuelta y corrió hacia el árbol cercano, escondiéndose rápidamente
en él.
    Mu Yi Fan rápidamente hizo un escudo en el gran árbol y no le dio a Rong Xue la
oportunidad de escapar.
    Al momento siguiente, Rong Xue rebotó y cayó al suelo.
    Luchó en el suelo con dolor por dos veces, y luego su cuerpo se convirtió en un
gran rota rama.
    Mu Yi Fan dio un paso adelante y pateó la rama de ratán con el pie. Él dijo con
tristeza "Corriendo de nuevo!"
    Zhang Hu, que estaba en medio de la procesión de zombis, estaba muy angustiado
por el aroma de Mu Yi Fan. Su mente estaba zumbando y su conciencia estaba casi
reprimida por el poderoso aliento.
    Levantó la mano para cubrirse la cabeza a tiempo. Cuando la atención de Mu Yi
Fan no estaba en él, le preguntó a Pan Ren Zhe: "¿Cuál es el cuerpo del aroma de Mu
Yi Fan y cómo se ve exactamente como el de Boss?"
    Pan Ren Zhe soportó el dolor y miró a Mu Yi Fan: "No lo sé".
    Zhang Hu le dijo enojado a Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, eres de los nuestros, pero
ayudas a los seres humanos a lidiar con nosotros y tendrás un cálculo".
    Justo ahora, los zombis eran obviamente superiores a los seres humanos. Incluso
Pan RenZhey pudo haber matado a las dos personas que mataron a Liu Yu. Sin
embargo, fueron expulsados por Mu Yi Fan, se vieron obligados a retirarse de la
primera línea de defensa y no pudieron atacar alpotestades hombres.
    Mu Yi Fan dijo: "Solo espero que los seres humanos y los zombis puedan vivir
juntos en paz, de lo contrario, podría haber te terminé hace mucho tiempo, y no solo
me quedaré aquí para alejarte ".
    Zhang Hu se burló: "¿Convivencia pacífica? ¿Es posible? Los seres humanos solo
seguirán matándonos, cavando nuestros núcleos para hacer crecer sus poderes".
    "Del mismo modo, los zombis también morderán y matarán personas, y también
cavarán el núcleo de cristal de los seres humanos, causando la destrucción de las
familias humanas. Los humanos resistirán y matarán por miedo ... "
    Antes de que Mu Yi Fan terminara, Zhang Hu lo interrumpió: "¿De qué lado estás y
por qué siempre estás hablando? para ¿seres humanos?"
    Mu Yi Fan lo miró de nuevo: "Odias a los humanos, pero ¿alguna vez has pensado
que solías ser humano? Y solo se convierte en zombie debido a las circunstancias. ¿Y
alguna vez has pensado en tu familia? ¿O familias que no se han convertido en
zombies? Debido a la llegada de la ola zombie, ahora están sin hogar e incluso
pueden perder la vida en cualquier momento. ¿Realmente quieres ver ese final para
alguien de tu familia? "
    Después de escuchar esto, la ira hacia Mu Yi Fan se redujo repentinamente,
reemplazada por vacilaciones y enredos, y los zombis comenzaron a revisar su
comportamiento.
    Mu Yi Fan continuó: "Por supuesto, no estoy tratando de decir cosas buenas para
los seres humanos. Los seres humanos también están equivocados. Además, los
errores son muy graves. Cuando pierdes el conocimiento y muerdes a las personas en
todas partes, no tomaron las medidas adecuadas para salvarlo todo. Solo conocen el
miedo y el terror. Para sobrevivir, solo pueden matarte. Si dejaron de matar al
principio, podrían haber descubierto la manera de deshacerse del virus zombie, tal
vez, el final será diferente, así que espero que nos puedan dar un poco de tiempo,
siempre y cuando encontremos un medicamento Para eliminar el virus, creemos que
pronto nos convertiremos en seres humanos y viviremos juntos con nuestras familias.
"
               
 
 
                        Los zombis que están ansiosos por volver a ser seres humanos están
entusiasmados al saber que pueden volver a ser seres humanos.
    Zhang Hu vio a algunos zombis temblando y rugió: "No lo escuches. Si pudiéramos
ser humanos, estaríamos de vuelta ".
    Mu Yi Fan miró a Zhang Hu: "Tomará algún tiempo estudiar la medicina. Ahora los
investigadoresenLa Ciudad B ha desarrollado la mitad de la medicina. Mientras
esperes pacientemente, volverás a ser humano ".
    Zhang Hu forzó su burla, "¿Cuánto tiempo lleva eso? ¿Un año? ¿Dos años? O diez
años? ¿Veinte años? No cree que no sepamos que estos estudios no pueden
estudiarse de inmediato. Además, esos investigadores van a arrestar a nuestros
zombis para investigar ".
    Mu Yi Fan dijo: "Si el verdadero zombie vuelve a ser humano, creo que ya sea un
año o dos, estás dispuesto a esperar, a menos que quieras ser un zombie para
siempre".
    Zhang Hu quería refutar, pero Pan Ren Zhelo detuvo Pan RenZhe dijo: "Vámonos
ahora".
    "Hermano Ren"Zhang Hu miró ansiosamente a Pan Ren Zhe.
    ¿Todavía no han vengado a Liu Yu? ¿Cómo pueden irse así?
    Pan Ren Zheno digas nada. TomóLa muñeca de Zhang Hu Y se alejó.
    Mu Yi Fan se paró en su lugar, observando en silencio a los zombis del medio y
superior, liderados por Pan Ren Zhe, salir de la Ciudad B.
    En el medio de la línea zombie, también vio a Zhuang Zi Yue y Zheng Jia Ming
caminando juntos.
    Zhuang Zi Yue echó una mirada profunda a Mu Yi Fan, luego se dio la vuelta sin
expresión y se fue con los otros zombis.
    Zheng Jia Ming susurró: "¿No odias a Mu Yi Fan? ¿Por qué, cuando solo tienes la
oportunidad de dispararle a Mu Yi Fan, pero no actuaste? "
    Se dio cuenta de que cuando Mu Yi Fan pateó el doble de ratán de Rong Xue, las
palmas de Zhuang Zi Yue habían reunido una fuerza poderosa para golpear a Mu Yi
Fan, pero se rindió más tarde.
    Zhuang Zi Yue dijo a la ligera: "Tengo el presentimiento de que no puedo
lastimarlo".
    "La habilidad de Mu Yi Fan de repente es mucho mayor. Parecía que había
alcanzado el nivel de Zhan Nan Tian, pero ¿Zhan Nan Tian no dijo que solo una
persona puede alcanzar este nivel? Mientras una persona lo logre, no importa cuánto
lo intenten los demás, no pueden alcanzar el nivel de Zombie King, entonces, ¿cómo
lo logra Mu Yi Fan?
    Zhuang Zi Yue sacudió la cabeza. "No lo sé."
    Luego, no sabía lo que pensaba y dijo: "No estoy interesado en él ahora, y no
quiero matarlo sin importar el nivel que alcance o incluso si es más bajo que yo".
    Zheng Jia Ming cambió repentinamente de opinión y sintió mucha curiosidad: "¿Por
qué?"
    Zhuang Zi Yue permaneció en silencio por un momento y dijo: "Porque acabo de
prever que Mu Yi Fan moriría".
    Para un hombre que morirá, ¿por qué desperdiciar su energía para matarlo?
    Además, el otro lado era su amigo. En el momento en que sabía que Mu Yi Fan
moriría, tenía un corazón suave y no podía soportar comenzar a pelear de nuevo.
    Los ojos de Zheng Jia Ming brillaron y dijeron: "¿Morirá? ¿Como murió? "
    "No lo sé. Justo ahora, vi solo una pequeña imagen, pasando en un instante. Solo
vi la expresión de la muerte en su rostro. Todo lo demás estaba borroso, pero podía
sentir la expresión de tristeza a mi alrededor ".
    "¿Qué expresión?"
    "El momento en que alguien cierra los ojos".
    "..." Zheng Jia Ming trató de preguntar: "¿Morirá en las manos de Zhan Nan Tian?"
    "No sé, tal vez" murmuró Zhuang Zi Yue.
    Al frente del equipo zombie, Zhang Hu estaba preocupado por la retirada de Pan
Ren Zhe. No entendía por qué Pan RenZhe escuchó a Mu Yi Fan.
    Pan Ren ZheMiró a Zhang Hu, que no podía hablar, y dijo en voz baja: "No somos
el rival de Mu Yi Fan. Si luchamos con él, somos los únicos que sufrirán pérdidas ".
    "Tenemos tantos zombis, ¿no podemos vencerlo solo?"
    "Te pregunto, tenemos tanta gente, ¿podemos luchar contra el jefe?"
    Zhang Hu se sorprendió: "¿Cómo podría compararse con el bos
    s? "
    PAG
    un Ren Zhe's ojosiluminar: "Quizás no antes, pero ahora. Si todavía quieres vengar
a Liu Yu, debe dejar que el jefe lo resuelva. Encontremos a la persona que mató a Liu
Yu ".
    "Hermano Ren, ¿quieres decir que Mu Yi Fan probablemente esté al mismo nivel
que el jefe? "
    "Probablemente, por supuesto, es solo mi suposición".
    Entonces Chen Qi Hao a su alrededor parecía sorprendido.
    Pan Ren Zheagregó: "¿No estaba compitiendo el jefe por el cuerpo y el núcleo de
cristal de Mu Yi Fan? Ahora puedes llamar al jefe para tratar con Mu Yi Fan. "
    Zhang Hu dijo: "¿No está el jefe tratando con Zhan Bei Tian?"
    "Debería tener una solución para los dos".
    Zhang Hu no dudó en escuchar y rugió al cielo, enviando un mensaje a Zhan Nan
Tian en la distancia.
    Zhan Nan Tian, que estaba peleando con Zhan Bei Tian, escuchó el rugido, miró,
evitó el ataque de Zhan Bei Tian y luego corrió hacia la dirección de Mu Yi Fan.
                
Capítulos 311-312
 
 
                        
    Capítulo 311: Solo puede haber un Rey Zombie
    Mu Yi Fan escuchó a los zombis rugir en la distancia. Aunque no sabía qué estaba
comunicando el otro lado, estaba alerta y sus ojos se movieron rápidamente,
prestando atención a todos los movimientos a su alrededor.
 
    De repente, una luz brilló en dirección sureste y corrió a su lado a la velocidad más
rápida. En el momento siguiente, a dos metros de él, hubo un fuerte estallido. La luz
golpeó el escudo de defensa que había puesto hacía mucho tiempo.
    Al mismo tiempo, Mu Yi Fan saltó a 20 metros de distancia a toda velocidad, lo
siguió de cerca, y fue abrazo en los cálidos brazos.
    Levantó la vista e inmediatamente vio profundos ojos negros de profunda
preocupación. Él sonrió alegremente: "Bei Tian".
    Zhan Bei Tian miró la brillante sonrisa, apretó los brazos y se abrazó. personaen
sus brazos: "¿Dónde has estado estos días? ¿Sabes que estoy preocupado por ti? "
    Mu Yi Fan miró la luz y la sombra reflejadas a cien metros de distancia, y
rápidamente dijo: "He estado buscando al zombi macho en la ciudad cercana en estos
días. Creo que harás tu mejor esfuerzo para pelear con Zhan Nan Tian solo si lo
encuentras y confirmas su identidad ".
    Tomó la mano grande en su cintura y continuó: "Lamento preocuparte. En ese
momento, no había electricidad en el teléfono celular. Estaba ansioso por encontrar al
zombi macho, así que no volví a decírtelo ".
    "¿Lo encontraste?", Preguntó Zhan Bei Tian
    "No lo encontré al principio, pero vino a nosotros. Ahora él está en la fila a dos
kilómetros de su campamento. Está siendo vigilado por Chen Hao. ¿Quieres conocerlo
ahora?
    Zhan Bei Tian dudó.
    En este momento, la luz de cien metros de distancia se precipitó hacia ellos
ferozmente.
    La cara de Zhan Bei Tian estaba fría y desapareció con Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan aprovechó la oportunidad para decir: "Creo que será mejor que
confirmes primero su identidad. Retendré a Zhan Nan Tian por un tiempo. En mi nivel
actual, Zhan Nan Tian ya no puede controlarme bajo la presión de la antigüedad de
los zombis. Mientras no toque la niebla negra sobre él, no tendrá nada que me asuste
".
    "¿Tu rango ha mejorado?"
    "Sí". Mu Yi Fan lo pensó y dijo: "Probablemente ahora estoy al mismo nivel que
Zhan Nan Tian".
    Las cejas de Zhan Bei Tian se alzaron sorprendidas, lo pensó y dijo rápidamente:
"Entonces debes tener cuidado. Arreglaré las cosas allí y volveré. Si hay algo, tú ...
Solo gritas. "
    "Bueno."
    Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan a un lugar seguro y desapareció.
    A lo lejos, Zhan Nan Tian vio salir a Zhan Bei Tian e inmediatamente lo persiguió.
Inesperadamente, fue detenido por Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Nan Tian y sonrió, "Zhan Nan Tian, tu oponente soy yo
ahora".
    De repente, con un movimiento de su mano, disparó a Zhan Nan Tian con varias
luces invisibles.
    Zhan Nan Tian intentó esconderse de ellos.
    Cuando la reacción se ralentizó medio latido, varios rayos de luz lo golpearon
rápidamente en la mitad derecha de su cuerpo.
    Cuando Zhan Nan Tian miró hacia abajo, vio unos agujeros de 5 mm de ancho en
su brazo derecho, y algo más estaba atrapado en los agujeros en su brazo.
               
 
 
                        Zhan Nan Tian levantó la mano para tocar el área lesionada y luego
tocó varios objetos delgados y duros.
    Sacó el objeto duro de su brazo, porque el objeto duro era transparente, por lo que
tuvo que mirar con cuidado para ver algunos cables tan delgados como el hielo.
    Zhan Nan Tian arrojó enojado el cable transparente al suelo y miró a Mu Yi Fan con
frialdad. De repente, sus ojos se entrecerraron y sus ojos se sorprendieron más allá
de la cobertura: "¿Has mejorado?"
    Por supuesto, una actualización no es una sorpresa, pero si la otra parte se
actualiza, tiene que ser a el mismo nivel que el que es el rey zombie, no puede evitar
sorprenderse.
    Porque solo hay un nivel de rey y solo un rey. Después de que un zombie se
actualice a nivel King, otros zombis serán suprimidos por zombies de nivel King y no
podrán ser actualizados a nivel King. Sin embargo, Mu Yi Fan fue actualizado al nivel
King.
    Entonces, ¿cómo podría no estar sorprendido? ¿Cómo podría no estar sorprendido?
    ¡Por cierto!
    Justo ahora, el rugido con el mismo poder disuasorio que el de él, ¿era de Mu Yi
Fan?
    Mu Yi Fan preguntó con una sonrisa: "¿Qué? ¿Es extraño para mí avanzar? ¿O te
sorprende que me hayan actualizado al nivel de rey zombie? "
    "De ninguna manera", refutó Zhan Nan Tian enojado
    No creía que Mu Yi Fan fuera un Rey Zombi: "Solo puede haber un Rey Zombi".
    "Entonces, ¿cómo explicas mi situación actual?"
    Zhan Nan Tian lo miró en silencio, y parecía estar pensando en eso.
    Mu Yi Fan dijo significativamente: "Necesitas saber que no hay nada imposible en
el mundo. Además, este cuerpo tiene el potencial de ser un Rey Zombi ".
    De hecho, se preguntó por qué fue mejorado.
    Es razonable decir que solo hay un Rey Zombi. Cuando aparezca Zombie King,
otros zombies serán reprimidos por Zombie King sin importar cómo intenten
actualizarse, por lo que no pueden actualizarse al nivel King.
    Pero el puede.
    ¿Es porque este cuerpo fue el cuerpo original del Rey Zombi en la última vida?
    Zhan Nan Tian miró: "¿Es eso cierto? Entonces debería recuperar ese cuerpo. "
    Rápidamente desató un poderoso poder para atacar a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan usó inmediatamente el escudo para bloquear el ataque de Zhan Nan
Tian.
    -
    Justo cuando Mu Yi Fan arrastró a Zhan Nan Tian a otra pelea, Zhan Bei Tian
regresó a su campamento y pronto encontró a Chen Hao y los demás.
    A Aviso de Chen Hao, observó el zombie masculino de Mu Yi Fan.
    El cabello del zombi macho es muy largo, el bulto alto puede crecer más allá de la
rodilla en la parte posterior de la cabeza, y la cara es hermosa, pero los ojos
hermosos y gentiles revelan emociones complejas, que no es así en el ojos de otros
zombis, solo hay caras feroces y crueles de otros zombis y esos hermosos labios, que
se abrieron y cerraron, se cerraron y se abrieron, como si hubiera muchas palabras,
muchas quejas, pero no se pueden decir.
    El zombie masculino no sabía que Zhan Bei Tian lo estaba mirando. Toda su
atención estaba en otras personas.
    Zhan Bei Tian siguió sus ojos, pero vio a su padre y su tío que estaban en la línea
de visión de los zombis.
               
 
 
                        Sus ojos se iluminaron levemente y dio un paso hacia su padre, pero
la esquina del ojo no dejó al zombi macho.
    "Papá, tío".
    Al ver a su hijo, Zhan Lei Gang inmediatamente preguntó: "¿Estás herido?"
    "No."
    Cuando Zhan Bei Tian respondió esto, se dio cuenta de que en el momento en que
el zombi macho lo vio, sus ojos estaban llenos de emoción y alegría. Abrió la boca y
gritó, pero no sabía en qué pensaba. Rápidamente cerró la boca, y luego su rostro se
oscureció.
    "Entonces ... Entonces Nan Tian él ..."
    Zhan Lei Gang miró a su hermano menor Zhan Lei Ping, quien estaba enojado y
triste. No pudo evitar suspirar.
    Zhan Bei Tian para ser honesto: "Mu-Mu, lo está frenando, no lo deja venir aquí".
    Zhan Lei Gang lo escuchó mencionar a Mu Yi Fan y frunció el ceño visiblemente:
"¿Sabías que Mu Yi Fan era ..."
    Zhan Bei Tian sabía lo que su padre iba a preguntar, e inmediatamente respondió:
"Sí".
    "¡Tú!" Zhan Lei Gang no sabía qué decir después de eso y solo suspiró.
    Zhan Lei Ping preguntó de repente con una voz profunda: "Bei Tian, ¿realmente
Nan Tian llama a la ola de zombis?"
    "Um"
    Zhan Lei Ping dijo enojado: "¡Bestia! ¡Bestia! ¿Cómo puede hacer tal cosa? ¿Por
qué de repente se volvió tan cruel? Incluso si ... Incluso si se hubiera convertido en
un zombie, no habría cambiado tanto. "
    Realmente no entendía por qué su hijo de repente se volvió así.
    Zhan Lei Gang le dio unas palmaditas en el hombro a Zhan Lei Ping: "Ahora, es
inútil enojarse. Todavía tenemos que encontrar una manera de resolver este
problema ".
    Zhan Lei Ping frunció el ceño visiblemente y su rostro frunció el ceño. Finalmente,
agitó la mano y dijo: "No me importa.Bei Tian puedes hacer lo que quieras, siempre y
cuando ya no dañe a la gente ".
    Pensó que si se hacía cargo de él, sería amable con su hijo, así que se lo dejó a Bei
Tian para lidiar con eso.
    En cuanto al final, también reconoció que no tenía sentido.
    Zhan Lei Gang suspiró.
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Dónde está la tía?"
    Zhan Lei Ping dijo: "Le diré que ahora mucha gente sabe que Nan Tian llama a la
marea del funeral. Creo que una vez que la noticia llegue a sus oídos, ella sabrá que
Nan Tian es un zombie ".
    Pensando en su esposa, no pudo evitar suspirar.
    Por el momento, toda la persona parecía tener varios años.
    Zhan Bei Tian consoló: "Segundo tío, no estés triste, algunas cosas no son lo que
piensas".
    Tan pronto como Zhan Lei Gang escuchó esto, supo que había un secreto sobre
Zhan Nan Tian. Inmediatamente le preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    Zhan Bei Tian miró a las personas alrededor de sus ojos: "Este no es el lugar para
hablar, y algunas cosas son realmente extrañas incluso cuando las escuchas".
    Zhan Lei Gang vio gente yendo y viniendo y tuvo que dejar de preguntar más.
    Zhan Bei Tian dijo: "Papá, espera aquí por un tiempo, vendré".
    "Sí, adelante y haz tu trabajo".
    Zhan Bei Tian se giró para irse y caminó hacia el zombie masculino.
               
 
 
                       
 
    
    Capítulo 312: Tan similar
    Tian Nan vio que Zhan Bei Tian vino hacia él, sus ojos estaban aturdidos, su rostro
brilló con tensión y emoción, y sus manos estaban inconscientemente apretadas en
puños.
 
    No pudo evitar mirar a su primo Zhan Bei Tian acercándose a él y abrió los labios
para decir algo. Sin embargo, cuando vio a Zhan Bei Tian mirándolo con sus ojos
feroces, volvió a tragarse sus palabras y su rostro recuperó la calma.
    Zhan Bei Tian miró su mano apretada y preguntó con voz fría: "Entonces,
caballero, te he notado por mucho tiempo. Descubrí que me has estado mirando a mí,
a mi padre y a mi tío. me preguntoqué lo que pasa contigo es ".
    Tian Nan pensó que Zhan Bei Tian debía pensar que tenía malas intenciones, por lo
que inmediatamente abrió la boca para explicar.
    Inesperadamente, su boca emitió un gruñido, dejó de hablar rápidamente, señaló
su boca y luego hizo un gesto para indicar que no hablaría.
    Zhan Bei Tian vio que no podía hablar, así que sacó el cuaderno y el bolígrafo y se
lo entregó. Además, era justo para él que la otra parte no pudiera hablar.
    Nan Tian tomó el cuaderno y el bolígrafo y escribió en el papel: "Lo siento, señor,
lo siento por mi comportamiento descortés en este momento. No quise mirarte todo
el tiempo. Creo que uno de los caballeros de allí se parece a un miembro de mi
familia, así que no pude evitar mirarlo unas cuantas veces más, causándote
incomodidad. Por favor perdoname.
    Zhan Bei Tian lo vio escribir con su mano izquierda hábilmente, y sus ojos
brillaron. Luego, al ver la escritura en el libro, quedó doblemente sorprendido.
    Preguntó en voz baja: "¿Te pareces a tu familia?"
    Nan Tian asintió con fuerza.
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Dónde está tu familia?"
    La cara de Tian Nan se oscureció.
    Cuando Zhan Bei Tian lo vio, dijo: "¿Estás solo? Entonces, ¿te gustaría salir de aquí
con nosotros?
    Tan pronto como escuchó que los ojos de Tian Nan se iluminaron, rápidamente
escribió en el libro: ¿Está bien?
    Zhan Bei Tian miró la letra en el cuaderno mientras cambiaba el estado de ánimo
del propietario de la letra, haciendo que la fuente saltara, y la comisura de la boca
sonrió levemente: "Por supuesto".
    Zhan Bei Tian lo trajo a Zhan Lei Gangy les presenta: "Papá, este es un amigo mío.
Cuando salga de la Ciudad B, por favor ayúdame a cuidarlo ".
    Zhan Lei Gang respondió: "Está bien".
    Tian Nan asintió con la cabeza hacia ellos, y luego rápidamente escribió en otra
página del libro: Hola, mi nombre es Tian Nan.
    Zhan Bei Tian miró el nombre en sus ojos, estaba sin palabras.
    Zhan Lei Gang vio que solía escribir para presentarse. Supuso que el hombre
llamado Tian Nan no podía hablar. Dijo con una sonrisa: "Nan Tian, es un buen
nombre".
    Zhan Lei Ping se volvió alrededor miró en la letra en el libro y murmuró: "Es muy
similar, es muy similar".
    "¿Similar a qué?"
    Zhan Lei Gang miró las palabras del libro y no vio nada. Sin embargo, descubrió
que el nombre tiene una característica especial, es decir, es lo contrario de Nan Tian
era Tian Nan.
    "¿Tian Nan?" Zhan Lei Ping miró la palabra "Tian Nan" y murmuró: "¡Tian Nan! Nan
Tian? Incluso los nombres son muy similares. "
    Nan Tian les dedicó una sonrisa cortés y luego escribió en el libro: Trataré de
cuidarme más tarde.
               
 
 
                        A Zhan Lei Gang le gustó el hombre cortés y le dio unas palmaditas
en el hombro: "Nos seguirás más tarde".
    Nan Tian asintió con la cabeza.
    Zhan Bei Tian miró la larga fila y le dijo a Zhan Lei Gang: "Papá, te llevaré".
    Zhan Lei Gang frunció el ceño y no estuvo de acuerdo: "Aunque este campamento
es tuyo, es mejor no saltar en la cola. No importa si nos vamos más tarde ".
    Zhan Bei Tian explicó: "Papá, después de llevarte, no es para que te vayas. Es
para que puedas ayudar con algunas cosas. Puede hacer arreglos para que estas
personas salgan de la Ciudad B más rápidamente con más personas y más esfuerzos
".
    Zhan Lei Gang escuchó y asintió, "Está bien".
    Zhan Bei Tian tomó de inmediato a la familia Zhan y a la gente de la familia Mu a
el campamento, y luego los llevó al pasillo para ayudar.
    Cuando algunos sobrevivientes vieron a la gente de la Familia Zhan ir directamente
al túnel, inmediatamente se sintieron insatisfechos y afligidos. Le dijeron a la gente a
su alrededorcelosamente, "La gente de la familia Zhan es tan amable que pueden irse
sin esperar en la fila. No es que tengamos que trabajar duro para alinearnos aquí, y
tenemos que correr el riesgo de que los zombis nos maten en cualquier momento ".
    Cuando las personas a su alrededor escucharon esto, también se sintieron un poco
celosos: "Sí, es bueno. Hablando de eso, la ola zombie fue traída por Zhan Nan Tian.
Es mejor para ellos no limpiar el desorden, pero para escapar aquí primero, quieren
que seamos el cojín de respaldo para ellos ".
    Tan pronto como la gente escuchó esto, tuvieron muchas opiniones y hablaron más
fuerte.
    Zhan Lei Gang, todos escucharon que los sobrevivientes hablaban de la gente de
su familia Zhan diciendo que tenían codicia por la vida y miedo a la muerte. Ignoraron
las vidas y los peligros de otras personas y solo corrieron por sus propias vidas.
Estaba muy molesto y muy enojado.
    Especialmente Zhan Lei Ping, dijo enojado a los sobrevivientes: "Fue mi hijo quien
lo hizo. Solo ven a mí si quieres conformartetúagravios No tiene nada que ver con el
resto de la familia Zhan. Espero que no digas que la familia Zhan no lo es todo ".
    Tian Nab miró a Zhan Lei Ping complicadamente.
    La cara de Zhan Lei Gang cayó pesadamente: "¿Por qué no quieres para esto
preocupa¿nosotros? ¿No eres de la familia Zhan? "
    Zhan Lei Ping explicó rápidamente: "Hermano, no me refiero a eso".
    Zhan Lei Gang se volvió para ver a los sobrevivientes: "Nosotros, la gente de la
familia Zhan, no somos codiciosos por la vida y por el miedo a la muerte. Nunca te
dejaremos atrás. Además, les prometo que mientras uno de ustedes no abandone la
Ciudad B, todos los miembros de nuestra Familia Zhan no abandonarán la Ciudad B.
Ahora vamos al canal para ayudar con la logística, no para irnos, así que tenga la
seguridad ".
    Los sobrevivientes se sonrojaron con las palabras, y comenzaron incómodamente,
avergonzados por otras cosas.
    Zhan Lei Gang se volvió hacia Zhan Bei Tian y dijo: "Vamos".
    Zhan Bei Tian los llevó a la puerta de entrada.
    Sun Zi Hao vio a Zhan Bei Tian y corrió hacia ellos, los saludó y luego dijo: "Jefe, la
segunda señora Zhan escuchó que el Segundo Joven Maestro Zhan era un zombie, y
cuando se enteró de la Ciudad B, de repente se desmayó ".
    Zhan Lei Ping preguntó a tiempo: "¿Dónde está ella ahora?"
    Al mismo tiempo, Tian Nan gimió dos veces.
    Sin embargo, la atención de la gente se centró en Sun Zi Hao, y no prestan
atención a la respuesta de Tian Nan.
    "Ella está en el salón ahora".
    "Muéstrame."
    Sun Zi Hao rápidamente llevó a Zhan Lei Ping a la sala, y Nan Tian detrás de ellos
siguió con ellos.
    Fueron al salón, donde Zhong Xin se había despertado, se pararon junto a la
ventana y miraron hacia afuera.
    "A-Xin", llamó Zhan Lei Ping.
    Zhong Xin miró por la ventana si no escucha a alguien llamarla.
    Zhan Lei Ping dio un paso adelante: "A-Xin, ¿cómo estás? ¿Estás bien? "
    Zhong Xin no lo hizo miró de vuelta, pero preguntó suavemente, "Lei Ping, dicen
que nuestro hijo es un zombie, ¿es verdad?"
    Zhan Lei Ping frunció el ceño y no hizo ruido.
    "También dijeron que nuestro hijo trajo una ola de zombis y mató a muchas
personas. ¿Es eso cierto? ", Preguntó Zhong Xin
    Sin la respuesta de Zhan Lei Ping, se dijo a sí misma: "Mi hijo es una persona tan
amable y educada, incluso si es un zombi, no puede hacer algo tan cruel". No creo lo
que dicen ".
    Zhan Lei Gang, que estaba parado en la puerta, vio que la cara de Zhong Xin no
estaba bien. Inmediatamente le preguntó a Yang Feng Qing, que se hizo cargo de
Zhong Xin en la habitación, "¿Encontraste a alguien para ver a Zhong Xin?"
    Yang Feng Qing susurró: "Sí, el Dr. Zheng dijo que estaba traumatizada".
    En este momento, Zhong Xin se dio la vuelta y agarró con entusiasmo la mano de
Zhan Lei Ping: "Lei Ping, dime, estas cosas no son ciertas, ¿verdad?"
    Zhan Lei Ping realmente no quiere ocultárselo. Además, muchas personas lo saben
y él no puede esconderse incluso si quisiera.
    Apretó la mano de Zhong Xin y dijo con dificultad: "Lo que dijeron es verdad".
    De repente, la figura de Zhong Xin se sacudió y retrocedió.
    Zhan Lei Ping rápidamente extendió la mano, pero alguien abrazó a Zhong Xin más
rápido que él.
    Tian Nan sostuvo el Zhong Xin con firmeza y rápidamente acercó la silla a su lado
para sentarse. Luego, se frotó el dolor de cabeza de Zhong Xin para aliviar los puntos
de acupuntura.
    Zhan Lei Ping se sorprendió por un momento y preguntó: "A-Xin, ¿estás bien?"
    Zhong Xin cerró levemente los ojos y no habló.
    Zhan Lei Ping la vio como si se hubiera desmayado, se dio la vuelta a tiempo y
gritó: "Bei Tian, por favor llama a un médico".
    Tan pronto como terminaron las palabras, escuchó a Zhong Xin gritar con
ansiedad: "Nan Tian, Nan Tian".
    Zhan Lei Ping se dio vuelta y vio a su esposa sosteniendo la muñeca de Tian Nan
con ansiedad.
    Zhong Xin miró a la cara de Nan Tian, y la cara feliz fue reemplazada por la
perdida: "No eres Nan Tian, ¿por qué no eres Nan Tian?"
    Las habilidades de masajista de este hombre son exactamente las mismas que las
de su hijo, desde el masaje ligero hasta la presión aplicada, y luego de la presión
ligera a la fuerte una y otra vez, haciéndola sentir muy cómoda, y la intensidad es la
correcta. Esto no puedehechopor otras masajistas. Debe decirse que el masajista no
puede cumplir con sus requisitos, por lo que a menudo deja que su hijo la masajee.
    Sin embargo, ha pasado mucho tiempo desde la última masaje. Ella ha olvidado
ese sentimiento por mucho tiempo. Ahora, es amable y memorable, pero más triste.
    Tian Nan continuó masajeando a Zhong Xin, luego sus manos se soltaron para que
ella pueda relajarse.
    "¿Por qué tienes la misma técnica de masaje que mi hijo?"
    Zhong Xin dijo esto suavemente, luego cerró los ojos y se fue a dormir.
                
Capítulos 313-314
 
 
                        
     Capítulo 313: El sacrificio de una madre
    Zhan Lei Ping observó a su esposa dormir tranquilamente y le dijo a Tian Nan
agradecido: "Gracias, de lo contrario, realmente no sabría qué hacer".
 
    Estaba realmente preocupado de que su esposa no pudiera aceptarlo, estaba
seriamente agitado y nunca se recuperaría de ese trauma.
     Tian Nan sacudió la cabeza para indicar que el hombre no debería ser demasiado
educado.
    Zhan Lei Ping suspiró mucho, su cara parecía muy cansada.
    De repente, una mano aterrizó sobre su hombro, y luego, masajeó su hombro.
    Zhan Lei Ping quedó atónito y de repente se volvió para mirar a la persona a su
lado.
    Vernos es Tian Nan, sus ojos brillaron con una pérdida invisible y volvió a suspirar.
    Justo ahora, por un momento, pensó que su hijo estaba aquí.
    Antes, si estaba suspirando, su hijo le ponía la mano en el hombro, lo amasaba y
lo ayudaba a relajarse.
    Zhan Lei Ping vio que se estaba consolando y le dio las gracias.
    De pie en la puerta, Zhan Bei Tian fue testigo silencioso de todo esto y vio la
interacción entre Tian Nan y su tío y tía. Tenía un pensamiento en mente.
    Pensando que Mu Yi Fan, que todavía arrastraba a Zhan Nan Tian, no se quedó en
la habitación, por lo que se volvió hacia Sun Zi Hao.
    Llevó a Sun Zi Hao a otro salón, abrió la Ciudad B abierta escapando canal, señaló
una bifurcación en el mapa del canal y dijo: "Te pedí que salieras por la carretera de
la izquierda, ¿puedes hacerlo?"
    Sun Zi Hao miró el mapa, asintió y dijo: "Si lo haces, la gente de la Ciudad B
escapará de la salida de la izquierda".
    "Muy bien." Zhan Bei Tian volvió a señalar el tenedor en el mapa y dijo: "Cuando
los sobrevivientes estén listos para venir aquí, es decirallífaltarán unos diez
kilómetros, comenzará a transmitir y anunciará a los sobrevivientes que tendremos
zombis viviendo en los campamentos de la familia Zhan y Mu, por lo que tendrán que
vivir con los zombies en el futuro. Si las personas que están dispuestas a caminar con
la familia Zhan y la familia Mu, entonces permítales elegir el camino a la derecha. Si
tienen miedo de vivir con zombies, déjelos tomar el camino a la izquierda. Sin
embargo, aquellos que elijan el camino de la izquierda no serán aceptados de regreso
si quieren vivir en nuestra área segura nuevamente. Sin embargo, si encuentran
alguna situación, los ayudaremos.
    Sun Zi Hao miró a Zhan Bei Tian.
    El jefe dijo que los zombis de la familia Zhan y la familia Mu significan que hay dos
zombis, uno es Zhan Nan Tian, él sabe, el otro ...
    "Jefe, el zombie de la familia Mu no es ... ¿Es Mu Yi Fan?"
    Sun Zi Hao no estaba seguro.
    "Si."
    Zhan Bei Tian ya no planeaba esconderse, porque quería que su compañero viviera
en el mundo humano abierta y sinceramente, y esperaba que los seres humanos
pudieran aceptarlo.
    Así que no dejó de lado el hecho de que Mu-Mu era un zombie, y dejó que todos lo
publicitaran, es decir, quería que todos supieran que su compañero era un zombie y
que quisiera ver cómo reaccionarían todos.
    Ahora, la intersección en el mapa es la mejor opción para hacerlo en la Ciudad B.
    Sun Zi Hao volvió a aturdirse.
               
 
 
                        Hace algún tiempo, se dijo que Mu Yi Fan era un zombie. No lo creía
en absoluto. Simplemente pensó que era alguien que deliberadamente hizo rumores y
quería que las dos familias comenzaran a pelear.
    Justo antes, cuando escuchó que Mu Yi Fan era realmente un zombie, todavía dijo
que no lo creía. Pero ahora, cuando escuchó al jefe decir que Mu Yi Fan era un zombi,
tuvo que creerlo.
    No es de extrañar que la ciudad de Shui claramente pueda contener toda la Ciudad
B, pero jefe se aseguró de despejar dos caminos, uno que conduce a la ciudad de
Shui, el otro que conduce a la ciudad de Fu, no lejos de la ciudad de Shui.
    Además, no es bueno para sus sobrevivientes dispersar los poderes en dos lugares,
pero jefeinsistió en hacerlo. Todo es para Mu Yi Fan.
    Bueno, no parece ser todo sobre Mu Yi Fan.
    ¿La familia Zhan no lleva un zombi también?
    Zhan Bei Tian vio a Sun Zi Hao en silencio todo este tiempo y preguntó: "¿Hay
algún problema?"
    Sun Zi Hao sacudió la cabeza.
    "Entonces haz lo que te digo".
    "Bueno."
    Pensando que Mu Yi Fan todavía estaba arrastrando a Zhan Nan Tian, Zhan Bei
Tian rápidamente señaló otras cosas, luego fue a la siguiente sala de estar, le dijo a
Zhan Lei Gang qué salir y miró a Tian Nan por el camino.
    Asegurándose de que no hay nada inusual en Tian Nan, salió de la habitación y le
pidió a Sun Zi Hao, que estaba parado en la puerta, que encontrara a alguien que
prestara atención a cada movimiento que Tian Nan realiza en cualquier momento.
    Justo cuando estaba a punto de irse, de repente hubo un chillido en el salón.
    Cuando Zhan Bei Tian abrió la puerta de la habitación, vio que muchas ramas de
ratán negro aparecían bajo el suelo del baño, como un demonio salvaje bailando y
atacando a las personas que lo rodeaban con ferocidad.
    Zhan Lei Gang fue a proteger a Yang Feng Qing en la parte posterior en el tiempo
y atacó a la rota con poder.
    Zhan Lei Ping también protegió a Tian Nan y Zhong Xin detrás de él y les dijo que
se apuraran por la ventana para evitar ser lastimados por la rota.
    Zhan Bei Tian reconoció que Rong Xue se había escabullido del rota rama, la
fulminó con la mirada y sus ojos brillaron con una mirada fría, y una cuchilla espacial
disparó al ratán.
    Ahora, todas las vides fueron cortadas.
    El ratán sintió que Zhan Bei Tian se acercaba y salió corriendo.
    Esta vez, Zhan Bei Tian no le dará a Rong Xue la oportunidad de escapar.
Inmediatamente liberó un espacio diferente, cubrió el suelo y no le dio a Rong Xue la
oportunidad de escapar del suelo.
    RongXue no pudo escapar a través de las raíces de los árboles bajo tierra. En
pánico, Rong Xue rápidamente se subió al suelo y saltó por la ventana lo más rápido
posible.
    Los sobrevivientes fuera del sierra de ventana un hombre extraño cubierto de
ladridos saltando del salón, gritando, y eso rápidamente atrajo la atención de muchas
personas.
    "Hay monstruos, hay monstruos".
    Los sobrevivientes se dieron la vuelta y corrieron. La escena fue caótica.
    Rong Xue escuchó que los sobrevivientes la llamaban monstruo, su rostro era feroz
y asesino, y azotó a los sobrevivientes con ratán.
    Los sobrevivientes gritaron de miedo. "Ayuda ayuda."
               
 
 
                        Al ver que la rama de ratán estaba a punto de golpearlos, de repente
el ratán golpeó algo y el sonido fue fuerte, y la rama de ratán no sabía qué lo estaba
bloqueando. No importa cómo se agitó, no puede golpear a los sobrevivientes.
    Zhan Bei Tian salió por la ventana, otra espada espacial voló de él.
    Rong Xue, que estaba persiguiendo a los sobrevivientes, notó que había un
enfoque peligroso y rápidamente se desvió hacia un lado. Ella esquivó la poderosa
espada espacial y cayó al suelo en pánico.
    Los sobrevivientes se sintieron aliviados cuando vieron a Zhan Bei Tian saliendo del
salón.
    Con los poderosos poderes aquí, ya no tienen tanto miedo como antes. Ahora
dejaron de correr y finalmente tuvieron la oportunidad de enfrentarse a Rong Xue.
    Alguien vio la aparición de Rong Xue y exclamó: "Dios, ¿qué es eso? ¿Es una
bestia? ¿Pero cómo podría aparecer la bestia aquí?"
    Al escuchar esto, alguien inmediatamente puso los ojos en blanco y gritó: "¿Es
este el cuerpo de la bestia?"
    "No es una bestia. ¿Entonces que es eso?"
    "Sí, parecía ... Es como una persona, y es una mujer".
    "¿Humano?"
    Cuando los sobrevivientes escucharon la respuesta, se sorprendieron aún más:
"¿Hay un humano que Mira ¿Me gusta esto?"
    "Tal vez es el poder que la hace verse así".
    Después de saber que el otro lado no es un monstruo, no tuvimos tanto miedo. Sin
embargo, todavía miraban a la persona / bestia en el suelo con cautela.
    RongXue se dio la vuelta, miró a Zhan Bei Tian con fiereza, saltó con fuerza, sacó
el ratán y atacó a Zhan Bei Tian. Al mismo tiempo, otros ratán atacan a otros
sobrevivientes.
    Los sobrevivientes gritaron nuevamente.
    ¿Volará esto en la cara de Zhan Bei Tian? rotaramifica y suelta la cuchilla espacial.
En ese momento, la espada espacial estaba en su mano y se balanceó como un
tornado con un cuchillo, cortando las ramas y corriendo hacia Rong Xue.
    RongXue estaba sorprendido. Es demasiado tarde para que ella se vaya. Además,
la espada espacial se agita tan rápido que no tiene tiempo para responder. La mano
derecha que conectaba la rama de ratán se torció repentinamente.
    Soltó un grito y el dolor agudo asaltó todo su cuerpo a la vez.
    RongXue abrió los ojos con fuerza y miró su mano derecha. Ella descubrió que su
brazo derecho había sido bajado con fuerza, y que el líquido verde estaba saliendo de
la parte rota.
    Los sobrevivientes vieron que la sangre que había derramado era verde y creyeron
que no era un ser humano.
    Rong Xue resistió el gran dolor y envolvió el lugar roto con ramas de ratán a
tiempo para evitar que la sangre saliera.
    Zhan Bei Tian no le dio la oportunidad de respirar. Soltó la espada espacial
nuevamente y planeó resolver el problema una vez más.
    Justo cuando la espada espacial estaba a punto de golpear a Rong Xue, de
repente, una figura salió corriendo de los sobrevivientes y se paró frente a Rong Xue.
    Todos quedaron atónitos, solo para ver que la espada espacial golpeaba a la
persona rápidamente.
    El cuerpo de la persona se cortó por la mitad de inmediato.
    Cuando Zhan Bei Tian vio a la persona que fue asesinada por él, sus largas cejas
se tensaron repentinamente.
    RongXue miró a la persona frente a él. Por un tiempo, ella no supo lo que pasó.
Cuando vio que elpersona el cuerpo se cortó en dos y cayó al suelo, vio que la
persona que bloqueó la espada espacial para ella era su propia madre.
               
 
 
                        Ella miró a la persona que estaba sangrando continuoCon una
apariencia increíble. Sus ojos se volvían cada vez más rojos. Ella abrió la boca y gritó,
pero sus labios temblaban todo el tiempo. Ella no pudo hacer un sonido.
    Ninguno saber cuánto tiempo pasó antes de que ella gritara tristemente, "Mamá".
   
 
    
    Capítulo 314: ¿Realmente te escapaste?
    RongXue no creía que su madre interviniera por ella cuando estaba en peligro.
Desde que era una niña, pensó que no quería a su madre biológica y no pensó que su
madre no le tendría miedo a la vida y la muerte, y la protegió de un golpe fatal.
    En comparación con sus recuerdos, pensó que su padre la quería mucho desde que
era una niña. En el momento crítico, su madre biológica era la que realmente la
amaba, pero su padre biológico y su madrastra la vendieron por materiales.
    Pero ella lo sabía cuando era demasiado tarde.
    "Mamá", gritó Rong Xue con tristeza, su tono lleno de arrepentimiento.
    Ella recuperó su mente y se arrodilló a toda prisa.
    De repente, su cuerpo crujió.
    Rong El movimiento de Xue de repente se congeló en una posición semi
arrodillada, y miró su cuerpo cubierto de corteza.
    Había una grieta en el medio de su pecho, que se expandió gradualmente, y se
hizo cada vez más grande, como si alguien le hubiera roto una grieta en el pecho, y el
líquido verde fluía lentamente de su cuerpo.
    "¿Por qué ... qué está pasando? "
    Rong Xue recordó rápidamente que su madre había bloqueado el golpe mortal que
la alcanzaba en este momento, pero el poder de la espada espacial era tan poderoso
que la golpeó después de cortar a su madre.
    Debido a la repentina aparición de su madre, no se dio cuenta de que también fue
golpeada.
    Rong Xue pensó en algo, se cubrió el pecho con pánico e incluso comenzó a cubrir
su cuerpo con las enredaderas más delgadas.
    Sin embargo, es como los síntomas que no se curan, las grietas en el cuerpo se
hicieron cada vez más grandes, que se han extendido al estómago y el cuello, y el
flujo sanguíneo se hizo cada vez más.
    "No no..."
    RongXue abrió los ojos con miedo y vio su cuerpo dividido. Ella estaba muy
asustada.
    Ella no quiere morir. Ella no quiere morir.
    Si supiera que iba a morir, no habría venido aquí.
    Anteriormente, ella, que había huido de Mu Yi Fan y había regresado al equipo de
zombies, escuchó el arreglo de Pan Ren Zhe, quien le dijo que debía colarse en la
Ciudad B para ver dónde se esconderían los sobrevivientes y cuándo salió de la
Ciudad B , ella volvería a informarle después de enterarse.
    Sin embargo, ella estaba confundida. Al ver a tantos sobrevivientes en el campo de
Zhan Bei Tian, quiso matar a algunas personas para agregar caos al Zhan Bei Tian.
Sin embargo, ella ni siquiera contaba con el Zhan Bei Tiansiendo de regreso porque
pensó que todavía estaba peleando con Zhan Nan Tian allí.
    De lo contrario, con otros personas habilidades, ella no puede ser atrapada en este
extremo.
    Los supervivientes alrededor de ellavio las grietas en su cuerpo crecer más y más.
Todos contuvieron la respiración y vieron cómo la rota de frenética envoltura de Rong
Xue cubría su cuerpo.
               
 
 
                        Pronto, la grieta se extendió a su mandíbula, boca, nariz, cejas y
frente. Por fin, el cuerpo de repente dejó de moverse, y su expresión aún estaba en
pánico y miedo.
    Entonces el cuerpo dividir lentamente, y finalmente, se convirtió en dos mitades y
cayó al suelo.
    Los tímidos sobrevivientes no pudieron evitar gritar cuando vieron a los dos
separados. Muchos de ellos tenían miedo y se volvieron para mirar hacia otro lado.
    Sun Zi Hao miró el cuerpo de Rong Mother y estaba triste: "Jefe, ¿quieres
enterrarlos?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Elige un buen lugar en el campamento y entierra a
la madre de Rong Xue".
    Con eso, quemó el cuerpo de Rong Xue a cenizas con un rayo.
    Sun Zi Hao aprovechó la oportunidad para evacuar a la gente.
    En este momento, Zheng Guo Zong corrió al lado de Rong Mother, y con lágrimas
en los ojos, juntó las dos partes de su cuerpo y gritó: "Tú ... ¿Por qué estás tan ...?"
    La palabra "Estúpido" se me pegó en la garganta.
    Antes, él y Rong Mother estaban juntos. Cuando Rong Mother reconoció que su
hija Rong Xue era el monstruo que salió de repente, se sorprendió. Finalmente, ella
salió corriendo imprudentemente.
    Trató de aferrarse a Rong Mother, pero como ella a menudo hacía trabajo físico,
Rong Mother es más fuerte que él y el viejo médico que solo lo hacía. tratamiento
médicopara otros. Entonces, Rong Mother pronto se liberó de su agarre y salió
corriendo para proteger a su hija.
    Zheng Guo Zong lo pensó y suspiró.
    De hecho, si fuera él, él hará lo mismo, porque incluso si el hijo es malo, también
sigue siendo su hijo, por lo que, como padre, por supuesto, es su deber proteger a su
hijo.
    Sun Zi Hao se acercó con dos soldados: "Dr. Zheng ".
    Zheng Guo Zong se secó los ojos a tiempo: "Capitán sol, ¿podría por favor poner
su cuerpo? en un tablero?
    No quería que una madre que protegía a su hijo terminara enterrada con una sola
estera enrollada.
    "Así es. Les he pedido a los soldados que encuentren un armario ".
    Zheng Guo Zong se atragantó, "Eso está bien, eso está bien".
    Justo antes de conocer a la Madre Rong, tenía algunos prejuicios contra ella y su
hija debido a los asuntos de Mu-Mu y el general Zhan. Después de mucho tiempo,
sintió cada vez más que en realidad eran una buena madre e hija.
    En el caso de Rong Yan, ella no se escondió en el campamento porque no era una
chica que fue con los demás cuando otros fueron a buscar materiales. Por el
contrario, ella era muy participativa y quería que ella y su madre tuvieran una vida
mejor trabajando duro.
    Es lo mismo con Rong Mother. Ella fue diligente, cortés y sincera en el
campamento. Ella era respetada por los demás. Inesperadamente, ella murió así.
    Zheng Guo Zong se quitó el pañuelo de los brazos y se limpió la sangre en la cara
de la madre de Rong: "Ve y descansa todo el camino, encontraré a Rong Yan para ti".
    Zhan Bei Tian quien caminó detrás de Zheng Guo ZongAl oír esto, se dio la vuelta
en silencio y volvió a Zhan Lei Gang y su lado
    Zhan Lei Gang inmediatamente preguntó: "Bei Tian, ¿quién es el que te impidió
atacar por el bicho raro?"
    "Es su madre".
    Zhan Lei Gang y los demás quedaron atónitos.
    Yang Feng Qing, como madre, era muy respetuosa con el comportamiento de Rong
Mother de proteger a su hija. Se volvió hacia Rong Mother y se inclinó
profundamente.
    Zhan Lei Gang también hizo una reverencia a la madre de Rong y le dijo a Zhan
Bei Tian: "Entierra bien a esta madre".
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Le dije a Sun Zi Hao que lo van a hacer".
    Zhan Lei Gang suspiró: "Está bien, ya no tienes que preocuparte por nosotros.
Adelante, haz tu trabajo ".
    "Um"
    Tan pronto como Zhan Bei Tian se dio la vuelta, desaparece frente a sus ojos.
    Zhan Lei Gang se volvió hacia los demás y dijo: "Vamos a ayudarlo a salir de la
Ciudad B".
    "Si."
    Mientras tanto, en el cielo, al norte de la Ciudad B, Mu Yi Fan estaba tratando de
sujetar a Zhan Nan Tian.
    Con sus habilidades, no puede lastimar a Zhan Nan Tian. Incluso si lastima a Zhan
Nan Tian, su capacidad de curación pronto se recuperará.
    Entonces, simplemente evitó que Zhan Nan Tian descubriera que los sobrevivientes
de la Ciudad B se estaban preparando para partir hacia la ciudad de Shui.
    De lo contrario, Zhan Nan Tian seguramente pensará en algunos trucos para
sabotear este retiro.
    Zhan Nan Tian vio a Mu Yi Fan solo esquivando y defendiéndose, pero sus ojos
estaban llenos de desprecio por él, pero incluso con todo lo que intentó no pudo darle
un golpe a Mu Yi Fan todo este tiempo, lo que lo enfureció mucho.
    Debido a que Mu Yi Fan fue muy difícil y lo hace sentir impotente, no importa cómo
usar el poder, no lo lastimará en absoluto.
    Además, Mu Yi Fan tiene seis habilidades, y no es fácil para él ser lastimado por él.
    Mu Yi Fan no quería evitar los ataques todo el tiempo, lo que hace que el plan sea
inútil. Mientras Zhan Nan Tian se concentró en las cosas que le golpeó, sus ojos se
movieron y llevó a Zhan Nan Tian al estacionamiento de un edificio.
    En este momento, no había nada estacionado en el estacionamiento.
    Cuando Zhan Nan Tian llegó al estacionamiento, Mu Yi Fan desapareció del
estacionamiento.
    Él entrecerró los ojos, caminó y miró a su alrededor con cautela: "Mu Yi Fan,
¿crees que no puedo encontrarte? Además, no tengo que encontrarte. Mientras
regrese y mate a un sobreviviente, saldrías a verme. "
    Mu Yi Fan no pareció escuchar lo que dijo. Se mantuvo escondido en las
profundidades y no apareció para verlo.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que Mu Yi Fan no estaba amenazado por él, se dio la
vuelta rápidamente y caminó hacia la puerta del estacionamiento, solo para descubrir
que era mucho más largo caminar que cuando entró, como si pudiera No salir aunque
haya caminado hasta el final.
    Justo entonces, se oyeron pasos.
    La forma del cuerpo de Zhan Nan Tian parpadeó y corrió hacia el sonido. Casi diez
investigadores con batas blancas y máscaras estaban hablando sobre el problema
mientras caminaban.
    Cuando diez investigadores vieron a Zhan Nan Tian, no se detuvieron. En cambio,
se le acercaron.
    El investigador principal gritó con enojo: "¿Realmente te escapaste?"
    Cuando Zhan Nan Tian escuchó la voz familiar, toda la persona se sorprendió, y la
insondable sensación de miedo entró en él.
    Antes de que pudiera responder, el investigador principal tomó una jeringa en
medicina líquida azul y la golpeó en el brazo de Zhan Nan Tian.
    Cuando Zhan Nan Tian fue pinchado, sintió algo de dolor, pero no pareció dolerle
demasiado.
    El investigador principal se dirigió a los otros investigadores y dijo: "Lo llevas de
vuelta al laboratorio".
    "Si."
    Dos investigadores sujetaron el brazo de Zhan Nan Tian y él personas a la sala de
investigación de arriba.
    Zhan Nan Tian luchó, pero no pudo obtener ganancias. Su ceño se tensó y su
corazón estaba confundido. ¿Qué pasa?
    ¿Funciona la droga en la aguja, pero él es un zombie? La droga no tiene ningún
efecto sobre él.
    Dos investigadores lo llevaron al laboratorio y ataron el Zhan Nan Tian
directamente a la cama.
    Tan pronto como Zhan Nan Tian entró al laboratorio, se olvidó de luchar.
    Miró la sala de investigación aturdido. De alguna manera, pensó que era muy
familiar aquí, como donde había visto este lugar antes.
                
 Capítulo 315-316
 
 
                        
    Capítulo 315: ¿Te atreves a usar ilusiones en mí?
    Mientras Zhan Nan Tian miraba la sala de investigación, trató de recordarlo hasta
que el antiguo investigador principal se le acercó, dejó de escanear y fijó sus ojos en
la cara del investigador.
 
    El investigador líder miró fríamente a Zhan Nan Tian y dijo en voz baja: "Primero,
saca las uñas y las uñas de los pies, usa el suero número 1 para evitar que las uñas
vuelvan a crecer y luego usa una gasa para envolver las uñas y evitar que se rasque".
nosotros."
    "Sí". Dos investigadores encontraron los alicates para eso.
    No sabía lo que le venía a la mente. Zhan Nan Tian preguntó con pánico: "¿Quién
eres? ¿Quién eres tú? "
    El investigador principal lo ignoró, se dio la vuelta y ordenó a la gente que se
afeitara el cabello de Zhan Nan Tian, y luego le puso el casco especial en la cabeza de
Zhan Nan Tian.
    Este tocado es muy especial. La parte superior de la cabeza está abierta, lo que es
conveniente para que los investigadores operen el cerebro de las personas que usan
cascos.
    "Eres el investigador Li, ¿no?", Preguntó enojado Zhan Nan Tian, "Debes ser el
investigador Li. Incluso si usas una máscara, puedo reconocer tu voz".
    Recordó que Zhan Bei Tian lo envió al instituto de investigación después de que
Zhan Bei Tian lo derrotó en la última vida, y luego un investigador apellido Li lo
estudió.
    El investigador, de apellido Li, conocía muy bien los entresijos de los zombis.
Debido a que el investigador pasó dos o tres años estudiando a los zombis, tiene una
buena manera de lidiar con el zombi recolectado, tenía una gran cantidad de formas
que pueden torturar al zombi hasta el borde de la muerte.
    Por ejemplo, justo ahora, el investigador Li sabía que primero debía sacar las uñas,
para evitar que sus uñas arañen a las personas. También sabía que la medicina
podría evitar que le crecieran las uñas nuevamente.
    A partir de entonces, pasó todos los días en aguas profundas.
    Pero, ¿por qué está aquí el investigador Li?
    Recordó que el investigador Li escapó del extranjero dos años después y fue
rescatado por Zhan Bei Tian.
    Además, es fuesolo un año desde el fin del mundo. El investigador Li no debería
saber mucho sobre zombies.
    Entonces, Zhan Nan Tian no sabía lo que pensaba, y sus ojos se abrieron con
miedo.
    ¿Volvió a la época en que fue derrotado por Zhan Bei Tian?
    Justo entonces, Zhan Nan Tian sintió una punzada en las uñas.
    Miró hacia abajo y vio que le habían arrancado las uñas.
    El investigador Li vio que Zhan Nan Tian no parecía tener ningún dolor, y luego
dijo: "Prepare el suero No. 2".
    Después de escuchar que el investigador Li tuvo que usar el suero número 2, Zhan
Nan Tian comenzó a luchar desesperadamente. Incluso usó sus poderes para
atacarlos, pero los poderes no podían usarse.
    Los investigadores alcanzaron el suero número 2 en el brazo de Zhan Nan Tian.
    La segunda droga se hizo para mejorar el sentido del tacto del zombi, por lo que
Zhan Nan Tian sintió de inmediato que el dolor en la punta de sus dedos aumentaba
y, finalmente, no pudo evitar gemir por la nariz.
    El investigador Li estaba muy satisfecho con su reacción, y le pidió al investigador
a su lado que registrara este momento: "Si el zombie reacciona al Suero No. 2 y tiene
dolor, entonces el zombie tiene la esperanza de volver a ser humano".
               
 
 
                        El investigador arrancó todas las uñas de Zhan Nan Tian, aplicó el
suero número 1 y se envolvió las manos con una gasa.
    El investigador Li vio que le quitaron todas las uñas, tomó los guantes quirúrgicos
a su lado y se los puso en las manos, tomó el escalpelo de otro investigador y estaba
listo para sacar los núcleos de cristal del cerebro de Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian miró el bisturí en la mano, movió la cabeza y no quiso investigador
Li para diseccionar su cerebro.
    Al lado de investigador él presionó rápidamente la cabeza de Zhan Nan Tian, para
que Zhan Nan Tian no pudiera moverse.
    "Tú..."
    Zhan Nan Tian gritó algunas palabras, pero cuando vio el reflejo en el espejo
opuesto, cerró la boca.
    La persona en el espejo no es él. No, para estar en lo ciertoeso no el actual, Zhan
Nan Tian.
    Zhan Nan Tian rápidamente pensó en algo. El resplandor de sus ojos brilló.
Entonces, los grilletesenSu cuerpo fue levantado. El investigador desapareció uno por
uno, y los poderes volvieron a él. En el momento siguiente, atacó al investigador Li
enojado.
    El investigador Li se apartó ágilmente del ataque de Zhan Nan Tian, y las máscaras
y la ropa en su rostro desaparecieron gradualmente. En lugar de ver la cara de Mu Yi
Fan, la sala de investigación se convirtió gradualmente en una oficina.
    El espejo que Zhan Nan Tian vio antes es en realidad el reflejo en la ventana.
    Miró a Mu Yi Fan con fiereza: "Mu Yi fan, te atreves a usar ilusiones sobre mí".
    Es imperdonable, porque Mu Yi Fan solo tocó su línea de fondo, tocó sus momentos
más oscuros, algo que no quería recordar.
    Mu Yi Fan chasqueó la lengua dos veces: "Pensé que tenías que pasar al menos
una hora en la ilusión antes de darte cuenta de que he usado las ilusiones para ti.
Desafortunadamente, es una pena ".
    Es una pena que él pudiera tener matar Zhan Nan Tian justo ahora si tuviera unos
minutos mas, pero Zhan Nan Tian se despertó en este momento crítico.
    Zhan Nan Tian rugió, y el poderoso sonido del control de Zombie King se apresuró
hacia Mu Yi Fan.
    Sin embargo, el oponente también es un zombie en el mismo nivel, y la onda de
sonido no tiene ningún efecto en Mu Yi Fan.
    Sin embargo, cuando los zombis en la distancia escucharon el rugido de Zhan Nan
Tian, se volvieron extremadamente maníacos y feroces. Muchos zombis de bajo nivel
se volvieron hacia la Ciudad B y regresaron.
    Los zombis conscientes de nivel medio y bajo esperaban instrucciones de los
zombis de alto nivel.
    Pan Ren Zhe no puede esperar a que Rong Xue regrese, por lo que solo puede
ordenarle al zombi del poder que encuentre el lugar donde los sobrevivientes se
esconden en la ciudad.
    El poder zombie con poder volador estaba a punto de volar a la Ciudad B. Escuchó
un rugido desde lejos. Inmediatamente interrumpe sus acciones y los oprime
diciéndoles que regresen.
    Luego llegó otro rugido, y su acción se levantó de inmediato.
    Pero justo después de su lanzamiento, sonó otro rugido, obligándolos a abandonar
la Ciudad B.
    De esta manera, los dos diferente los rugidos se repiten, y las cabezas de los
zombis se vuelven cada vez más dolorosas, como si fueran a explotar, y no saben qué
rugido escuchar.
    Sin embargo, solo porque no saben a quién escuchar, incluso si escuchan uno,
serán interrumpidos por otro pensamiento, lo que provocará dolor de cabeza y dolor
de corazón.
               
 
 
                        Todos los zombis rugieron hacia el cielo en agonía, haciendo un grito
de agonía.
    Incluso los zombis mayores no pueden soportar el tormento de dos Zombie Kings.
Son demasiado dolorosos para siquiera intentar ponerse de pie y algunos incluso
ruedan por el suelo.
    Los sobrevivientes en la ciudad estaban muy ansiosos cuando escucharon los
rugidos. desdeLos zombies. Esperan salir de la ciudad B pronto.
    Afortunadamente, el paso subterráneo que Zhan Bei Tian le dijo a Sun Zi Hao que
creara era muy ancho y plano, y más de 20 carriles estaban separados por barandillas
para evitar que los sobrevivientes se apiñaran en otros carriles y causaran
congestión.
    Además, según el acuerdo de Sun Zi Hao, muchos sobrevivientes que no tienen
automóvil pueden obtener en El coche y salir rápidamente.
    Además, saltar en línea o hacer un disturbio hará que el delincuente se quede en
su lugar y no se le permitirá salir. Por lo tanto, nadie se atreve a venir aquí con
desorden, por lo que las cosas salieron muy bien y, por lo tanto, no hay congestión.
    En solo media hora, un pequeño número de personas han quedado.
    Zhan Bei Tian escuchó el rugido y siguió el rugido para encontrar el edificio donde
estaba Mu Yi Fan.
    Al ver a Mu Yi Fan sano y salvo, se relajó un poco y se acercó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian y sus ojos estaban brillantes: "¿Qué tal? ¿Estás
seguro de que es tu primo? "
    "Él debe ser él ... 80% de probabilidades lo es".
    "¿Que vas a hacer despues?"
    Zhan Bei Tian miró a Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian vio la llegada de Zhan Bei Tian, detuvo el rugido y los miró con los
ojos rojos.
    De repente, una gran cantidad de niebla negra salió de su cuerpo y corrió hacia
Zhan Bei Tian como olas feroces.
    Zhan Bei Tian sacó a Mu Yi Fan del edificio.
    Al mismo tiempo, Mu Yi Fan lanzó el poder del sistema de luz para purificar la
niebla negra, pero falló, porque esta vez, a diferencia de Beicheng En el área, no
había un maestro de la niebla negra, solo flotaba, por lo que se purificaría fácilmente.
    Ahora, Zhan Nan Tian estaba aquí. Bajo su control, la niebla negra devoraba el
poder de la luz.
    Zhan Bei Tian quería llevarlo a un lugar seguro y dejar que Mu Yi Fan lo dejara
aquí para tratar con Zhan Nan Tian.
    Mu Yi Fan no estuvo de acuerdo: "Va a llevar mucho tiempo solo para ti. Es
diferente si me tienes. Podemos acabar con él más rápido ".
    Zhan Bei Tian también quería terminar con Zhan Nan Tian en poco tiempo, por lo
que solo puede estar de acuerdo con que Mu Yi Fan se quede.
    Mu Yi Fan agregó: "Él es un zombie. Es inútil para nosotros golpear otras partes de
él. Solo podemos atacar su cerebro. Sin embargo, mientras nuestra habilidad esté
cerca de la niebla negra, fallará, lo cual es lo más difícil de manejar ".
    Zhan Bei Tian dijo. "Tampoco se atreve a acercarse a mí, porque le preocupa que
mi espacio diferente lo atrape".
    "Entonces nosotros..."
    Antes de que Mu Yi Fan terminara de hablar, Zhan Nan Tian salió corriendo del
edificio. Era como una nube negra llena de niebla negra.
    Zhan Bei Tian dijo de inmediato: "Actuemos por separado".
    Las palabras cayeron, dos personas muy tácitas se mudaron al este y al oeste
caminando por separado.
    Mu Yi Fan de repente se dio la vuelta y cubrió a Zhan Nan Tian con un escudo muy
grande.
               
 
 
                        Antes de que el escudo que Mu Yi Fan había establecido fuera
engullido por la niebla negra de Zhan Nan Tian, Zhan Bei Tian rápidamente hizo uso
de un espacio diferente y luego atacó a Zhan Nan Tian con una espada feroz y rápida
como un látigo de tormenta.
    En el momento en que el escudo de Mu Yi Fan estaba envuelto por la niebla negra,
el espacio diferente cubría a Zhan Nan Tian. Mientras tanto, la espada de aire loca
golpeó a Zhan Nan Tian.
    En ese momento, con la cooperación fluida de los dos hombres ataques, la niebla
negra se dividió.
   
 
    
    Capítulo 316: ¡No te creemos!
    En tal caso, la posibilidad de que las personas sobrevivan en el aire oscuro es muy
pequeña. La cara de Mu Yi Fan parecía feliz, pero pensando que Zhan Nan Tian no
podía terminar tan fácilmente, rápidamente guardó su sonrisa.
 
    Efectivamente, después de que la niebla negra se disipó, no había nada más que
aire.
    ¿Hay alguien ahí?
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    Aún así, no hay nadie en la niebla negra, porque creen erróneamente que Zhan
Nan Tian estaba allí.
    Después de que la niebla negra se rompe, se dispersarse rápidamente alrededor, y
las plantas o animales que toca se marchitarán rápidamente, incluso se corroerán y
se convertirán en un montón de cenizas negras.
    Mu Yi Fan usó rápidamente el poder de la luz para purificar la niebla negra.
    Zhan Bei Tian miró, no sabía en qué pensar, de repente frunció el ceño y regresó a
su campamento lo antes posible.
    Pueden ver que Zhan Nan Tian estaba elevándose en el aire, disparando sin querer
la niebla negra a las personas en el campamento.
    Cuando los sobrevivientes en el campamento vieron que había zombis mayores en
el cielo, de repente se convirtieron en un desastre. Especialmente cuando vieron que
algunos de los sobrevivientes estaban manchados de niebla negra, estaban asustados
y sufriendo o erosionados. Estaban aún más asustados al extremo, y gritaron y
corrieron hacia el escape desesperadamente.
    Zhan Nan Tian vio el dolor de todos, estaba especialmente emocionado y su boca
seguía riéndose.
    Tan pronto como Zhan Bei Tian llegó allí, su rostro se volvió frío y liberó el espacio
diferente de inmediato.
    Zhan Nan Tian detectó el peligro y rápidamente se escondió en la niebla negra.
    Miró al Zhan Bei Tian no muy lejos y se burló: "Es tan rápido para que regreses,
¿dejaste escapar a estos sobrevivientes y no querrías enviarlos a la ciudad de Shui?"
    Zhan Bei Tian no dice tonterías, sino que ataca directamente.
    El primero trató de congelar a toda la persona con poder de hielo. Cuando Zhan
Nan Tian rompe el hielo con un poder ligero, lo atacó con una poderosa espada
espacial.
    Si no fuera por la rápida reacción de Zhan Nan Tian y el uso de la niebla negra
para contrarrestar parte del poder de la espada espacial, de lo contrario, solo habría
quedado un zombie menos ahora.
    Esta vez, Zhan Bei Tian no tiene preocupaciones. La velocidad y el poder de ataque
fueron más rápidos, más feroces y más poderosos que antes. Es como luchar contra
Zhan Nan Tian e intentar acabar con él unoen Un movimiento.
               
 
 
                        Ya no usaba diferentes espacios con frecuencia, porque antes
intentaba usar diferentes espacios constanteseso fue porque solo quería atrapar a la
gente. Ahora solo usaba espadas espaciales, la habilidad del trueno y el fuego, y la
habilidad del hielo para matar a Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian también prestó atención al hecho de que Zhan Bei Tian estaba
disparando para matarlo. Alejó la sonrisa burlona de su rostro, la hostilidad se
apoderó de todo su rostro y respondió al atacar.
    En la actualidad, todo el campamento estaba lleno de ataques. De vez en cuando,
poderosos poderes golpean el suelo y explotan en un gran pozo, asustando a los
sobrevivientes para que huyan.
    Sun Zi Hao y el equipo aceleraron y organizaron que los sobrevivientes salieran
rápidamente a través del túnel.
    Cuando llegó Mu Yi Fan, el campamento estaba en caos, lleno de tristeza, niebla
negraen todas partes, y enormes cráteres que habían volado. Muchos sobrevivientes
cayeron en un charco de sangre.
    Con el liderazgo de Mao Yu, los poderes del sistema de agua que primero se
retiraron de la Ciudad B sanaron a los sobrevivientes.
    Mu Yi Fan también se ha unido al equipo de curación, liberando poderosos poderes
de luz, limpiando la niebla negra y permitiendo que las heridas de los sobrevivientes
sanen más rápido.
    Al amparo de la luz blanca, la niebla negra se purificó, y los sobrevivientes
controlados por la niebla negra rápidamente recuperaron la conciencia, ya no
sintieron un miedo profundo, y rápidamente tuvieron en el auto arreglado por los
soldados para irse.
    Los sobrevivientes que no están gravemente heridos apenas pueden pararse y
caminar hacia el automóvil mientras se curan con la luz blanca.
    Incluso aquellos que habían resultado heridos en la primera línea de defensa
fueron tratados, y la herida se curó más rápido a simple vista.
    Todos están sorprendidos y felices, pero tristes, porque la luz blanca no puede
revivir a los sobrevivientes muertos.
    Zhan Lei Gang, quien ayudó en el canal, escuchó el fuerte ruido desdeEl canal,
como un trueno. Se apresuró a ver qué pasaba o si había algo que necesitaran para
ayudar.
    Cuando vieron que la persona que estaba peleando con Zhan Bei Tian era Zhan
Nan Tian, la cara de la familia Zhan se hundió.
    Especialmente Zhan Lei Ping, su rostro era especialmente muy feo.
    Después de que Tian Nan vio a Zhan Nan Tian, sus gentiles ojos brillaron con la
feroz luz de la ira.
    Zhan Nan Tian en el cielo parecía sentir la existencia de Tian Nan. Después de
evitar el ataque de Zhan Bei Tian, miró hacia abajo y vio a Tian Nan en la multitud de
personas de la Familia Zhan frente al canal.
    Los ojos de Zhan Nan Tian se estrecharon y saludó. La deslumbrante luz blanca
salió disparada de su mano y golpeó a la Familia Zhan directamente.
    La gente de la familia Zhan se sorprendió y estaba a punto de esquivar cuando una
figura apareció repentinamente frente a ellos, bloqueando el rayo láser.
    Después de que el rayo láser lo golpeó, desapareció como si nada hubiera pasado.
    Todos quedaron atónitos.
    "Es el joven maestro Mu", dijo un niño más joven de la familia Zhan.
    Zhan Lei Ping tomó el megáfono y dijo enojado: "Zhan Nan Tian, si todavía me
reconoces como tu padre, por favor detente lo antes posible. De lo contrario, nuestra
relación padre-hijo terminará aquí. De ahora en adelante, no ya no sea la persona de
la familia Zhan ".
               
 
 
                        "Lei Ping ..."
    Zhan Lei Gang miró a Zhan Lei Ping con una cara complicada. No sabía cuán
decidido había hecho para decir esto. Además, como padre, sabía lo doloroso que era
para su hermano cuando dijo esto.
    Zhan Nan Tian se burló de su padre, pero no atacó. En cambio, gritó
ansiosamente: "Papá, el hombre con el pelo largo parado detrás de ti es un zombi".
Manténte alejado de el. Esta ola de zombies en realidad fue traídapor él."
    ¿¡Qué!?
    Todos estaban conmocionados.
    Con la excepción de Zhan Lei Ping y Zhan Lei Gang, todos los demás saltaron cinco
metros a la velocidad más rápida y se prepararon. Mientras Tian Nanmoverse un
dedo, atacarán a Tian Nan.
    Tian Nan vio los rostros de la familia Zhan en alerta, y había un destello de dolor
emocional en sus ojos.
    Zhan Lei Ping estaba torpemente impaciente.
    En su intuición, Tian Nan, incluso un zombie, no haría nada dañino para los seres
humanos.
    Zhan Lei Gang no se movió porque creía en su hijo que si había algo mal con Tian
Nan, no lo pondría a su lado.
    Además, ahora Zhan Nan Tian ya no se parece al Zhan Nan Tian que conocen.
Incluso si su temperamento se repite falso, a veces gentil, a veces sombrío y cruel.
Sus palabras ahora se han incluido en el rango de 'no te creemos' .
    Zhan Lei Gang levantó la mano y les indicó a los demás que guardaran los
poderes: "Es un amigo de Bei Tian, le creo".
    Tan pronto como otros lo escucharon, fueron menos cautelosos y lentamente
dejaron de lado sus poderes.
    Tian Nan asintió agradecido con él.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que la familia Zhan no atacó a Tian Nan. Sus ojos
brillaron en la oscuridad, y atacó a Tian Nan con poder de luz nuevamente.
    Mu Yi Fan, una vez más, bloqueó rápidamente el ataque de Zhan Nan Tian y, al
mismo tiempo, construyó un escudo de defensa en el campamento para evitar tales
cosas.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que su ataque fue detenido nuevamente, dijo
fríamente: "Mu Yi Fan, estás ayudando a los seres humanos ahora, ¿crees que los
seres humanos te apreciarán? Cuando no te necesiten, terminarás como los zombis
fuera de la ciudad, ya sea expulsados de la ciudad o excavarán tu núcleo de cristal
para mejorar su habilidad. "
    Mu Yi Fan dijo: "Solo necesito cumplir con mi deber y hacer lo que quiero hacer de
acuerdo con mi corazón. No necesito que me lo agradezcan ".
    Zhan Nan Tian vio que Mu Yi Fan estaba contra él una y otra vez, y ya no era
demasiado educado con él. Usó su poder para lanzar ataques a Mu Yi Fan.
    Entonces, el fuego negro y rojo fue como olas corriendo hacia Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan vio que hay una niebla negra en el fuego, por lo que trató de usar el
escudo para ver si puede bloquear el fuego.
    Después de todo, niebla negra tiene el efecto de anular poderes, por lo que cuando
encuentra un escudo, hacer inmediatamente El escudo no es válido.
    Mu Yi Fan solo puede reducir la velocidad del fuego mutado.
    Cuando vio que la frontera no podía bloquear el fuego mutado, no fue lo
suficientemente estúpido como para quedarse quieto, se dio la vuelta rápidamente y
usó la luz sistema capacidad de deshacerse del fuego mutado.
    Sin embargo, el fuego mutado es como un rastreador. No importa a dónde vaya
Mu Yi Fan, el fuego mutado irá.
    Además, las cosas golpeadas o tocadas por el fuego negro desaparecerán en el
momento siguiente sin dejar rastro. Parecía que el fuego lo devorará todo, haciendo
que la gente se sienta particularmente terrible.
    Sin embargo, no importa cuán rápido Mu Yi Fan acelere la velocidad del sistema de
luz, no puede arrojar el fuego mutado. En un corto período de más de diez segundos,
el fuego mutado envolvió las casas, flores y árboles alrededor del campamento.
    Al ver Zhan Bei Tian, usó el teletransporte con Mu Yi Fan para evitar incendios.
    Y usó el poder de hielo para congelar el fuego, retrasar su velocidad y luego usar el
espacio para cubrirlo y presionarlo contra el suelo.
    De repente, todo el suelo hizo un fuerte estallido y se sacudió violentamente, como
si fuera a colapsar. El temblor fue muy severo.
    El barro y las piedras en la parte superior del pasaje se sacudieron como la lluvia y
siguieron cayendo.
    Los sobrevivientes en los autos gritaron y se abrazaron con miedo.
    Afortunadamente, Zhan Bei Tian había dispuesto que un gran grupo de personas
con poder en el suelo vigilara el pasaje, de modo que el pasaje no se derrumbara
cuando usaran sus poderes para asegurarse de que se mantuviera unido.
    El terremoto no terminó con un accidente, sino que retumbó fuera del
campamento.
                
 Capítulos 317-318
 
 
                        
    Capítulo 317: Otro poder
    La gente en el campamento no sabía lo que estaba sucediendo afuera, solo que el
suelo temblaba mucho, pero Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, que volaban en el aire,
presenciaron lo que sucedió después del ruido.
 
    Esta ciudad capital, una vez hermosa y próspera, se derrumbó casi
instantáneamente en un corto tiempo de más de diez segundos, y grandes y
magníficos edificios desaparecieron a su vista.
    La mayor parte de la ciudad ha sido aplastada, pero el terremoto no se ha detenido
y el subsuelo todavía retumbaba. De repente, el suelo se hundió, y todos los
fragmentos de ladrillos de barro, florecieron y los árboles parecen ser tragados por la
tierra, y todos se hundieron en el suelo.
    Mu Yi Fan no puede evitar respirar aire frío. Zhan Nan Tian solo ejercía un poder a
voluntad, lo que hizo que la mayor parte de la ciudad colapsase. Si el poder se ejerce
al extremo, no sabía lo que sucederá.
    De repente se alegró de que los sobrevivientes hubieran llegado al campamento y
que la mayoría de ellos se hubieran mudado de la Ciudad B.
    Zhan Nan Tian miró las ruinas, su boca levantó una sonrisa siniestra, mientras que
Mu Yi Fan no le prestó atención, rápidamente sacó un teléfono móvil y le envió un
mensaje.
    Cuando volvió a guardar el teléfono en el bolsillo, Mu Yi Fan se echó hacia atrás y
miró a Zhan Nan Tian.
    Si a Zhan Nan Tian se le permitiera usar poderoso poderes, y mucho menos la
Ciudad B, el mundo entero será destruido por esta persona.
    Zhan Nan Tian miró la luz fría en sus ojos, y la sonrisa en el rabillo de su boca fue
aún mayor: "Este es el resultado de tu fracaso al someterte a mí. Si estás decidido a
quedarte con los seres humanos nuevamente, serás enterrado bajo tierra como esta
ciudad ".
    Mu Yi Fan retiró la mano grande de su cintura.
    "¿Qué quieres hacer?", Dijo Zhan Bei Tian.
    "No te preocupes, solo quiero probar mi otra habilidad".
    Otro poder?
    Zhan Bei Tian aún no ha respondido. Mu Yi Fan desapareció frente a él y corrió
hacia Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian vio a Mu Yi Fan convertirse en una luz y corrió hacia él. No solo no
lo evitó, sino que también se burló y dijo: "¿No tienes la capacidad de replicación?
¿Por qué no copiar mi poder oscuro? ¿O simplemente no puedes copiar esta habilidad
en absoluto? Si ese es el caso, no tienes mucha capacidad de copia. "
    Mientras hablaba, lentamente le disparó a Mu Yi Fan con niebla negra.
    Mu Yi Fan solo parpadeó un poco hacia un lado, y al momento siguiente, la niebla
negra golpeó su brazo izquierdo.
    Dejó de correr y miró la niebla negra en su brazo.
    Zhan Nan Tian vio que la niebla negra golpeó a Mu Yi Fan e inmediatamente
aumentó el poder de la niebla negra para encarcelar su habilidad: "Mu Yi Fan, ahora
la niebla negra está bajo mi control, no puedes usar el poder de la luz para
purificarla, si no usas algunos capacidad de liberarte, solo puedes ser erosionado por
el bfalta de niebla hasta que mueras."
    Discurso apestoso, Mu Yi Fan lo miró, de repente, su labio inferior bañó bromista
sonrisa: "¿En serio?"
    Dijo con una sonrisa: "Me temo que voy a decepcionarte"
    Entonces, la niebla negra desapareció gradualmente de su brazo.
    Zhan Nan Tian quedó atónito y miró a Mu Yi Fan con incredulidad.
               
 
 
                        ¿Que esta pasando?
    ¿Por qué desapareció su niebla negra?
    Zhan Bei Tian también estaba aturdido.
    Luego recordó que Mu Yi Fan tenía otro poder, un poder llamado Ineficaz.
    Mu Yi Fan aprovechó la pérdida de Zhan Nan Tian de qué decir, de repente corrió al
frente de Zhan Nan Tian, rápidamente aprisionó el cuerpo de Zhan Nan Tian con un
escudo, y levantó sus afiladas uñas negras para golpear la cabeza de Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian volvió a su mente y vio que Mu Yi Fan lo estaba golpeando. Su
cabeza de repente se echó hacia atrás y evitó por poco el ataque de Mu Yi Fan. Sin
embargo, Mu Yi Fan lo rascó con cinco profundas marcas de garras desde la nariz
hasta el pecho.
    Sin embargo, para el zombie, estas marcas de garras no son nada en absoluto. En
unos segundos, la piel se recuperó.
    Mu Yi Fan no le dio la oportunidad de reaccionar, por lo que hizo una jaula
transparente para Zhan Nan Tian con un poder de oro mutado.
    En la esquina del ojo de Zhan Nan Tian, vio algo de luz a su alrededor.
Rápidamente rompió el escudo y huyó del peligro.
    No continuó en el campamento, aceleró su salida de la Ciudad B.
    En este momento, toda su cara estaba oscura.
    Desde su renacimiento, Mu Yi Fan ha sido una tragedia que no pudo controlar.
    Al principio, pensó que debido a que la misma alma no podía estar en la misma
relación espacio-temporal, se vio obligado a mudarse al cuerpo de Zhan Nan Tian.
    Aunque se sintió un poco raro cuando estaba en Zhan Nan Tian, estaba muy feliz
cuando se convirtió en Zhan Nan Tian. De esta manera, había una persona más en el
mundo que podía luchar con él lado a lado.
    Sin embargo, nunca pensó que su cuerpo no era él mismo, sino que fue saqueado
por otra alma desconocida.
    En este momento, todavía pensaba que este no es un gran problema. El problema
es que la persona que robó su cuerpo no solo no está dispuesta a cooperar con él,
sino que también ayudó constantemente a los seres humanos y también está
involucrada con Zhan Bei Tian.
    Ahora, su niebla negra no pudo herir a Mu Yi Fan, lo que hizo él particularmente
enojado porque muchas cosas están saliendo de su control.
    Más tarde, cuando Mu Yi Fan lo alcanzó. Zhan Nan Tian lanzó una gran cantidad de
niebla negra, que bloqueó su visión, y Mu Yi Fan pronto perdió el rastro de Zhan Nan
Tian.
    Zhan Bei Tian dio vueltas alrededor de la B Ciudady las áreas cercanas de la ciudad
B, pero tampoco encontraron a Zhan Nan Tian. Le preocupaba la conspiración de la
otra parte para alejar al tigre de la montaña y luego ocuparlo, Zhan Bei Tian tuvo que
regresar al campamento y acelerar el arreglo para que los sobrevivientes se fueran.
    Mu Yi Fan quería ir primero a la ciudad de Shui, y pensó que Zhan Nan Tian
probablemente destruiría la ciudad de Shui, pero Zhan Bei Tian lo detuvo.
    "Él no ha encontrado una manera de tratar contigo. No se presentará por el
momento. Además, con Qing Tian allí, protegerá la ciudad de Shui ".
    Zhan Bei Tian no estaba seguro de que Mu Yi Fan irá primero a la ciudad de Shui,
pero si va con él, el equipo probablemente será atacado por zombis, o Zhan Nan Tian
puede volver y matar a los sobrevivientes.
    Mu Yi Fan tuvo que regresar al campamento con Zhan Bei Tian para ayudar a
organizar la evacuación de los sobrevivientes.
    Durante el acuerdo, descubrió que muchos supervivientes, que tenían miedo de su
estatua de zombie y que, como una plaga, lo mantenían alejado de él.
               
 
 
                        Mu Yi Fan sabía que tenían miedo de ser zombies y no les importaba.
Fingió continuar ayudando como si nada hubiera pasado.
    "Yi Fan. "Una voz llena de ansiedad de repente sonó detrás de él.
    Mu Yi Fan se dio vuelta y vio a Mu Yue Cheng venir con dos soldados ansiosos.
"¿Qué pasa?", Preguntó
    "Tu abuelo se ha ido".
    "¿Abuelo?" Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Por qué está desaparecido? ¿Los soldados
en el edificio no lo protegieron? "
    "Desapareció de repente. No lo hemos encontrado después de haber buscado
durante mucho tiempo ". Mu Yue Cheng pensó en algo y dijo:" Por cierto, dejó una
nota en la habitación diciendo que dejó la Ciudad B con el Comisionado Militar del
Viejo Zhan primero, pero los soldados no lo vieron salir de la habitación ".
    Mu Yi Fan rápidamente pensó en la causa y la consecuencia y dijo: "Papá, no te
preocupes. BeiTian debería haber dispuesto que se fueran lo antes posible. Quizás
nos estén esperando en la ciudad a la que vamos ".
    Mu Yue Cheng fue solo un poco aliviado y preguntó: "Al escuchar tus palabras,
¿sabes a dónde vamos después de salir de la ciudad B?"
    "Sí, esta ciudad es más segura que la Ciudad B".
     Mu Yue Cheng desconfiaba de creerlo: "¿Qué ciudad es más segura que la Ciudad
B?"
    Más de diez paredes gruesas y altas no pudieron contener la ola zombie. ¿Qué
ciudad es más fuerte que la ciudad B?
    "No puedo decirte esto por el momento. Cuando lleguemos allí, lo sabrás ".
    Mu Yue Cheng no planeaba llegar a fondosobre el asunto, solo suspiró: "No lo
digas, no lo digas, pero necesito dejar en claro que la mayoría de los sobrevivientes
ahora saben que eres un zombie". En el futuro, es imposible para nosotros vivir con
estos sobrevivientes. No pueden soportar estar cerca de ti. Entonces, creo que será
mejor que encontremos otra ciudad como refugio. ¿Qué piensas?"
    Cuando escuchó que su hijo era un zombie, su corazón latió de repente. Le
preocupaba que estas personas no pudieran tener a su hijo, pero pensándolo bien,
mientras no vivieran con estos sobrevivientes, no habría nada de qué preocuparse.
    En el futuro, mientras sus familias vivan felices juntas, podrán sobrevivir a las
mayores dificultades.
    "No tiene que preocuparse por esto, Almirante Mu. Tengo planes ". Zhan Bei Tian
se acercó y dijo:" No dejaré que Mu-Mu viva con personas que no lo aceptan ".
    Mu Yue Cheng vio a Zhan Bei Tian y entrecerró los ojos: "Mayor general Zhan, le
pregunto, ¿quiere decirle a la gente que Yi Fan es un zombie?"
    "Si el almirante Mu está preocupado por Wang Li, lo siento. No arreglé esto.
Alguien ha revelado la identidad de Mu-Mu. Solo empujaré el bote para que todos lo
sepan. De lo contrario, alguien usará la identidad de Mu-Mu como zombie para
dañarlo. Mu-Mu temerá que alguien sepa que es un zombie todos los días porque es
un zombie, por lo que es mejor hacerlo público y hacerlo feliz y abiertamente todos
los días. "
    Mu Yue Cheng apenas estaba satisfecho con esto: "¿Qué vas a hacer ahora?"
    "Después de dejar la Ciudad B, el Almirante Mu sabrá naturalmente mis próximos
arreglos".
    Cuando se trataba de esto, Mu Yue Cheng no hará más preguntas. Cuando todos
los sobrevivientes se dispusieron a irse,su La familia Mu y el personal de la familia
Zhan fueron evacuados por el último automóvil.
    En el camino, había un rastro de tristeza en la atmósfera fría. Nadie habló Todos se
sintieron confundidos acerca del camino por delante.
    Ahora que no hay hogar, ¿a dónde irán después?
               
 
 
                        Justo cuando todos estaban pensando en qué ciudad se iban a
establecer, de repente, hubo una transmisión frente a ellos.
   
 
    
    Capítulo 318: ¿Vivir con zombies?
    "Atención de todos los sobrevivientes, atención de todos los sobrevivientes. Habrá
un cruce en diez kilómetros. Habrá un cruce en diez kilómetros. El camino de la
izquierda conducirá a Fu City. El camino recto conducirá a la ciudad de Shui. Las
personas de la familia Mu y la familia Zhan elegirán la ciudad de Shui como su
campamento. Sin embargo, a partir de ahora, vivirán con zombies ... "
 
    Mu Yi Fan no sabía que Zhan Bei Tian haría tal arreglo. Estaba sorprendido y
conmovido.
    Y mucho menos a los demás. Después de un zumbido, todos comenzaron a hablar
en estado de shock.
    "¿La gente de la familia Mu y la gente de la familia Zhan quieren vivir con zombies?
¿Están locos? ¿No tienen miedo de convertirse en zombies ellos mismos? "
    "Los zombis que viven juntos la familia Mu y la familia Zhan probablemente se
refieren al primer joven maestro de la familia Mu y al segundo joven maestro de la
familia Zhan. Si es así, no es sorprendente que quisieran vivir juntos. Después de
todo, son una familia ".
    "Pero aun así, no podemos vivir con el zombie. En caso de que uno de ellos se raye
accidentalmente, ¿qué debemos hacer si nos convertimos en zombis?
    "¡Si! Además, la ola zombie fue convocada por el Segundo Joven Maestro de la
familia Zhan y el Joven Maestro Mu. Si nos quedamos con ellos en el futuro, seremos
lo mismo que la Ciudad B ".
    "Creo que ... La ola de zombies no pudo haber sido convocada por el Joven
Maestro Mu ..."
    Tan pronto como escucharon esto, todos miraron al sobreviviente sentado aEl
exterior del camión. De inmediato, alguien lo miró con cautela: "No eres un zombie,
¿verdad? ¿Por qué ayudarás al joven maestro Mu? "
    El hombre rápidamente agitó su mano: "No, no, acabo de resumir lo que vi. El
joven maestro Mu nos ayudó a escapar del asedio de la ola de zombis cuando la ola
de zombis entró en la Ciudad B, y también hizo todo lo posible para tratarnos cuando
estaba en el campamento del Mayor General Zhan, para que no nos lastimáramos
menos El segundo joven maestro de la familia Zhan. Si él estaba con el Segundo
Joven Maestro de la Familia Zhan y actuaban como uno solo, no habría necesidad de
ayudarnos y salvarnos de los ataques del Segundo Joven Maestro de la Familia Zhan.
Después de todo, se esforzó por ayudarnos, ¿no?
    Muchas personas también vieron a Mu Yi Fan ayudando a los heridos, y todavía no
dijeron que Mu Yi Fan no estaba ayudando, pero aún no podían aceptar la vida con el
zombi.
    "Incluso entonces, no podríamos vivir con zombies".
    "Vamos, deja de discutir. Has estado gritando todo el tiempo. No sabes lo que dice
la radio ".
    Todos se calmaron, en este momento, la transmisión se repitió por tercera vez.
    "Atención de sobrevivientes, atención de sobrevivientes, habrá un cruce en diez
kilómetros, pero a partir de ahora, vivirán con los zombis. Si le preocupa que pueda
estar infectado por el zombi o que alguien no esté dispuesto a vivir con el zombi, gire
a la izquierda. Hay una salida segura a la ciudad de Fu. "
    Tan pronto como los sobrevivientes lo escucharon, se sintieron aliviados. Podrían
vivir en cualquier lugar mientras no estuvieran con el zombie.
    Luego escuchó la radio y dijo: "Por favor, presten atención a los sobrevivientes que
eligen vivir en la ciudad de Fu. En el futuro, ya sea que quieran quedarse en esa
ciudad o no, es su elección. Pero una cosa espero que Lo que puedo recordar es que
hoy, cuando eliges el camino que conduce a la ciudad de Fu. Luego, cuando cambias
de opinión y decides mudarte a la ciudad de Shui para vivir, la gente de la ciudad no
te dará la bienvenida y no te dejará entrar. o dejar que te quedes, pero si la gente de
la ciudad de Fu encuentra alguna dificultad, la gente de la ciudad de Shui irá a
apoyarlos ".
               
 
 
                        Después de escuchar esto, alguien inmediatamente se burló: "¿Quién
quiere ir a vivir con un zombie en la ciudad de Shui? Desearía poder alejarme lo más
posible de la ciudad de Shui. "
    "Incluso si me matan, no iré a la ciudad de Shui. Ahora que la ciudad de Fu está
tan cerca de la ciudad de Shui, tengo que considerar si me quedo en la ciudad de Fu
".
    Los sobrevivientes pronto eligieron su propio camino.
    En el cruce de la carretera, la primera mitad del convoy decidió girar a la izquierda.
a La ciudad de Fu.
    En la segunda mitad del convoy, algunas personas se mudaron directamente a la
ciudad de Shui.
    El número de personas que van a la ciudad de Shui es muy pequeño, solo
alrededor del 5% de todo el equipo. A Zhan Bei Tian no le importa la cantidad de
personas. No importa si los que vinieron no aceptan que su compañero de familia
venga o no.
    Después de abandonar el pasadizo y ver la luz del sol afuera, los que fueron a la
ciudad de Fu se sintieron aliviados por fin, y aceleraron a la ciudad de Fu, con la
esperanza de encontrar una buena casa más rápido que otros.
    La mayoría de las personas que van a la ciudad de Shui eligen la ciudad de Shui
debido a su buena relación con la familia Zhan y la familia Mu. Solo unas pocas
personas eligen ir con estas dos personas porque creen que la familia Zhan y la
familia Mu pueden protegerlas.
    Por lo tanto, cuando fueron a la ciudad de Shui, todavía estaban preocupados
acerca de si estaban con las personas adecuadas hasta que llegaron a la hermosa
ciudad rodeada de agua.
    La única preocupación en sus corazones fue inmediatamente reemplazada por
sorpresa y asombro. La gente piensa que es una muy buena opción vivir aquí.
Quienes elijan la ciudad de Fu lamentarán no haber elegido aquí en el futuro.
    Justo cuando su caravana conducía lentamente por el puente, el río de repente
rodó y burbujeó.
    Los sobrevivientes que vieron esta escena exclamaron: "Todos, miren, parecía
haber algo en el río".
    Las personas sentadas en el compartimiento del camión miraron una tras otra, solo
para ver cómo el río estallaba con agua a varios metros de altura, un enorme pez
negro saltó fuera del agua, saltó a más de 20 metros de altura y luego, con una
explosión , volvió a caer al agua, salpicando agua grande.
    "Ah, ah, qué pez extraño es ese".
    Los sobrevivientes vieron el pez marino con grandes dientes verdes afilados.
Estaban asustados y asustados. Estaban muy preocupados de que saltara y se los
tragara.
    El soldado en la parte delantera del automóvil escuchó un grito desde atrás.
Inmediatamente abrió la camioneta conectada al auto y dijo: "No se asusten, todos".
    Los sobrevivientes en el auto se detuvieron y miraron a los soldados.
    El soldado explicó rápidamente: "Nuestro mayor general Zhan dijo que los peces
que contiene son peces mutantes, lo que significa que son muy feroces. Sus dientes
son tan afilados que incluso pueden morder diamantes, y necesitan comer alimentos
constantemente, y luego pueden descargarse rápidamente del cuerpo. Pero solo
porque son peces, significa que no pueden caminar hasta el suelo para comer seres
humanos. Mientras no bajes el río, estarás a salvo. Al mismo tiempo, nos protegerán
".
    Todas estas palabras son lo que Zhan Bei Tian les dijo que dijeran. Solo cuando
lleguen aquí podrán explicar los beneficios de vivir en la ciudad de Shui a los
sobrevivientes.
    Cuando los sobrevivientes escucharon que los peces mutantes no morderían a las
personas en la orilla, inmediatamente se relajaron y preguntaron a tiempo: "¿Cómo
nos protegen?"
    "En el futuro, la ciudad de Shui utilizará el acceso del puente levadizo para ingresar
a la ciudad. Solo al entrar y salir de la ciudad de Shui se derribará el puente levadizo.
Por lo tanto, sin el puente, los zombis no podrán ingresar a la ciudad. Incluso si
pueden nadar, serán comidos por los peces mutantes en el río. Por lo tanto, estos
peces son una defensa mucho más práctica que las más de una docena de paredes
altas y gruesas de la Ciudad B que no pueden moverse. Después de que los zombis se
entregan al pez mutante para su solución, podemos ahorrar un montón de
bombardeos. "
    Los ojos de los sobrevivientes se iluminaron.
    En realidad, es mucho más práctico que los muros de B City. El pez mutante es el
que protege a sus hombres de poder, y es el guardia de seguridad gratuito.
    Alguien preguntó: "Si hay tantos zombis como la Ciudad B, ¿pueden los peces del
río comer tan rápido?"
    ¿Crees que la cantidad de peces será menor que la de los zombis? Ves que el río
no es tan grande como el mar. Hay muchos peces pequeños en él. Pueden comer a
razón de diez personas por segundo. De lo contrario, ¿cómo se le puede llamar pez
mutante? El pez mutado significa que tienen habilidades. Son formas de lidiar con
zombies. "
    Hubo una oleada de emoción.
    "¿Es lo mismo con la ciudad de Fu?"
    De repente se le preguntó sobre la situación de Fu Ciudad, y todos estaban
callados.
    "Fu La ciudad es solo una ciudad vacía, rodeada de flores, plantas y un grupo de
animales y plantas mutados ", dijo el soldado.
    Tan pronto como los sobrevivientes lo escucharon, se llenaron de un suspiro.
    Afortunadamente, eligen la ciudad de Shui. De lo contrario, no vivirán con el temor
de ser atacados por los zombies en ningún momento, sino que también tendrán que
lidiar con el mutante de animales y plantas.
    Después de cruzar el puente, la caravana condujo lentamente hacia la ciudad de
Shui.
    Había una depresión en la ciudad, no era tan hermosa como la veían afuera.
    Las calles están llenas de restos y basura, las ventanas y puertas de las casas
están llenas de polvo, y las esquinas de las calles están cubiertas de musgo. Si no
hubiera cuerpos podridos en el suelo, sería como si no hubiera habido nadie viviendo
aquí durante dos o tres años.
    Al ver las cosas aquí, no había emoción antes.
    Algunas personas dijeron: "Parecía que tomaría un tiempo limpiar, para restaurar
algunos lugares aquí y hacer que la ciudad de Shui vuelva lentamente a su aspecto
anterior".
    Los otros asintieron.
    El auto no se detuvo hasta que llegó al centro de la ciudad.
    Cuando Mu Yue Cheng se bajó del auto, vio a su padre y Zhan Guo Xiong en pie en
la calle sonriéndole, y le preocupa que el corazón haya vuelto a su posición original.
    "Papá."
    Mu Yue Cheng y Mu Yue Zhi, caminaron rápidamente.
    Mu Xiao Hu quienestaba preocupado y preguntó: "¿Está todo bien? ¿Hay alguien
herido?"
    "Todos están bien".
    Mu Xiao Hu asintió tranquilizadoramente.
    Zhan Guo Xiong no vio a su familia, por lo que miró hacia el automóvil y vio que
sus hijos comenzaron a arreglar las cosas tan pronto como salieron del automóvil, por
lo que se sintió un poco aliviado.
                
 Capítulo 319-320
 
 
                        
    Capítulo 319: Elegiste un buen hombre
    Después de bajarse, Zhan Bei Tian primero arregló para que la gente volara el
puente en los lados este y sur, y luego construyó la puerta del puente colgante, que
puede usarse como puerta y puente, lo cual es muy conveniente para seguridad.
 
    Entonces, el puente del norte estaba vigilado.
    Ahora el puente en el norte es la única entrada y salida a la ciudad por el
momento, por lo que no puede explotar. Eso tendrá que esperar a que se completen
los dos puentes en el este y el sur, y luego cambiarán la puerta norte a un puente
colgante.
    Al oeste de la ciudad de Shui está el mar. No hay necesidad de defenderse de allí
por el momento, pero necesitan enviar personas a patrullar para evitar todo tipo de
accidentes.
    Cuando Zhan Bei Tian le dijo algo bueno, se volvió hacia Mu Yi Fan en el auto y le
preguntó: "Mu-Mu, ¿puedes sentir que todavía hay zombis en la ciudad?"
    Antes de llegar a la ciudad de Shui, aunque había arreglado que la gente "Limpie"
aquí, el área de la ciudad de Shui era demasiado grande y había muchos escondites.
No fue fácil para él limpiar por completo a los zombis.
    Mu Yi Fan exploró la ciudad de Shui con su mente y dijo: "En el East Memorial Hall,
hay un refugio antiaéreo, con un total de 3089 zombies ocultos en él, y en el mar de
flores mutantes del oeste, hay 1541 zombis ... "
    Dijo varios lugares seguidos y dijo el número exacto para facilitar que el equipo de
Zhan Bei Tian limpiara a los zombis.
    Zhan Bei Tian nuevamente ordenó a los soldados de la Familia Zhan que
verificaran el número después de haber limpiado a los zombis, y luego le pidió a Mao
Yu que contara la cantidad de personas que vinieron a la ciudad con ellos.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian estaba tan ocupado, pero no pudo evitarlo, y hay
tantos sobrevivientes alrededor que solo podían quedarse en el automóvil incluso si
era inconveniente, para evitar que las personas le tengan miedo porque pueden No te
adaptes al hecho de que es un zombie.
    Entonces, se sentó en el automóvil y pensó en cómo lidiar con Zhan Nan Tian con
Ineficaz.
    Para ser honesto, solo quería probarlo en ese momento. Mientras se encontrara
con un poco de niebla negra, podría probar que el poder ineficaz de verlo funcionaba
o no en el poder oscuro. Si no funcionaba, podría deshacerse de la niebla negra de
Zhan Nan Tian y purificar la niebla negra con el poder de la luz. No debería haber un
gran problema.
    Pero no esperaba tener éxito. Después de todo, los poderes oscuros hacen que
todos los poderes pierdan efecto. Tal vez porque ambos poderes son básicamente
ineficaces entre sí, los dos poderes son armoniosos.
    "Yi Fan. "Una voz profunda interrumpió los pensamientos de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan volvió a sus sentidos y vio a Mu Xiao Hu inclinar la cabeza hacia el
automóvil.
    Rápidamente ayudó al viejo: "Abuelo".
    Mu Xiao Hu tomó la mano de Mu Yi Fan al revés, y su rostro viejo mostró
preocupación: "Yi Fan, escuché al viejo comisionado militar de Zhan decir algo sobre
ti".
    Cuando escuchó que Zhan Guo Xiong dijo que Mu Yi Fan era un zombie, estaba
realmente triste, muy triste.
    Su nieto mayor perdió a su madre cuando era niño, mientras que su padre, debido
a su posición en el ejército, no podía acompañarlo a menudo, lo que provocó un
temperamento sombrío. Su personaje posterior fue alguien que no fue fácil de
alegrarse, pero luego contrajo cáncer de huesos y fue enmarcado por su propio
hermano. Ahora se ha convertido en un zombie al que la gente le tiene miedo.
               
 
 
                        Entonces, ¿cómo puede no amar a este nieto, pero cómo puede el
destino de este nieto sufrir tantos contratiempos?
    Mu Yi Fan se sorprendió y preguntó tentativamente: "El abuelo significa saber que
soy un zombi ..."
    Mu Xiao Hu lo consoló: "El viejo comisionado militar de Zhan me dijo que no
importa lo que seas o en lo que te hayas convertido, eres mi nieto".
    Mu Yi Fan retuvo la mano de Mu Xiao Hu con fuerza.
    Mu Xiao Hu respiró hondo: "Sí, no tienes que esconderte en el auto todo el tiempo.
Como el mayor general Zhan ha hecho tal arreglo, la gente de afuera debería
aceptarte. De lo contrario, ya no necesitan quedarse en la ciudad de Shui ".
    Cuando escuchó que su nieto mayor dijo que le gustaban los hombres por primera
vez, pensó directamente que fue el otro lado quien hizo que su nieto saliera a la
carretera sin retorno.
    El nieto elogió al otro lado porque estaba fascinado por el otro lado. Hasta que vio
a Zhan Bei Tian, el hombre maduro y estable, como dijo su nieto, Zhan Bei Tian
realmente valía la pena, lo que lo hizo incapaz de ser exigente al respecto.
    Además, según su experiencia de leer personas durante muchos años, Zhan Bei
Tian era una persona digna de confianza para vida, de lo contrario, no va a apoyar el
nieto mayor y Zhan Bei Tian estar juntos.
    Especialmente después de la ola de zombis, sintió que Zhan Bei Tian era un buen
hombre. No solo no le desagradaba su nieto como zombie, sino que también para
dejar que su nieto viviera sin ocultar su identidad, creó un nuevo entorno y dejó que
otros aceptaran a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan asintió.
    Antes de bajarse, Mu Xiao Hu dijo: "Elegiste a un buen hombre".
    Mu Yi Fan escuchó a Mu Xiao Hu presumir de Zhan Bei Tian y se rió: "Mi 20/20 es
tan bueno".
    Mu Xiao Hu sonrió: "Solo presume una palabra, y estás tan satisfecho".
    "Cuando el abuelo elogió a mi pareja, me está alabando. ¿No puedo ser feliz?
    "Chico apestoso".
    Mu Yi Fan se rió y ayudó a Mu Xiao Hu a salir del auto.
    Chen Hao, que no estaba muy lejos, vio a Mu Yi Fan bajarse del auto e
inmediatamente se acercó y gritó: "Yi Fan".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Ustedes no tienen que ayudar?"
    Gao Fei dijo, rascándose la cabeza: "Queríamos verte antes de ir a ayudar de
nuevo".
    De hecho, solo quieren que Mu Yi Fan sepa que no lo abandonarán incluso si fuera
un zombie.
    Mu Yi Fan entendió lo que querían y sonrió: "Estoy bien. Se puede ir."
    Cuando Chen Hao vio que estaba bien, dijo: "Está bien, vamos a ponernos a
trabajar. Nos veremos cuando hayamos terminado ".
    "Yo no voy. Me quedaré con mi madre ". Wang Bing protestó de inmediato y apoyó
la cabeza en el hombro de Mu Yi Fan. Simplemente no quería ir.
    Zhou Quan dijo: "No hay nada que Wang Bing pueda ayudar, así que que se quede
aquí con Yi Fan".
    La naturaleza mental del niño, si le pide ayuda, solo ayudará a crear algo que
necesite más ayuda.
    Chen Hao y acordaron que Wang Bing se quedaría aquí.
    Tan pronto como se fueron, Mu Xiao Hu inmediatamente preguntó: "Yi Fan, ¿por
qué llama a tu madre?"
    Mu Yi Fan señaló a Wang Bing y luego señaló a su cabeza. Luego, agitó su mano
para mostrar que hay algo mal con la inteligencia de Wang Bing.
    Mu Xiao Hu entendió y asintió.
               
 
 
                        Wang Bing estaba muy feliz de ver que no tenía que ir con Chen Hao.
Abrazó la mano de Mu Yi Fan y dijo emocionado: "Mamá, mamá, puedo dividir más de
10000 de mí. ¿Soy muy poderoso? "
    Mu Yi Fan pensó ya que era Wang Bing quien ayudó a mover a los sobrevivientes
antes, y rápidamente alabó: "Feroz, muy poderoso, Chen Hao, no son tu rival".
    Wang Bing fue alabado por su madre, estaba más feliz: "Puedo dejar que más de
10000 cuerpos separados se agoten junto conmigo".
    Mu Yi Fan se burló: "¿Escape?"
    "El tío Zhou Quan dijo que significa tirarse pedos, mamá. Te lo mostraré ahora".
    Mu Xiao Hu: "......"
    ¿No puede imaginar cómo sería para más de 10000 personas tirarse un pedo?
    Pero él sabe que va a apestar.
    Mu Yi Fan le echó un vistazo y una sonrisa burlona se elevó en la esquina de su
boca: "No, no, sé que eres muy poderoso, tú ..."
    Vio a Qin Tian jugando con Cai Yuan frente a él, y dijo: "Vas a jugar con Qin Tian, 
él tiene muchos juguetes allí".
    Tan pronto como Wang Bing escuchó que tenía juguetes, dejó de prestarle
atención a Mu Yi Fan y corrió a jugar con Qing Tian.
    Mu Xiao Hu dijo: "Acabo de ver que bajó del equipo de tu padre. ¿No debería ser
del equipo de tu padre?
    Mu Yi Fan explicó. "Es un soldado en el ejército de papá".
    "¿Cómo puede el ejército aceptar a alguien con problemas intelectuales?"
    "Cuando estaba buscando suministros, estaba en peligro y traumatizado hasta este
punto".
    Cuando Mu Xiao Hu escuchó esto, sintió simpatía por Wang Bing: "Si no tiene
familia, entonces debes cuidarlo".
    "Lo sé."
    "Vayamos al viejo Zhan y siéntese".
    Mu Yi Fan mostró dudas.
    Mu Xiao Hu vio lo que dudaba y sonrió y dijo: "No te preocupes, el viejo Zhan me
consoló y me aconsejó que no estuviera triste cuando me dijo que eras un zombi, lo
que significa que no le importaba tu identidad como zombie ".
    Mu Yi Fan simplemente lo soltó, y Mu Xiao Hu fue a Zhan Guo Xiong.
    En el camino, muchos sobrevivientes no pueden evitar mirar en silencio a Mu Yi
Fan y ver su rostro normal. No sentían miedo. Además, cuando eligen venir a la
ciudad de Shui con la familia Mu y la familia Zhan, han hecho mucha preparación
mental. Entonces, después de mirar a Mu Yi Fan, continúan ocupados con sus propios
asuntos.
    Mu Xiao Hu vio que todos no rechazaban a su nieto. Sus ojos esbozaron una
sonrisa y susurró: "Este método del mayor general Zhan fue bastante efectivo".
    Mu Yi Fan también notó que no había diferencia en sus ojos. Se sintió aliviado en el
fondo de su corazón. Luego vio a Tian Nan sosteniendo a ZhongXin bajarse del auto e
inmediatamente gritó: "Tian Nan".
    Tian Nan vio a Mu Yi Fan y sonrió.
    Mu Yi Fan vio que Zhong Xin estaba pálido y señaló la dirección de Zhan Guo
Xiong: "Vamos a sentarnos allí".
    Tian Nan vio a Zhan Guo Xiong, y toda la persona estaba rígida por un momento.
No pudo ocultar su emoción y asintió con fuerza.
    Zhan Guo Xiong parecía demacrado y suspiró. Sus ojos se volvieron hacia el
hombre que lo apoyaba, preguntándose: "Esto es ..."
               
 
 
                        Tian Nan abrió inmediatamente la boca, pensó que no hablaría,
estaba triste y cerró la boca para cerrar de nuevo.
    Mu Yi Fan dijo: "Él es mi amigo".
    "¿Tu amigo?"
    Zhan Guo Xiong se sintió extraño.
    ¿Cómo pueden estar los amigos de Mu Yi Fan? él?
    Mu Yi Fan pensó en algo y agregó: "También es amigo de Bei Tian. Se llama Tian
Nan. Recientemente, ha tenido problemas de voz y todavía no puede hablar ".
    Zhan Guo Xiong simplemente guardó sus dudas y asintió a Tian Nan.
    Tian Nan sacó la pluma y el papel, y rápidamente escribió: Hola, abuelo.
    Cuando Zhan Guo Xiong vio la letra en el papel, sus ojos estaban deslumbrados.
Levantó los ojos y miró a Tian Nan con cuidado. Finalmente, sus ojos se fijaron en los
gentiles ojos de Tian Nan.
    Ojos familiares, lo hicieron susurrar inconscientemente: "¿Eres Tian Nan?"
    Nan Tian lo miraba muy nervioso, justo en este momento, una voz ronca sonó:
"Informe".
   
 
   
 
    
    Capítulo 320: Déjame deshacerme de Mu Yi Fan
    Zhan Guo Xiong, Mu Xiao Hu y Tian Nan miraron a la persona que llamó "Informe".
Era un soldado con uniforme militar, con una gorra militar con aleros en su cubre
cabeza sus ojos, mientras que la máscara militar en su rostro casi cubría todo su
rostro, lo que les hacía imposible ver cómo era el soldado.
    Sin embargo, muchos soldados se visten así y no prestan mucha atención a su
vestimenta.
    Mu Yi Fan también levantó la cabeza y miró, porque el soldado estaba parado
detrás de él y apoyado contra el taburete en el que estaba sentado, por lo que solo
vio la parte del oído del soldado.
    Pensando que el otro lado debería estar buscando a Zhan Guo Xiong, se dio la
vuelta y sirvió una taza de té caliente para cada uno de ustedes.
    Zhan Guo Xiong preguntó en voz baja. "¿Qué pasa?"
    "Viejo Zhan, teniente general Zhan, seré responsable, déjame ..." La voz del
soldado de repente se volvió fría, y de repente levantó la mano y golpeó a Mu Yi Fan:
"Déjame deshacerme de Mu Yi Fan".
    Zhan Guo Xiong, Mu Xiao Hu y Tian Nan's caras cambiado mucho
    "Yi Fan, ten cuidado ".
    Desafortunadamente, fue muy tarde. Cuando llamaron para tener cuidado, la mano
del soldado ya había usado el poder para golpear a Mu Yi Fan en la cabeza.
    Inmediatamente, con una fuerte explosión, Zhan Guo Xiong no sabía lo que estaba
pasando, solo vieron que el soldado fue arrojado a diez metros de distancia y cayó al
suelo.
    Todas las personas alrededor se sorprendieron cuando escucharon el ruido fuerte.
    Mu Yi Fan descubrió que alguien tenía la intención de atacarlo, saltó rápidamente,
miró al soldado que cayó al suelo y se acercó al soldado con la mayor velocidad,
agarró su collar y se quitó la máscara y el sombrero.
    Cuando vio la cara del soldado, se sorprendió: "Mu Yi Hang".
    ¿No se había ido hace unos meses? ¿Cómo puede aparecer en la ciudad de Shui?
    Y no era el núcleo de Mu Yi Hang desenterrado? ¿Qué más hay para que obtenga
un poder?
    Mu Xiao Hu vio a Mu Yi Hang y frunció el ceño: "¿Yi Hang? ¿Por qué estás aquí? "
               
 
 
                        Mu Yi Hang se rió de dolor.
    La gente de la familia Mu y la gente de la familia Zhan escucharon la voz
proveniente del anciano y se apresuraron a echar un vistazo.
    "Papá, ¿qué pasó?" Mu Yue Cheng corrió hacia Mu Xiao Hu y ellos estaban allí.
    Mu Xiao Hu, con una cara tranquila, señaló su barbilla: "Pregúntale".
    Mu Yue Cheng miró a su alrededor y vio que su hijo mayor sostenía a un soldado
que era el segundo hijo que no había visto en meses.
    "Yi ¿Colgar?"
    Él frunció el ceño visiblemente. "¿Por qué estás aquí?"
    Mu Yi Hang lo miró fijamente: "Estoy aquí para vengar a mi madre".
    "¿Tu madre? Zhao Yi Xuan? "
    Mu Yi Hang se burló de Mu Yue Cheng y dijo: "Mu Yue Cheng, no nos hemos visto
en unos meses, ¿entonces no recuerdas quién era tu ex esposa?"
    Mu Yue Cheng escuchó a su hijo llamarlo directamente, frunció el ceño: "Mu Yi
Hang, soy tu padre, ¿es así como hablas con tu padre?"
    "¿Padre?", Gritó Mu Yi Hang: "No te lo mereces".
    Sacó la mano apagadosu collar y se puso de pie y dijo: "Si fueras mi padre, te
importarían nuestras vidas o nuestras vidas afuera. Especialmente cuando mi madre
fue violada, ¿dónde estaban tu autodenominado esposo y padre? "
    "¿Qué?", La gente de la familia Mu miró a Mu Yi Hang en estado de shock.
    Otros también se sorprendieron.
    Mu Yue Cheng tardó un tiempo en recuperarse: "Esto ... ¿Cuándo es esto? "
    "El día que salimos de la ciudad, mi madre fue atrapada en el automóvil y
humillada varias veces. Como no pudo soportar el golpe, se suicidó mordiéndose la
lengua ".
    Mu Yi Hang, mientras pensaba en ese día, estaba muy enojado y prometió matar a
las personas que los hicieron tan miserables.
    Mu Yue Cheng frunció los labios y no dijo nada. No esperaba que Zhao Yi Xuan
muriera el día en que ella dejara la ciudad. Además, fue porque estaba humillada que
se suicidó mordiéndose la lengua.
    Abrió la boca y estaba diciendo algo cuando de repente alguien gritó de dolor:
"Recuerdo, recuerdo quién eres".
    Todos miraron el grito y vieron que Wang Bing estaba cubriendo su dolorida
cabeza. Le gritó con enojo a Mu Yi Hang: "Eres el segundo hijo del almirante Mu, Mu
Yi Hang, el segundo joven maestro Mu".
    Acaba de ver a Mu Yi Hang utilizandosu poder para atacar a Mu Yi Fan, porque
estaba preocupado y asustado. De repente, algunas imágenes aparecieron en su
mente. Entonces, recordó muchas cosas.
    Mu Yi Fan dudó: "Wang Bing, tú ..."
    Wang Bing avanzó enojado: "¿Me mentiste? Me mentiste, ¿no? "
    Cuando vio el labio burlón de Mu Yi Hang, supo que lo había acertado: "¿Por qué
me mentiste? ¿Por qué me mentiste que la botella de pintura puede ahuyentar a los
animales y plantas mutados, y dejar que los soldados los eviten y regresen a la
Ciudad B lo antes posible? ¿Sabes cuántos de nuestros camaradas murieron por tu
complot?
    Ese día, antes de que él y Chen Hao fueran a tomar la misión juntos, Mu Yi Hang lo
llamó a la oficina. Luego, le dio una botella de pintura, diciéndole que en el camino de
regreso, siempre y cuando la pintura se aplicara a la parte posterior del tronco, podría
ahuyentar a los animales y plantas mutantes, y le dijo que no lo hiciera saber a los
demás. que debería mantenerlo en secreto.
               
 
 
                        En aquel entonces tenía curiosidad y preguntó por qué él debería él
manténlo en secreto.
    Mu Yi Hang respondió que la pintura todavía está en la etapa de investigación y
que no puede ser conocida por otros por el momento. Sin embargo, se puede
determinar que en un 90% de las posibilidades puede alejar a los animales y plantas
mutados. Mientras este experimento sea exitoso, estos recubrimientos se promoverán
más adelante.
    Pensó que Mu Yi Hang era hijo del almirante Mu y que no dañaría a los soldados
del equipo, por lo que había aceptado la pintura con pocas dudas. Inesperadamente,
la pintura no solo alejó a los animales y plantas mutantes, sino que también atrajo a
un gran grupo de animales y plantas mutantes.
    Después de ver la muerte de uno de sus camaradas, rápidamente pensó en el
posible problema de pintura. Rápidamente encontró agua para lavarlos, y les pidió a
los soldados vivos que se apresuraran a regresar a la Ciudad B para reportar su
ataque al Almirante Mu.
    Después de eso, fue a ver a sus camaradas que habían sido llevados. por animales
y plantas mutados.
    Ver la muerte de sus camaradas fue demasiado trágico para él, y todo esto fue
causado por él, el cerebro estaba severamente traumatizado. Además, él asimilócon
las plantas mutantes, lo que resulta en la pérdida de todos los recuerdos y se
convierte en una persona con un coeficiente intelectual de solo tres año antiguo.
    Mu Yi Hang se burló: "Solo eres tú quien fue estúpido".
    "Mu Yi Hang ..."
    Wang Bing solo rechinó los dientes y gritó tres palabras. De repente, un poder azul
apareció y golpeó a Mu Yi Hang con fuerza.
    En el acto, Mu Yi Hang voló a unos metros de distancia, con un sonido de "poof", y
se vio un labio lleno de sangre en su rostro.
    Abrió los ojos con incredulidad y miró al hombre que lo golpeó con un poder:
"Papá, tú ..."
    Mu Yue Cheng dijo con un frío enojadocara. "Yo, Mu Yue Cheng no tiene un hijo tan
vicioso como tú".
    El número de soldados que murieron en esa misión fue claro para él. En ese
momento, nadie sabía lo triste que estaba. Eran sus compañeros de equipo
quienesvivió muertocon él. A sus ojos, eran parientes, pero no esperaba que su
muerte fuera planeada por su hijo a sus espaldas.
    Mu Yi Hang dijo enojado: "Yo ... ¿Mi mente es viciosa? No puedo ser más cruel que
Mu Yi Fan. "
    Mu Yue Cheng estaba lleno de decepción: "Hasta ahora, no sabes cómo
arrepentirte y reflexionar, realmente me decepcionaste".
    Ni siquiera tuvo que pensar en lo que estaba haciendo Mu Yi Hang, y sabía para
qué era.
    Mu Yue Cheng miró a Wang Bing y dijo: "Wang Bing, te lo dejaré a ti. Incluso si lo
matas, no diré una palabra ".
    Tan pronto como Mu Yi Hang escuchó esto, se levantó rápidamente y soportó el
dolor en su rostro. Cuando su padre se fue con el poder, vio que innumerables Wang
Bing lo rodeaban y lo miraban con enojo.
    Luego, el cuerpo de Wang Bing lanzó una pila de flores esponjosas como el
algodón blanco, y estas flores volaron rápidamente hacia Mu Yi Hang, envolviéndolo
en un capullo.
    Pronto, sintió que su cuerpo se estaba volviendo más y más apretado, lo que le
hacía cada vez más difícil respirar. Como si estuviera en el agua, no podía respirar, lo
que lo hizo sentir mucho dolor.
    No importa cuán duro luche, o use una poderosa habilidad para destruir la bola de
flores, nada funcionó y estaba envuelto con más fuerza. Además, está herido y su
habilidad no es tan alta como la de Wang Bing. Poco a poco, su conciencia se volvió
cada vez más borrosa, y su corazón estaba cada vez más asustado.
    "Salvar ... Ayuda". Lloró ansiosa y minuciosamente, como si la sangre hubiera sido
drenada, y todo su cuerpo hubiera perdido su fuerza, y ya no pudiera luchar o usar
sus poderes.
     Mu Yue Cheng afuera actuó como si no lo escuchara, se dio la vuelta y se fue.
    Mu Xiao Hu suspiró con tristeza, "Hacedores del mal".
    Zhan Guo Xiong le dio unas palmaditas en el hombro en señal de consuelo.
    Wang Bing pareció notar que la persona dentro estaba muerta. Apartó la bola de
flores. En la actualidad, un cuerpo momificado cayó al suelo.
    Los sobrevivientes gritaron y rápidamente se apartaron del cuerpo, que era solo
piel y huesos.
    Nadie simpatizaba con Mu Yi Hang porque es humano.
    Wang Bing vio el cuerpo de Mu Yi Hang e inmediatamente se echó a llorar: "Me
vengé. Vengué a mis hermanos. Finalmente vengé a mis hermanos. Soy yo. Lo siento
por ti. Si no fuera por mí, no hubieras muerto ".
    Mu Yi Fan dio un paso adelante y le dio unas palmaditas en el hombro. El lo
consoló. De repente, Wang Bing cayó al suelo como un cuerpo blando.
    Mu Yi Fan atrapó a Wang Bing a tiempo, le pidió a la gente que lo trasladara al
auto y le pidió a Zheng Guo Zong que lo revisara.
    Asegúrese de que Wang Bing no sea de ninguna manera. Regresó para mirar a la
momia en el suelo.
                
 Capítulo 321-322
 
 
                        
     Capítulo 321: ¿Quién quería matarlo?
    Wang Bing había drenado la sangre y todo tipo de agua en el cuerpo de Mu Yi
Hang. Ahora solo hay una capa de piel alrededor de un hueso, y los ojos están
hundidos, pero los globos oculares son muy sobresalientes, obviamente como alguien
que murió sin paz.
 
    Mu Yi Fan dudó por un momento antes de agacharse para revisar el cuerpo de Mu
Yi Hang.
    Hace solo unos momentos, Mu Yi Hang no había tenido éxito en su ataque furtivo.
Fue porque había mantenido un escudo cubriendo su cabeza desde hace mucho
tiempo para proteger esa cabeza importante de ser atacada por otros.
Inesperadamente, realmente jugó un papel protector.
    Sin embargo, incluso si no hay escudo, Mu Yi Hang no puede lastimar a la persona
que tiene la habilidad ineficaz.
    Mu Yi Fan primero se quitó el sombrero y la máscara, dio la vuelta a la cara de Mu
Yi Hang, y luego le puso la mano en la cabeza con cabello espinoso, liberó su poder
psíquico y explora si hay núcleo de cristal en eso.
    Un momento después, rápidamente frunció el ceño visiblemente y murmuró:
"¿Cómo puede haber un núcleo de cristal?"
    Si no hay un núcleo de cristal en su cabeza, ¿cómo puede ser un poder?
    Mu Yi Fan no creía que una persona sin núcleo tendría poderes.
    Dirigió sus ojos a la mano expuesta de Mu Yi Hang, la abrió y encontró un núcleo
de cristal transparente incrustado en la palma de Mu Yi Hang.
    Como el núcleo de cristal es relativamente grande, no puede fundirse
completamente en la palma, por lo que la mayor parte del núcleo de cristal fue
convexo afuera, y la carne de la palma solo puede cubrir una pequeña parte del
núcleo de cristal, que parecía caerse en cualquier momento.
    Luego, abrió la otra mano de Mu Yi Hang, que también tenía un núcleo de cristal
rojo.
    Mu Yi Fan levantó las cejas con sorpresa, y luego descubrió que las mangas
pegadas en el brazo de Mu Yi Hang eran muy desiguales, lo que incluso podría
describirse como baches. Parecía que había algo escondido dentro.
    Se arremangó la manga y vio que todo el brazo de Mu Yi Hang tenía incrustaciones
de muchos núcleos de cristal de diferentes colores. No sabía cuántos núcleos de
cristal cavaba para llenar sus extremidades.
    No es de extrañar que Mu Yi Hang de repente tenga otro poder.
    Sin embargo, la posibilidad de adquirir poder incrustando núcleos de cristal en
manos y piernas es realmente baja, lo que se puede decir que es muy pequeño. En
cien millones de personas puede que no encuentres uno. Incluso entonces, Mu Yi
Hang no puede utilizar todos los núcleos de cristal cuando incrusta tantos núcleos de
cristal en las manos.
    Pero de todos modos, Mu Yi Hang fue un hombre afortunado, pero está cegado por
el odio. El no sabe comopara hacerbuen uso de él, y qué puede hacer él después de
ganar la habilidad. Al final no pudo escapar del mundo muerto.
    Mu Yi Fan suspiró y bajó la manga de Mu Yi Hang, buscó en cada bolsillo de la ropa
de Mu Yi Hang y encontró un teléfono móvil satelital en el bolsillo.
    Lo volteó a voluntad. Entonces, un mensaje de texto atrajo su atención. Decía:
"Los sobrevivientes de la Ciudad B se mudarán a la ciudad de Shui. Puedes mezclar
en el equipo y matar a Mu Yi Fan entonces. Si te encuentran, responde este mensaje.
Crearé confusión y te ayudaré a escapar ".
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos.
    Solo tiene un número de teléfono, no tiene nombre.
    Entonces, ¿quién envió el mensaje a Mu Yi Hang?
               
 
 
                        ¿Quién quería matarlo?
    "¡Mu-Mu!"
    Mu Yi Fan escuchó el sonido y levantó la vista y vio a Zhan Bei Tian venir
rápidamente con una cara fría.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y preguntó: "¿Estás bien?"
    Acaba de recibir la noticia de que Mu Yi Fan fue atacado, por lo que se apresuró a
regresar.
    Mu Yi Fan le entregó el teléfono a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian miró rápidamente el teléfono móvil y miró: "Este es su número de
teléfono móvil anterior".
    Mu Yi Fan dijo: "¿Te refieres al mensaje que Zhan Nan Tian envió a Mu Yi Hang?"
    ¿Cómo se juntaron las dos personas?
    No digamos cuánto odio tiene Zhan Nan Tian por Mu Yi Hang. Para Mu Yi Hang, Mu
Yi Hang no puede creer a una persona que quería matarlo cada vez que se encuentra
con él.
    A no ser que...
    Mu Yi Fan pensó que el mensaje no mostraba el nombre de la otra parte, supongo
que Mu Yi Hang probablemente no sabía quién era la otra parte.
    "¿Crees que Zhan Nan Tian estuvo allí la última vez que Mu Yi Hang y su madre
desaparecieron?"
    "Probablemente."
    Zhan Bei Tian miró el teléfono móvil de Mu Yi Hang y pensó en ello. Rápidamente
escribió una oración: la mitad de la acción es exitosa.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian confundido y susurró: "¿Qué quieres hacer?"
    Pronto, llegó un mensaje desde el teléfono móvil: ¿Cuál es la mitad del éxito?
    Zhan Bei Tian apagó directamente el teléfono móvil sin ninguna respuesta, lo que
hizo que una persona en el teléfono estuviera ansiosa. Luego, ordenó que todas las
personas estuvieran en guardia en la ciudad, y los líderes en cada
campamentosostener Una reunión en la sala de un edificio del centro.
    Después de recibir la noticia, todos vinieron aquí nuevamente. Los primeros
lugares designados por Zhan Bei Tian fueron Shen Qin Yang y Yu Jing Feng, sus
amigos.
    Bromearon cuando vieron que otras personas aún no habían venido: "Bei Tian, 
eres demasiado. Mu-Mu es un zombie. No nos dijiste. No es de extrañar que cuando
el segundo tío de Mu-Mu me pidiera que le hiciera un chequeo, no me dejaste. Tenías
miedo de que descubriera la identidad de Mu-Mu. ¿Te preocupa que no me guste Mu-
Mu, fue esa la razón por la que no me lo dijiste? "
    "En ese momento, mientras menos personas lo supieran, mejor", explicó Zhan Bei
Tian. "Si no fuera el último recurso, no lo habría hecho público".
    Jing Jun Lin poner puso su mano sobre la espalda de Zhan Bei Tian y dijo con una
sonrisa: "Qin Yang está bromeando contigo. Hablemos, ¿qué tema de reunión vas a
tener esta vez? Antes de que vengan los demás, tengamos una oportunidad".
    Zhan Bei Tian, por supuesto, no tomó en serio las palabras de Shen Qin Yang. En
cambio, estaban muy agradecidos de haber creído en él y decidieron venir a la ciudad
de Shui con él: "Más tarde o en estos días, puede haber otra ola de zombis.
Necesitamos enviar todos los poderes para matarlos ".
    "Y el zombies ¿ola?"
    Jing Jun Lin, Shen Qin Yang, Yu Jing Feng, Yan Lei miraron a Zhan Bei Tian con
sorpresa.
    Yan Lei dijo: "¿Cómo sabes que habrá una ola de zombis?"
    Zhan Bei Tian dijo con voz profunda. "Solo puedo decir que mientras Nan Tian no
muera en un día, la ola de zombis continuará atacándonos, especialmente donde
estoy".
               
 
 
                        Jing Jun Lin y ellos fruncieron el ceño y se sintieron perplejos: "Bei
Tian, ¿qué le pasa a tu primo Zhan Nan Tian? ¿Por qué llama a los zombies para
tratar con humanos? Además, por lo que acabas de decir, parecía que tu relación con
tu primo no era buena. ¿Te va a matar? ¿Pero no tenías una buena relación antes?
¿Cómo de repente se puso tan mal? ¿Cuál debe ser la razón?
    Antes, ¿qué tan buena era la relación entre Zhan Bei Tian y Zhan Nan Tian? Ellos lo
sabían. A Zhan Nan Tian le gustó especialmente Zhan Bei Tian. Cuando eran
pequeños, a menudo se uníapara jugarcon ellos. Ahora, ¿cómo podría ser así?
    "Es realmente complicado. Lo hablaré en detalle cuando se resuelva el problema de
Nan Tian ".
    Zhan Bei Tian lo dijo, y ya no preguntan más.
    Jing Jun Lin se volvió hacia la ola zombie: "Si hay una ola zombie, nuestros
hombres poderosos no serán suficientes para lidiar con zombies".
    Cuando decidieron ir con la familia Zhan y la familia Mu, los sobrevivientes de su
equipo, incluidos muchos poderes, se retiraron de su equipo y decidieron ir a la
ciudad de Fu. De lo contrario, no habrá solo 300000 o 400000 personas que vendrán
a la ciudad de Shui.
    "En ese momento, todo lo que tienes que hacer es tratocon los zombis mayores, y
no dejes que tengan la oportunidad de atacar la ciudad de Shui. Mu-Mu puede
suprimir a otros zombis, y su movimiento será limitado. Además, no es fácil para ellos
atacar la ciudad de Shui ".
    Shen Qin Yang se rió de Mu Yi Fan sentado en la silla: "Entonces, el rango de Mu-
Mu es bastante alto".
    Zhan Bei Tian no respondió a esta pregunta. Mirando la hora en su reloj, calculó
que otras personas deberían estar casi allí, así que sacó 12 botellas de agua del
espacio: "Esto es para Chen Hao y los demás".
    Shen Qin Yang y Jing Jun Lin se miraron y adivinar qué agua hay en la botella.
    Mu Yi Fan sonrió alegremente: "¿Han pasado su examen?"
    Aunque el agua no era para él, era más feliz que cuando la bebió él mismo.
    Los ojos de Zhan Bei Tian mostraron una leve sonrisa: "Llévatelos ahora".
    Después de este tiempo, vio que Chen Hao y ellos realmente tratan a Mu Yi Fan
como un hermano, lo cual es suficiente para que saque agua de manantial para
mejorar su habilidad.
    Mu Yi Fan sabía que el tiempo era apretado, pero no se demoró. Llenó las botellas
de agua en una bolsa y salió de la habitación.
    Primero les pidió a los soldados que encontraran a Chen Hao y les dijeran que
esperaran en la habitación de Wang Bing.
    Mu Yi Fan acaba de entrar por la puerta, una figura emocionada se apresuró:
"Mami, quiero tomar leche".
    Echó un vistazo al hombre corpulento e inmediatamente le preguntó a Zheng Guo
Zong, "¿Qué pasa? ¿No ha vuelto a la normalidad? ¿Por qué me llamas mami? "
    Wang Bing ahora lo llama mami. Volvió su coeficiente intelectual a la edad de tres?
    Zheng Guo Zong dijo: "Puede ser que el asesinato de sus camaradas lo haya
golpeado tan fuerte que no pueda enfrentar esta cosa cruel cuando está sobrio, por lo
que elige sellar el recuerdo en su corazón y hacer que él mismoen una persona que
no recuerda nada y no entiende nada. De hecho, no es malo así. Es feliz todos los
días y no tiene que preocuparse por nada ".
    Mu Yi Fan miró la cara despreocupada con una sonrisa. Es bueno solo pensarlo.
    "Mami, quiero tomar leche".
    La esquina del ojo de Mu Yi Fan.
    No es muy bueno que alguien lo llame mami.
    Wang Bing ignoró a Mu Yi Fan, tocó su boca y gritó: "Mami, quiero leche".
               
 
 
                        "No ..." Mu Yi Fan de repente pensó en algo. Tiró al hombre a tiempo
y sacó una botella de agua de la bolsa y se la entregó: "Esta es la leche que quieres
beber".
    Wang Bing no tiene dudas sobre él. Felizmente llenó su estómago de agua.
    
    Capítulo 322: Wang Bing es inocente
    Chen Hao y los demás, cuando volvieron a encontrar a Mu Yi Fan, todo el piso olía
mal. Rápidamente se taparon la nariz y la boca: "¿Cuál es el olor? ¿Tan maloliente?
Va a matar gente ".
 
    En este momento, Zheng Guo Zong salió corriendo rápidamente de la habitación y
le preguntó a Mu Yi Fan que salía corriendo por la parte de atrás: "¿Qué le acabas de
dar a beber a Wang Bing? ¿Por qué tiene un dolor de estómago repentino? ¿Por qué
sigue siendo tan maloliente? "
    "No lo sabes. Es algo bueno ". Mu Yi Fan vio a Chen Hao y dijo rápidamente:" Es
realmente maloliente aquí. Salgamos primero ".
    Siete personas salieron corriendo del edificio y tomaron aire fresco a tiempo.
    Zhou Quan preguntó. "¿Qué le pasó a Wang Bing?"
    Mu Yi Fan respiró hondo y dijo: "Te digo que Wang Bing es inocente".
    Él contó lo que sucedió antes: "Entonces, Mu Yi Fan lo usó, y no sabía que la
pintura podría conducir a mutantes de animales y plantas que atacan el convoy.
Todos lo entendimos mal ".
    Mu Yi Fan sabía que aunque se han ocupado de Wang Bing, siempre tienen un
nudo sobre las acciones de Wang Bing en el fondo. Ahora el malentendido finalmente
se resuelve, y él cree que se llevarán mejor en el futuro.
    Gao Fei apretó los labios con fuerza.
    Entre Chen Hao, Zhou Quan, sun Zi Xu, Deng Xiao Yi y otros, tiene la opinión más
importante sobre Wang Bing. Ahora, después de escuchar la verdad del asunto, su
corazón es muy complejo y gradualmente simpatiza con Wang Bing.
    Chen Hao no sabe: "¿Por qué el segundo joven maestro Mu hizo esto?"
    La mayoría de ellos son leales a la familia Mu. Con sus soldados, no hay daño, pero
eso es bueno. ¿Por qué se preocupaba hasta el punto de querer matar a otros?
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Lo hizo por mi culpa. Como te elegí, no quería que me
siguieras. Entonces, de hecho, él quería lastimarte, y otros soldados solo eran
colaterales ".
    Chen Hao y los demás guardaron silencio.
    Ellos, la gente común, solo saben que los hermanos deben unirse y amarse.
Realmente no entienden la lucha de hermandad en estas poderosas familias.
    Mu Yi Fan vio la atmósfera aburrida y rápidamente se dirigió al tema: "Te estoy
buscando. Hay otras cosas que quería hablar contigo ".
    Dividió el agua en la bolsa entre ellos.
    Sun Zi Xu tomó la botella y preguntó: "¿Qué es esto?"
    "Agua". Mu Yi Fan lo pensó y dijo: "Después de beberlo, el estómago le dolerá
mucho, pero le garantizo que definitivamente se sentirá cómodo después de haber
tenido dolor".
    Chen Hao, echaron un vistazo y creyeron que Mu Yi Fan no los dañaría, por lo que
abrieron la botella y la bebieron.
    Pronto, cinco personas encontraron su dolor de estómago intolerable.
    Mu Yi Fan dijo de inmediato: "El baño ha sido preparado para ti arriba. Darse
prisa."
    Antes de que terminaran de hablar, cinco personas subieron corriendo las
escaleras.
               
 
 
                        Zheng Guo Zong se rió. "Creo que todo el edificio apestará más
tarde".
    Mu Yi Fan miró a Zheng Guo Zong, sacó otra botella de agua, abrió la tapa, llena
un poco de agua en la tapa y se la entregó a Zheng Guo Zong: "Quack, tómate una
bebida también".
    Zheng Guo Zong sacudió la cabeza: "No quiero terminar como ellos".
    Supuso que el agua en la botella, después de beber, debería tener algunos
beneficios. De lo contrario, Mu Yi Fan no les daría a Chen Hao para beber. En cuanto a
los beneficios, no lo sabía.
    Mu Yi Fan no le habló, solo se lo puso en la boca.
    "Ah, tú ..." Zheng Guo Zong Lo miró con los ojos muy abiertos.
    Mu Yi Fan vio que Zheng Guo Zongquiso vomitarlo y rápidamente dijo: "Esta agua
es muy preciosa. No se puede vomitar ".
    Zheng Guo Zong escuchó y rápidamente se tragó el agua.
    "Jaja"Mu Yi Fan se echó a reír y cubrió la botella:" ¿Dónde está el baño? No
necesito decirlo. Ve tú mismo ".
    "Bastardo". Zheng Guo Zong gritó y corrió hacia el edificio.
    Pasaron media hora antes de que salieran los siete.
    Siete personas se arrastraron escaleras abajo, se sintieron casi vacías y no
pudieron evitar reírse cuando vieron la suciedad en el cuerpo del otro. Solo Zheng
GuoZong estaba en mejores condiciones y solo tenía una pequeña cantidad de lodo
negro en la cara.
    Deng Xiao Yi preguntó: "Yi Fan, ¿qué nos diste? ¿Cómo puede ser lo mismo que los
laxantes? Haciéndonos seguir tirando cosas en el baño. "
    Sin embargo, después de que terminaron de tirar, se sintieron realmente cómodos.
Sentían que todo el cuerpo había renacido, lleno de energía, e incluso mostraban
signos de mejora de rango.
    Mu Yi Fan se rió y no explicó. Los llevó a las habitaciones de otros edificios.
Primero, le pidió a Zhou Quan que convocara monstruos de agua para lavar el lodo de
sus cuerpos. Luego, les pidió que drenen el agua en la gran bañera que hizo con su
poder dorado.
    Cuando la bañera grande estaba llena al 70% de agua, vertió las botellas restantes
en el tanque.
    "Sí, puedes entrar y tomar un baño".
    Los grandes ojos de Gao Fei: "¿Quieres que nos lavemos también?"
    Se lo han frotado muchas veces en este momento, pero casi no se han quitado la
suciedad.
    Mu Yi Fan les instó: "Date prisa, no pierdas el tiempo".
    Wang Bing es el primero en quitarse la ropa, saltar al agua y nadar alegremente en
la bañera.
    Ya no tienen madres, se quitaron la ropa.
    Estaban acostumbrados a bañarse juntos en el ejército, por lo que no se sentían
avergonzados.
    Zheng Guo ZongVi que seis hombres grandes estaban todos desnudos. El viejo
estaba avergonzado. Rápidamente los miró y dijo: "No lo necesito".
    Gao Fei y Deng Xiao Yi, se escucharon y se miraron, y se apresuraron hacia Zheng
Guo Zong.
    Cuando Zheng Guo Zong los vio quitarse la ropa, los agarró a tiempo y gritó:
"¿Qué están haciendo ustedes dos conejitos?"
    Son jóvenes y soldados. Zheng Guo Zong no puede detenerlos. En unos segundos,
le quitaron la ropa a Zheng Guo Zong y lo arrojaron al tanque de agua.
    Sun Zi Xu sonrió alegremente: "JajaDr. Zheng, todos somos hombres. No te
avergüences ".
    Zheng Guo Zong Los miró con ira.
    Sun Zi Xu y los demás se subieron al gran tanque y calmaron a la natación Wang
Bing: "Siéntate, toda la bañera estará ocupada por ti".
    Wang Bing estaba descontento, hizo un puchero en su boca, obedientemente se
sentó junto a Zheng Guo Zong.
    "¿Y Yi Fan?", Preguntó Zhou Quan de repente.
    Los otros levantaron la vista y vieron que Mu Yi Fan se había ido.
    Chen Hao dijo. "Tal vez está avergonzado, por eso se quedó sin él".
    Sun Zi Xu sonrió: "está avergonzado. Todos son hombres ".
    Deng Xiao Yi bromeó: "Creo que nuestra figura no es tan buena como la del mayor
general Zhan. No podemos meternos en sus ojos, así que se fue ".
    Todos se rieron alegremente.
    Zheng Guo Zong también dijo con una sonrisa: "Si el mayor general Zhan sabe
que su compañero ha mirado los cuerpos de otros hombres, tenga cuidado de no
correr para castrarlo".
    Deng Xiao Yi sonrió alegremente: "Jaja, Dr. Zheng, si estamos castrados, no puede
escapar ".
    Zheng Guo Zong resopló: "Soy tan viejo y no tengo miedo de la castración que ya
tengo un hijo".
    Todos se rieron de nuevo.
    De repente, Chen Hao levantó su sonrisa y se levantó.
    Los otros quedaron atónitos y preguntaron: "Chen Hao, ¿qué te pasa?"
    "Parece que estoy al borde de la actualización".
    Chen Hao salió rápidamente del tanque de agua y corrió hacia la habitación sin
ropa.
    Zhou Quan lo envidió: "Si Chen Hao tiene éxito en la actualización, tendrá un
poder de nivel 5".
    "¿Eh, eh?"
    Gao Fei también se puso de pie abruptamente: "Creo que voy a ser actualizado".
    Al igual que Chen Hao, corrió a otra habitación.
    Sun Zi Xu y Deng Xiao Yi siguieron de pie, dejaron el tanque de agua para avanzar
a un lugar tranquilo, y finalmente, Zhou Quan dejó el tanque de agua.
    De repente, el pasillo se calmó.
    Zheng Guo Zong suspiró y se volvió hacia Wang Bing, que estaba sentado a su
lado en silencio, pero vio que Wang Bing estaba apoyado contra la tina con los ojos
cerrados.
    Le preocupaba que Wang Bing también fuera actualización, así que no molestó a
Wang Bing. Se quedó en el tanque por un tiempo.
    "Esta agua es realmente algo bueno".
    Después de beber y remojarse, se sintió mucho más joven.
    Después de sumergirse en el agua durante más de diez minutos, Zheng Guo Zong
vio que estaba oscureciendo afuera, así que se levantó para cambiarse la ropa a
todos.
    Cuando regresó, puso un poco de agua en el tanque de agua y llevó la ropa
cambiada al baño para limpiarla.
    En poco tiempo, escuchó pasos provenientes de fuera de la puerta. Mirando hacia
atrás, vio a Chen Hao parado en la puerta del baño.
    Zheng Guo Zongdijo con una sonrisa: "¿Saliendo? ¿La actualización ha sido
exitosa? "
    "Funcionó". Chen Hao sonrió alegremente, y luego vio que Zheng Guo Zonglos
estaba ayudando a lavar su ropa. Caminó rápidamente: "Dr. Zheng, podemos lavar
nuestra ropa nosotros mismos. ¿Por qué molestarte en ayudarnos a lavar nuestra
ropa? "
    Zheng Guo Zong detuvo su mano: "Solo unas pocas prendas, no muchas, será
mejor que te apures a vestirte".
    Chen Hao descubrió que todavía estaba desnudo. El estaba apenado. Fue al pasillo
a vestirse y entró a ayudar.
    En este momento, la ventana de repente sonó la alarma.
    Zheng Guo Zong se detuvo, se volvió y preguntó: "¿Cómo suena la alarma en este
momento?"
    Solo cuando lleguen los zombies sonará el sonido. Por lo general, no suenan la
alarma.
    La cara de Chen Hao cambió: "¿Se acerca otra ola de zombis?"
                
 Capítulo 323-324
 
 
                        
    Capítulo 323: ¡Vencer a un zombie es divertirse!
    Chen Hao salió corriendo del baño, vio a Gao Fei y a los demás que buscaban ropa
a toda prisa y preguntó: "¿Lo lograron? ¿Has sido interrumpido?
 
    "No, cuando salimos, sonó la alarma".
    Zhou Quan dijo eso mientras se vestía. Luego, caminó rápidamente hacia la
ventana, liberó a la enorme bestia voladora y se sentó sobre su espalda.
    También siguieron a Gao Fei, uno por uno, y el último, Deng Xiao Yi, que estaba
sentado en la parte posterior de la bestia, fue atrapado en la parte inferior de sus
pantalones justo cuando salía de la ventana.
    "Voy también".
    Los cinco hombres escucharon el sonido y miraron hacia abajo. Wang Bing estaba
desnudo sosteniendo los pies de Deng Xiao Yi.
    Deng Xiao Yi sacudió su pierna: "No puedes ayudar si vas a algún lado. Estás aquí
para cuidar del Dr. Zheng ".
    "No, yo también me divertiré".
    "¿Quién se va a divertir? Vamos a luchar contra el zombie ".
    "¡Vencer a un zombie también es divertido!"
    Deng Xiao Yi puso los ojos en blanco sin decir nada.
    Zheng Guo Zong, que salió del baño, rápidamente llevó su ropa a Wang Bing y se
la puso: "¿Wang Bing no es capaz de pelear? ¿No debería ser capaz de cuidarse solo?
"
    Zhou Quan lo pensó. La habilidad de Wang Bing no es mala, y cada vez que sale a
mirar el núcleo de cristal, siempre obtendrá mucho más que ellos. Por lo tanto, es
suficiente para demostrar que puede cuidarse solo y lidiar con zombies.
    "Déjalo".
    Deng Xiao Yi tuvo que tirar de Wang Bing.
    Wang Bing abrazó alegremente la cintura de Deng Xiao Yi y gritó: "Conductor,
vete".
    "..." Zhou Quan señaló en silencio a la bestia hacia el cielo.
    Como el cielo estaba oscuro y la ciudad de Shui aún no está electrificada, cuando
miras hacia abajo desde el cielo, solo puedes ver muchas figuras negras corriendo del
edificio a toda prisa.
    Chen Hao de repente levantó la mano hacia el norte y señaló: "Miró hacia allí.
¿Que es eso?"
    En el norte, hay un generador usado iluminarlos faros delanteros, por lo que
pronto ven una gran cantidad de cosas vertiéndose hacia ellos en la cima de los
árboles en el lado norte a las afueras de la ciudad. En cuanto a lo que es, no pueden
ver con claridad.
    Gao Fei dijo: "Zhou Quan, vamos a echar un vistazo".
    Zhou Quan dudó: "¿No tenemos que esperar a que el Almirante Mu o Yi Fan
asignen tareas?"
    "Vayamos a ver qué es primero y luego volvamos a retomar la tarea. Además, tu
bestia vuela muy rápido, y es uno o dos minutos para ir y venir ".
    "Está bien". Zhou Quan empujó a la bestia hacia la puerta norte de la ciudad de
Shui.
    A medida que la distancia se acercaba, podían ver más y más claramente. En la
cima del bosque, llegó un gran grupo de zombis.
    Hay muchos de ellos, siempre que puedan ver a simple vista, son zombis.
    Se quedaron sin aliento: "Acabamos de escapar de la Ciudad B y nos deshacemos
del zombi. Ahora, ¿cómo pueden venir los zombis a la ciudad de Shui?
               
 
 
                        Ding Xiao Yi dijo: "¿Tengo curiosidad por cómo pueden caminar en la
copa del árbol? No parecen pisar árboles, ¿verdad? "
    Chen Hao lo miró cuidadosamente: "La copa del árbol parecía estar cubierta de
hielo. Vinieron aquí enhielo. Debería ser el zombie de poder de hielo quien pavimentó
la parte superior del árbol en un camino y dejó que el zombi caminara sobre él ".
    Inmediatamente, no saben en qué pensar, la expresión facial cambió: "No es
bueno".
    "¿Qué pasa?", Preguntó Sun Zi Xu.
    "Los zombis pueden acercarse a la ciudad de Shui a través del puente de hielo
hecho por los zombis de poder de hielo, y esto hará que la ciudad de Shui caiga".
    Cuando otros lo escucharon, sus caras se volvieron muy feas.
    De repente, Wang Bing aplaudió alegremente: "Van a cruzar el río. Ellos van a
cruzar el río ".
    Deng Xiao Yi no se enojó y miró enojado hacia atrás: "¿Qué eres feliz? ¿Qué les
está cruzando el río?
    Wang Bing inclinó la cabeza y dijo: "Cuando cruzan el río, los peces grandes
pueden comerlos".
    Antes de que pudieran entender lo que esto significaba, vieron una figura aparecer
repentinamente sobre la puerta norte. Luego, una serie de morados y rojostrueno de
fuego Bajó del aire.
    Con una fuerte explosión, el puente de hielo se hizo pedazos, y todos los zombis en
el puente de hielo cayeron del aire.
    Cuando estaban a más de 20 metros del río, el río emitió un sonido de "poof", e
innumerables peces grandes saltaron del río, con grandes bocas llenas de dientes
afilados. Después de masticar más de diez zombis en la boca, volvieron a caer al
agua.
    En un abrir y cerrar de ojos, más de la mitad de los zombis fueron tragados como
peces.
    Los zombis que no son comidos por peces grandes no significa que tuvieron la
suerte de escapar. Después de caer al agua, los cuerpos se dividen inmediatamente
por innumerables peces pequeños en el agua.
    Estos peces masticaron a los zombis muy rápido. En un instante, mastican al
zombie limpio. Parecía que no habían comido en cientos de años. Ni siquiera quedaba
un solo hueso.
    Gao Fei dijo: "Estos peces ... son demasiado aterrador. "
    Cuando llegaron por primera vez a la ciudad de Shui, escucharon sobre los peces
mutantes en el agua de los soldados en el campamento del Mayor General Zhan.
    En ese momento, también pensó que los soldados lo estaban exagerando y solo
quería tranquilizar a los sobrevivientes. Ahora, después de verlo con sus propios ojos,
solo sintió que los soldados no lo dijeron correctamente, porque estos peces son aún
más poderosos de lo que los soldados lo describieron.
    Cuando Chen Hao vio que el zombi no podía cruzar el río, se relajó de inmediato:
"Cuanto más aterrorizantes son estos peces, más seguros están los sobrevivientes en
la ciudad. Bueno, volvamos a ver qué podemos hacer ".
    "Bueno."
    Zhou Quan llevó a la bestia de regreso al centro de la ciudad.
    En este momento, el centro de la ciudad apenas puede identificar quién es quién
bajo la iluminación de las luces del vehículo, pero después de todo, las luces están
luces, que solo puede iluminar a las personas y las cosas frente a él, por lo que es
fácil irritar los ojos de los demás, lo que es muy desfavorable para la acción cuando
los zombis están en la ciudad.
    Incluso si usan generadores para generar electricidad, apenas pueden soportar un
lugar, sin embargo, hacen que toda la ciudad sea brillante. Además, hay 300000 o
400000 personas en la ciudad. Sin luces brillantes, es fácil hacer que todos tengan
miedo y causar problemas.
               
 
 
                        Justo cuando los líderes estaban preocupados por cómo electrificar
toda la ciudad de Shui, de repente una luz bajó del cielo, iluminando el lugar donde
se encontraban los sobrevivientes.
    Todos quedaron atónitos y levantaron la vista.
    Vieron una luz blanca flotando lentamente en el aire como una lámpara Kongming,
y se estaba volviendo cada vez más alta. Cuando la luz tenía unos 15 metros de
altura, la luz blanca se detuvo y fue como el sol en el suelo, haciendo que las
personas se sintieran cálidas y tranquilas.
    Entonces, hay varias luces blancas volando. Como antes, cuando alcanzan cierta
altura, se detendrán e iluminarán otros lugares, haciendo que la ciudad de Shui se
oscurezca más y más.
    "¿Qué es eso?" Alguien susurró.
    "Parecía una lámpara de cielo. ¿Alguien los está haciendo? "
    "No puede ser un tragaluz. No es tan brillante ".
    Como se puede ver en la luz que sale volando, la luz blanca provenía del sexto piso
del departamento frente a ellos, por lo que no saben quién les dio la luz y no los hizo
tener más miedo.
    Pero Chen Hao, que volaba en el aire, podía ver claramente.
    La persona sentada en la sala del sexto piso es Mu Yi Fan. Primero usó el poder del
sistema de luz para reunir la luz blanca, y luego usó el escudo para cubrir la luz
blanca. Entonces, la luz blanca era como una lámpara de cielo, volando lentamente
por la ventana, volando más y más alto, iluminando la ciudad de Shui.
    "Es Yi Fan".
    Deng Xiao Yi dijo felizmente.
    Chen Hao inmediatamente siseó, "Mantenlo abajo".
    Deng Xiao Yi se preguntó: "¿Por qué?"
    Esto no es una cosa vergonzosa.
    Chen Hao explicó: "Ya que Yi Fan se escondió en su departamento para instalar
una claraboya, significa que probablemente no quería que los demás lo supieran, por
lo que debemos fingir que no lo sabemos".
    Deng Xiao Yi asintió en comprensión.
    "Chen Hao, Zhou Quan, baja". De repente, alguien gritó.
    Bajaron la mirada hacia Gao Fei y vieron a Mao Yu saludando con la mano. Zhou
Quan inmediatamente derribó a la bestia.
    Mao Yu dijo: "Ven aquí. Tengo algo que hacer ".
    "Bueno."
    Después de que se fueron, Mu Yi Fan hizo muchas más luces de cielo hasta que
toda la ciudad de Shui y el exterior de la ciudad de Shui se iluminaron.
    Después de terminar la última lámpara del cielo, fue a la ventana y la miró en
secreto para asegurarse de que fuera brillante, lo que lo satisfizo y se sentó en la
posición original.
    En este momento, había un rugido de zombies afuera, que era el sonido que
llamaba a los zombies a atacar a los seres humanos.
    Los sobrevivientes miraron por la ventana cuando escucharon el rugido, que
inmediatamente causó disturbios.
    Mu Yi Fan volvió rápidamente a la ventana y la miró. Los sobrevivientes a
continuación estaban demasiado asustados para saber qué hacer. No tienen
habilidades, ni balas, ni coraje para lidiar con zombies.
    Al ver aquí, suspiró un poco y no sabía cómo era la situación fuera de la ciudad.
Sin embargo, con Zhan Bei Tian, los zombis no tendrían un momento fácil para
atacar.
    La situación fuera de la ciudad es exactamente lo que pensaba Mu Yi Fan. Los
zombis no pueden entrar a la ciudad en absoluto. El único puente en la ciudad de
Shui ha sido bloqueado por su mismo tipo de zombis, y solo pueden volar o construir
un nuevo puente.
               
 
 
                        Sin embargo, el puente de hielo que se hizo con la habilidad ha sido
destruido por Zhan Bei Tian. Además, no es seguro salir del puente porque el puente
es fácil de destruir. Si caen al agua, los peces se los comerán de inmediato.
    Pero la cantidad de zombis voladores es tan pequeña que les es imposible traer
tantos zombis de bajo nivel, por lo que solo pueden pararse fuera de la ciudad y rugir
desesperadamente para expresar su ira.
    
     Capítulo 324: La elección
    Después de que la ciudad de Shui fue iluminada por una luz blanca, los hombres
poderosos de la ciudad de Shui también llegaron al puente norte, e incluso a los
sobrevivientes que fueron llevados al edificio cerca de la puerta norte para observar la
lucha entre poder Los hombres y los zombies.
 
    El propósito de esto es que los sobrevivientes sepan que no es fácil para el
poderhombres para tratar con el zombie, pero también para entrenar su coraje. Si
solo saben quedarse en la ciudad durante todo el año, solo hará que los
sobrevivientes sean más ymás cobarde y confiar en el poder de los hombres para
protegerlos.
    A la larga, si uno o dos zombis se encuentran de repente un día, los sobrevivientes
pueden tener miedo y no saben cómo lidiar con él. Esto no es lo que Zhan Bei Tian
quería, por lo que los soldados se llevarán a los sobrevivientesa El edificio norte para
mirar.
    Mientras vean más, sabrán más o menos algunas medidas de emergencia. No solo
gritarán y huirán cuando se encuentren con un zombie.
    Además, si quieres mostrarles que la ciudad de Shui es mucho más segura que la
Ciudad B, debes preguntar si los peces mutantes en el río están de acuerdo con el
zombi que cruza la ciudad de Shui.
    Después de que los hombres poderosos llegaron a la puerta norte, no cruzaron el
puente, sino que atacaron a los zombis a través de un río.
    Los zombis inferiores que se encuentran delante no tienen resistencia. Uno por
uno, cayeron al suelo.
    Los zombis intermedios y los zombis mayores siguen inmediatamente el ejemplo
de los hombres poderosos y atacan a los hombres poderosos al otro lado del río. Sin
embargo, con Zhan Bei Tian, un poder de rayo puede hacer que los zombis poderosos
no puedan resistir los ataques.
    El poder zombie sabía que no son rival de Zhan Bei Tian. Ellosretiros inmediatos a
la parte posterior del equipo zombie y ruge en el cielo, como para convocar a alguien.
    Los zombis inferiores al frente, bajo comando, también se retiran al bosque para
que el poder los hombres no pueden atacarlos.
    Los hombres de poder retomaron el poder y esperan el siguiente comando.
    Flotando en el aire, Zhan Bei Tian miró a su alrededor con vigilancia. De repente,
un rugido confuerza disuasoriavino de lejos. Los zombis en el bosque inmediatamente
rugieron y salieron corriendo del bosque hacia el único puente.
    Se volvieron extremadamente locos, siempre que puedan cruzar el puente, incluso
si suben debajo del puente o pasan por el río, también se apresurarán a cruzar el otro
lado del río.
    Todavía esperando en la ciudad, Mu Yi Fan, escuchó el rugido levantar las cejas y
susurró: "Realmente vino".
    El propósito de la respuesta de Zhan Bei Tian a ese mensaje con el teléfono móvil
de Mu Yi Hang es sacar a Zhan Nan Tian nuevamente, porque si a Zhan Nan Tian se
le permitió esconderse por otro período de tiempo, tal vez hará que su fuerza
aumente a un nivel más alto. nivel, y luego será más difícil de tratar.
    Es solo que ... estaZhan Nan Tian. ¿Por qué quería matarlo?
    ¿Es el núcleo de cristal en su cerebro, o quiere regresar a este cuerpo, o está
preocupado por su capacidad para controlar la oscuridad? sistema ¿capacidad?
               
 
 
                        Mu Yi Fan pensó antes y después, y tampoco se dio cuenta.
    En la puerta de la ciudad, los que se quedaron en el edificio norte, los
sobrevivientes miraron a través de la ventana de cristal y vieron al zombi corriendo
hacia el puente. Lloraron ansiosamente: "Al venir aquí, venir aquí, los zombis están
cruzando el puente".
    Todo el edificio estaba lleno de pánico de los sobrevivientes.
    De repente, con una fuerte explosión, los sobrevivientes en el edificio se calmaron
de inmediato.
    Vieron a Zhan Bei Tian volar el puente en polvo y todos los zombies cayeron a el
río.
    Entonces el pez mutante saltó y se comió a todos los zombis que habían caído al
río.
    Cuando los sobrevivientes vieron esto, inmediatamente vitorearon y el corazón
volvió a su posición original.
    Cuando Zhan Bei Tian quiso atacar al zombi por segunda vez, se produjo un
destello de luz y sombra que interrumpió fríamente la acción de Zhan Bei Tian: "Zhan
Bei Tian, ¿recuerdas quién es ella?"
    Zhan Nan Tian empujó a la persona en su mano hacia el frente, dejando que Zhan
Bei Tian la viera claramente. Lo que agarró es el Rong Yan,quien fue atrapado en el
campamento de Zhan Bei Tian el año pasado.
    RongYan levantó la cabeza ligeramente, y la luz del lado opuesto golpeó
inmediatamente su rostro delgado y pálido. En el momento en que vio a Zhan Bei
Tian, sus ojos brillaron de emoción, pero pronto volvió a la tristeza.
    Zhan Bei Tian vio el Rong Yan en la mano de Zhan Nan Tian, y notó que Rong Yan
tenía un gran estómago, por lo que lentamente bajó la mano.
    Zhan Nan Tian se rió entre dientes: "Realmente te gusta Rong Yan. Cuando la
atrape, no te atrevas a empezar a cagar bien. Entonces te daré una oportunidad.
Mientras entregues a Mu Yi Fan, te devolveré a Rong Yan ".
    Rong Yan escuchó esto y miró a Zhan Bei Tian con cara de sorpresa.
    ¿Le gusta a este hombre?
    ¿Imposible?
    Este hombre nunca le ha expresado nada en absoluto. Incluso al principio, ella
simplemente entendió mal que a este hombre le gustaba porque lo escuchó de la
boca de otras personas.
    Zhan Bei Tian miró, y cuando quiso que hacerAlgo o dijo algo. Una figura rodeada
de luz blanca apareció a su lado.
    Zhan Nan Tian vio quién venía, sus ojos brillaron: "Seguro que te ves bien".
    Cuando recibió el mensaje de Mu Yi Hang, lo dudó, pero el contenido del mensaje
corto realmente despertó su curiosidad.
    Debido a que sabía que la probabilidad de que Mu Yi Hang pudiera matar a Mu Yi
Fan era muy pequeña, entonces vino aquí con una actitud dudosa cuando pensó que
podría ser cierto que la acción fue medio exitosa en mensaje corto.
    Mu Yi Fan no emitió ningún sonido, pero después de escanear a Zhan Nan Tian, 
sus ojos se posaron en el cuerpo de Rong Yan, y vio el vientre abultado, y sus ojos
estaban ligeramente conmocionados.
    Zhan Nan Tian notó la línea de visión de Mu Yi Fan y frunció los labios con frialdad:
"Mu Yi Fan, llegaste justo a tiempo. Puedes ver a quién elegirá Zhan Bei Tian al final
".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Qué quieres decir?"
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian: "Zhan Bei Tian, Rong Yan y Mu Yi Fan, ¿a
quién eliges? Solo doy diez segundos. Después de diez segundos, si no eliges más,
mataré a Rong Yan ".
               
 
 
                        En este punto, pellizcó el delgado cuello blanco de Rong Yan.
    RongYan frunció el ceño dolorosamente, pero no le pidió ayuda a Zhan Bei Tian. En
cambio, ella dijo: "Mayor general Zhan, no tiene que preocuparse por mí. Puedes
hacer lo que quieras. No te culparé ".
    Mu Yi Fan la admiraba.
    Después de ser humillada, todavía puede ser tan fuerte.
    Zhan Nan Tian se burló, comenzó a contar: "Diez ......"
    Tan pronto como contó una cruz, Zhan Bei Tian tomó una decisión: "No voy a ..."
    Pero antes de que Zhan Bei Tian terminara, Mu Yi Fan dijo: "Me gustaría
cambiarme por Rong Yan".
    Los otros tres quedaron atónitos.
    Rong Yan no cree que Mu Yi Fan estuviera dispuesta a sacrificarse por ella.
    Zhan Bei Tian no estaba contento con la autoafirmación de Mu Yi Fan .
    Zhan Nan Tian se burló: "Mu Yi Fan, ¿tienes miedo de escuchar que Zhan Bei Tian
no te elegiría por fin? Estás enamorado de sacrificarte ".
    Mu Yi Fan respondió equívocamente: "Tal vez, estoy dispuesto a intercambiar Rong
Yan conmigo mismo ahora. ¿No deberías dejar ir a Rong Yan? "
    Zhan Nan Tian se burló: "¿Ahora dejarla ir? ¿Tú piensas que soy estúpido? Vienes
primero? "
    "Mu-Mu". Zhan Bei Tian gritó su nombre con voz profunda, indicándole que no
fuera.
    Como si Mu Yi Fan no lo escuchara, llegó a Zhan Nan Tian en un instante.
    Zhan Nan Tian se burló: "Eres obediente, sacas el núcleo de cristal en tu cerebro".
    Luego, preocupado por los trucos de Mu Yi Fan, cambió de opinión: "Será mejor
que entregues tu cabeza, lo tomaré yo mismo".
    Las cejas de Zhan Bei Tian se cerraron repentinamente, apretaron ligeramente el
puño y resistieron el impulso de detenerse nuevamente.
    Mu Yi Fan fingió dudar por un momento antes de inclinar la cabeza.
    Zhan Nan Tian miró la cabeza de Mu Yi Fan, pensó en ello y luego soltó lentamente
la mano que sostenía a Rong Yan.
    A solo medio pie del cuello de Rong Yan, Mu Yi Fan levantó la mano y cortó la
cabeza de Zhan Nan Tian lo más rápido que pudo.
    Zhan Nan Tian había estado en guardia durante mucho tiempo y se movió
rápidamente hacia un lado, luego envió un ataque hacia el cerebro de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan había esperado que se movería a un lado desdemucho tiempo, por lo
que no quería quitarle la vida a Zhan Nan Tian. Mientras Zhan Nan Tian estaba
escondido, cortó el brazo del estrangulado Rong Yan y gritó: "Bei Tian, atrapa a Rong
Yan".
    Después de eso, el brazo de Zhan Nan Tian fue cortado con su habilidad dorada, y
Rong Yan también cayó rápidamente.
    Rong Yan no pudo evitar gritar mientras se caía.
    Zhan Bei Tian recordaba a Mu Yi Fan en su mente, a quien le importa Rong Yan. Al
ver a Zhan Nan Tian agarrando la cabeza de Mu Yi Fan con fiereza, inmediatamente
usóteletransportación para acercarse a ellos y golpeó el cofre de Zhan Nan Tian con la
espada espacial.
    En la actualidad, Zhan Nan Tian, quien pensó que Zhan Bei Tian salvaría a Rong
Yan, fue atacado. Debido a que el cuerpo no podía soportar la poderosa espada
espacial, se dividió en dos y aterrizó en la parte superior del árbol distante que estaba
congelado en bloques por el hielo.
    Los ojos rojos de Zhan Bei Tian, agarran firmemente el brazo enojado de Mu Yi
Fan: "Mu Yi Fan, no te estás muriendo".
    "YO......"
    Mu Yi Fan miró el rostro enojado, preocupado y ansioso, el corazón y el cabello
doloridos, y las palabras que quería decir para explicar el comportamiento quedaron
inmediatamente atrapadas en su garganta, y rápidamente abrazó a Zhan Bei Tian
para calmarlo y dijo "Lo siento, te tengo miedo, te lo prometo, nunca habrá otro
momento".
    La niebla negra de Zhan Nan Tian no puede ser ineficaz para él, por lo que agregó
muchas barreras de defensa a su cerebro, por lo que es imposible para Zhan Nan Tian
dividir su cerebro y sacar el núcleo de cristal en poco tiempo.
    Si no estaba tan seguro, no aceptará fácilmente intercambiar a Rong Yan.
    Si no fuera por este mal momento, Zhan Bei Tian realmente quería poner a Mu Yi
Fan sobre sus piernas y azotarle el trasero para poder saber que alguien estaba
preocupado y asustado cuando estaba haciendo algo arriesgado.
    Abrazó al hombre en sus brazos y dijo con voz fría: "Recuerda tu promesa".
    Mu Yi Fan sonrió alegremente: "Sí, mayor general Zhan".
    A lo lejos, Zhan Nan Tian levantó la mitad de su cuerpo con una mano y miró a los
dos hombres que se mantenían unidos en el aire. Sus ojos brillaron un poco
siniestros: "Zhan Bei Tian en realidad eligió a Mu Yi Fan".
                
 Capítulo 325-326
 
 
                        
    Capítulo 325: Dijo que morirías
    Mu Yi Fan repentinamente pensó en Rong Yan cayendo, ansiosamente levantó la
cabeza: "¿Dónde está Rong Yan?"
 
    Simplemente cortó el brazo de Zhan Nan Tian y le dijo a Zhan Bei Tian que
atrapara a Rong Yan.
    ¿Pero ahora Zhan Bei Tian estaba parado frente a él y Rong Yan?
    Mu Yi Fan rápidamente miró a sus pies. Wang Bing sostuvo a Rong Yan y vuela a la
ciudad de Shui. De repente, con un suspiro de alivio, dijo: "¿Llamaste a Wang Bing?"
    Zhan Bei Tian respondió a la ligera: "Lo arreglé".
    Temiendo un accidente, pidió a varias de las versiones de Wang Bing que volvieran
a las plantas originales y esperaran a su lado. Si hubiera una emergencia, podría
presentarse en cualquier momento para ayudar.
    Wang Bing sostuvo a Rong Yan y rápidamente regresó a la ciudad de Shui. Mao Yu
y los demás lo rodearon de inmediato y le preguntaron: "¿Está bien la señorita
Rong?"
    RongYan dijo, luchando por curarse con el poder del agua. "Me duele mucho el
estómago".
    Mao Yu y los demás notaron que Rong Yan tenía un estómago pequeño y no
pudieron evitar quedar atónitos. Llamaron a tiempo: "Date prisa, ve al Dr. Zheng y
haz que la revisen".
    Rong Yan agarró la mano de Mao Yu: "Capitán Mao, por favor, debe quedarse con
este niño para mí".
    Aunque Zhan Nan Tian la obligó a tener al niño, el niño es inocente. Además, si no
hubiera estado acompañada por el niño en estos días, es posible que no pueda
aguantar hasta ahora. Por lo tanto, ella tiene sentimientos especiales por el niño.
    Mao Yu le devolvió el gesto: "Sí, puedes estar seguro de que te guardaré a este
niño".
    Rápidamente colocó su otra mano sobre su abdomen elevado y usó el poder del
agua para curarla.
    La habilidad de Mao Yu es varios niveles más alta que la de Rong Yan. Poco a poco,
se sintió mucho más cómoda en el estómago. Finalmente, puede deberse al estado
mental tenso de los últimos meses. Ahora, de repente se sintió relajada. Entonces,
ella rápidamente se durmió.
    Afuera de la ciudad de Shui, cuando Zhan Bei Tian vio a Wang Bing atrapar a Rong
Yan de forma segura, inmediatamente volvió los ojos a la dirección de Zhan Nan Tian
y voló hacia él.
    Movimiento de Zhan Nan TianTambién fue muy rápido. Mientras que la atención de
Zhan Bei Tian estaba en el cuerpo de Wang Bing, rápidamente pegó la parte inferior
de su cuerpo y la parte superior del cuerpo, y luego usó el poder del sistema de luz
para acelerar la curación.
    En cuanto al brazo cortado por Mu Yi Fan, ha caído al río. Es imposible para él
encontrarlo de vuelta. Solo puede esperar a que el brazo vuelva a crecer lentamente.
    Zhan Bei Tian vio que el cuerpo de Zhan Nan Tian se estaba recuperando
lentamente, soltó a Mu Yi Fan y corrió hacia Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian notó que Zhan Bei Tian desapareció en su lugar, y toda la persona
inmediatamente entró en estado de vigilancia. Su rostro brilló con un color feroz. La
mano ininterrumpida gradualmente reunió una niebla negra y una luz blanca que se
entrelazaban.
    Mu Yi Fan vio esto, su alumno se encogió de repente y gritó ansiosamente: "Bei
Tian, ten cuidado".
    Rápidamente liberó toda la energía en su cuerpo, formando una fuerte barrera de
defensa.
    Zhan Bei Tian, quien acaba de aparecer en el bosque bajo Zhan Nan Tian, escuchó
a Mu Yi Fan, y también detectó el peligro. Originalmente, el que había sido atacado
por Zhan Nan Tian, retomó su poder a tiempo y rápidamente regresó a Mu Yi Fan.
               
 
 
                        Al mismo tiempo, hubo un sonido fuerte y ensordecedor.
    Una fuerza poderosa sin precedentes estalló repentinamente en el lugar donde
yacía Zhan Nan Tian, deslumbrante luz blanca como la fuerte luz del sol disparada
alrededor, iluminando instantáneamente todo el lugar.
    Los sobrevivientes que observaron en el edificio rápidamente cerraron los ojos y
los cubrieron con las manos, lo que los hizo sentir más cómodos, pero sus pies
seguían temblando violentamente.
    Si no hubiera sido por el momento, los soldados les habrían dicho que los edificios
estaban bajo el escudo defensivo, y habrían salido corriendo del edificio.
    Fuera de la ciudad, Mu Yi Fan detectó que la luz blanca golpeaba constantemente
su escudo, tratando de destruir su frontera de defensa, y rápidamente agregó algunos
muros de defensa más para apenas resistir el impacto de la luz blanca.
    Zhan Nan Tian no usó el poder al extremo, él es tan poderoso, si el poder a En la
cima, el nivel de terror estará más allá de su imaginación.
    No sabía cuánto tiempo tardó en desvanecerse la luz blanca.
    Todos sintieron que la luz no era tan deslumbrante como antes, y lentamente
abrieron los ojos. Sin embargo, esperándolos había un gran pozo de lodo.
    Antes de que el bosque denso parecía nunca haber aparecido con un final, pero de
repente, esos bosques desaparecieron frente a ellos, hay varias montañas que se han
convertido en llanuras.
    En una palabra, mientras sus ojos puedan ver, el lugar del bosque se ha convertido
en un montón de tierra, sin importar si son árboles, zombis o animales y plantas
mutados, no hay rastro de ninguno, como si solo hubiera Shui Ciudad dejada en el
mundo.
    Después de que Mu Yi Fan estuvo seguro de que no había peligro, lentamente
plegó la defensa.
    En ese momento, una ola de gas con energía salió a la superficie y obligó a Mu Yi
Fan y Zhan Bei Tian a retroceder varios pasos.
    "Dependiendo de la situación, Zhan Nan Tian y el zombie podrían haber
explotado", dijo Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian miró la niebla negra en el suelo sin expresión, dejando una frase:
"Mu-Mu, quédate en la ciudad, iré tras Zhan Nan Tian".
    Sin esperar a que Mu Yi Fan diga nada, hombreha desaparecido ante sus ojos.
    Mu Yi Fan alcanzó el tiempo, pero se detuvo a cincuenta kilómetros de distancia.
    Descubrió que el poder de Zhan Nan Tian era tan grande que todas las criaturas de
alrededor de 50 kilómetros desaparecieron, y el suelo seguía emitiendo niebla negra,
haciendo que el suelo fuera inútil.
    Mu Yi Fan no se atrevió a perseguir demasiado. Temiendo que el zombi poderoso
atacara a la ciudad de Shui, tuvo que darse la vuelta.
    "Yi Ventilador."
    De repente, una voz le impidió irse.
    Mu Yi Fan escuchó la voz familiar, se volvió y vio una figura saliendo del bosque
frente a él.
    "Jia Ming", dijo
    Mu Yi Fan llegó rápidamente al cuerpo de Zheng Jia Ming: "¿Cómo puedes estar
aquí? Por cierto, ¿estás herido? ¿Te afectó la habilidad de Zhan Nan Tian? "
    Zheng Jia Ming negó con la cabeza: "Antes de venir, Zhan Nan Tian nos recordó
que nos retiráramos a 50 kilómetros de distancia".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, recordó que después de aparecer fuera
de la ciudad de Shui, no vio a los zombis intermedios y mayores: "Entonces, ¿qué
estás haciendo aquí? ¿No dijiste que no querías que nadie más supiera que nos
conocíamos? "
               
 
 
                        Zheng Jia Ming se encogió de hombros: "Ahora no necesitamos
ocultarlo. De todos modos, nuestra vida casi ha terminado. No importa si lo saben o
no ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Qué quieres decir?"
    "Sabes que Zhuang Zi Yue puede predecir la previsión publicitaria, ¿no?"
    Mu Yi Fan no sabía por qué de repente dijo esto, asintió: "¿Sí, entonces?"
    Zheng Jia Ming lo miró preocupado. "Dijo que morirías".
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Moriré?"
    "Sí, Zhuang Zi Yue me dijo personalmente. Esto es lo que él predijo. Siempre
predijo con precisión. Deberías ser cuidadoso."
    Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "¿Dijo cómo morí?"
    No le teme a la muerte, pero después de morir, no puede estar con Zhan Bei Tian, 
por lo que tiene que averiguarlo.
    "No, dijo que solo te vio cerrar los ojos y la atmósfera era triste. No sabía cómo
morirías, pero creo que puedes morir en las manos de Zhan Nan Tian ".
    "¿Qué dijiste?"
    Los ojos de Zheng Jia Ming se entrecerraron: "Antes, Zhuang Zi Yue predijo que
ocurriría algo terrible, y él lo predeciría, así que Zhan Nan Tian lo obligó".
    Mu Yi Fan ceja fuertemente: "Forzado fuera? "
    Zheng Jia Ming se burló: "Hay algo que no sabes. La razón por la que estamos con
Zhan Nan Tian es que Zhan Nan Tian nos obliga a cumplir con él usando su rango de
antigüedad ".
    "¿Quieres decir que no quieres estar con Zhan Nan Tian?"
    Mu Yi Fan pensó después de ver a Zhuang Zi Yue en el si City, y Zhuang Zi Yue
estaba particularmente enojado cuando mencionó a Zhan Nan Tian.
    "Por supuesto, ¿a quién le gustaría escuchar la orden de una persona desconocida?
En ese momento, tanto Zhuang Zi Yue como yo resistimos, pero fuimos controlados
por Zhan Nan Tian. Si no queríamos morir, teníamos que escucharlo ".
    Mu Yi Fan pensó que Zhuang Zi Yue y Zheng Jia Ming no están familiarizados con
Zhan Nan Tian en esta vida, y no es de extrañar que no sean leales a Zhan Nan Tian
como lo fueron en la vida anterior.
    "¿Qué significa esa profecía cuando es forzada?"
    "Es Zhan Nan Tian quienobligó a Zhuang Zi Yue a predecir el futuro. Después de la
predicción, Zhuang Zi Yue se negó a decirlo. Zhan Nan Tian obliga a Zhuang Zi Yue a
decir la predicción usando la antigüedad del Rey Zombi ".
    Mu Yi Fan dijo ansiosamente: "Ahora Zhuang Zi Yue no está contigo. ¿Le pasa
algo?
    Zheng Jia Ming vio que Mu Yi Fan no tenía nada apurado. En cambio, Zheng Jia
Ming estaba preocupado por la situación de Zhuang Zi Yue. Pensó para sí mismo, no
encontró a la persona equivocada: "No hay nada por el momento, pero Zhan Nan Tian
lo encierra. ¿No quieres saber qué predijo Zhuang Zi Yue?
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Lo sabes?"
    
     Capítulo 326: Vas a morir
    Zheng Jia Ming preguntó: "Si no sé cuál es la predicción, ¿cómo puedo saber que
Zhuang Zi Yue es forzado por Zhan Nan Tian?"
 
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué fue exactamente lo que predijo Zhuang Zi Yue? ¿Por
qué Zhan Nan Tian lo hizo callar? "
    La cara de Zheng Jia Ming se volvió solemne: "Zhuang Zi Yue predijo que Zhan
Nan Tian podría morir ..."
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, interrumpió: "¿Cuál es la posibilidad de morir?
¿No debería la profecía tener un solo resultado? "
               
 
 
                        "Es cierto, pero Zhuang Zi Yue vio resultados diferentes. Dijo que
Zhan Nan Tian puede morir, lo que significa que no tiene que morir. Entonces, Zhan
Nan Tian le preguntó a Zhuang Zi Yue cómo puede sobrevivir. Zhuang Zi Yue no lo
diría. Zhan Nan Tian obligó a Zhuang Zi Yue a decir todos los resultados diferentes ".
    "¿Resultados diferentes? ¿Cuántos resultados pronosticó Zhuang Zi Yue? "
    "Acabo de escuchar vagamente a Zhuang Zi Yue predecir que Zhan Nan Tian
destruirá la tierra y enterrará a todos enterrándolo con él, y el cuerpo que arrebatará
para renacer. Entonces Zhuang Zi Yue dijo algo acerca de que él te había matado,
pero la voz era demasiado baja para escucharla con claridad. Creo que Zhan Nan Tian
tenía la intención de controlar a Zhuang Zi Yue para que mantuviera la voz baja, para
que no podamos escucharlo ".
    Cuando Zheng Jia Ming escuchaba a Zhuang Zi Yue, necesitaba escuchar con
atención para distinguir lo que decía Zhuang Zi Yue.
    Las cejas de Mu Yi Fan estaban cerradas con el ceño fruncido.
    ¿Qué cuerpo quería tomar? ¿Renacer?
    ¿Significa este cuerpo?
    Entonces, ¿es por eso que Zhan Nan Tian habría intercambiado a Rong Yan por él
antes? Entonces, debido al temor de que no pudiera ser controlado, ¿le pidió que
sacara el núcleo de cristal?
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Dijiste que Zhan Nan Tian hará que todos sean
enterrados? Por eso dijiste que ibas a morir, ¿no? "
    Zhan Nan Tian destruiría absolutamente la tierra y enterraría a todas las personas.
Esta es realmente una predicción terrible.
    "Um"
    Mu Yi Fan se mordió los labios, miró a Zheng Jia Ming por un momento y luego
preguntó: "Viniste a mí de repente, y el propósito no es solo decirme esto, ¿verdad?
Estás tratando de salvar a Zhuang Zi Yue a través de mí, ¿verdad?
    Zheng Jia Ming levantó una ceja y dijo: "Me parece que eres inteligente y a veces
asustas".
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "¿No eres tú quien quería matar a Zhuang Zi
Yue? Como alguien ha resuelto este problema por ti, ¿por qué salvar a Zhuang Zi
Yue?
    La cara de Zheng Jia Ming cayó pesadamente: "Solo te estoy diciendo esto. En
cuanto a si salvarlo o no, es asunto suyo. De todos modos, Zhuang Zi Yue es tu
amigo, no mi amigo ".
    "Sí, solo pregunto, ¿no estás contento con este resultado? Además, es difícil
mantener las cosas en tu corazón. ¿Por qué no lo dices para sentirte mejor? Además,
no es algo que no puedas decir ".
    Zheng Jia Ming bromeó: "Me temo que lo diré, pero no te sentirás cómodo con
eso".
    "¿Cómo puedo sentirme incómodo?"
    Zheng Jia Ming lo pensó y dijo: "Como quieres escuchar, lo haré fácil. Al principio,
estaba con Zhuang Zi Yue porque sabía que él era el empleador de mi madre, porque
él mató a mi madre, así que quería vengarme de él y matar a Zhuang Zi Yue. Pero su
habilidad es más alta que la mía. No he tenido la oportunidad de comenzar. Más
tarde, tuvo la habilidad deprofetizar y El discurso de realización. La posibilidad de
vencerlo es aún mayor. Tengo que dejar el odio para evitar que profetice mi motivo.
Entonces, puedo observarlo en silencio, descubrir su debilidad y atacarlo ".
    Zheng Jia Ming dijo esto y sonrió con amargura: "Cuanto más lo miraba, más
pensaba que era un hombre lamentable, ¿sabes? Tiene pesadillas todos los días,
sueña con comer a sus padres y matar a mi madre. Entonces, casi todos los días, las
pesadillas lo despiertan y se sumerge en el abismo del dolor, y a menudo dice que
quiere matarte. Solo matando puedes resolver su resentimiento ".
               
 
 
                        Palabras apestosas, Mu Yi Fan realmente no estaba sintiendo.
    "Cuando vi su dolor, dudé, y la razón por la que me dijiste que Zhuang Zi Yue se
había convertido en un zombi me hizo dejar de pensar. Si realmente mato a Zhuang
Zi Yue, eso lo aliviará. ¿Por qué no lo dejo vivir una vida miserable? Es mejor que
matarlo. Además, puede sofocar su odio. ¿Por qué no puedo?
    Mu Yi Fan estaba estupefacto y preguntó felizmente: "¿Dejó su odio? ¿Ya no me
molestas? "
    "Vas a morir. ¿De qué sirven sus resentimientos por ti?
    "..." Mu Yi Fan frunció el ceño, "No está seguro. Yo cerrando los ojos. Tal vez
estaré durmiendo ".
    "Puedes engañarte a ti mismo. No voy a estar aquí contigo para eso. Volveré para
unirme a ellos mientras Pan RenZhe y los otros no están lejos ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Quieres volver? Con los zombies? "
    "Um"
    "Pensé que vendrías conmigo a ver a tu padre esta vez".
    Zheng Jia Ming se miró las manos. "Estoy avergonzado de verlo por el momento, y
los sobrevivientes en tu ciudad no querrán verme".
    Sus manos ahora están cubiertas con la vida de muchas personas, que tienen la
cara para ver al padre que el médico juró salvar vidas.
    "Padre e hijo, se extrañan desde hace un año. ¿No quieres verlo? Además, a Quack
no le importa lo que hayas hecho, siempre y cuando su hijo esté cerca ".
    "Hablaremos de nuevo."
    Zheng Jia Ming arrojó el papel en su mano a Mu Yi Fan, agitó su mano y se dio la
vuelta sin volver la cabeza hacia atrás.
    Fue un accidente que Mu Yi Fan lo conociera antes. Accidentalmente vio una luz
blanca proveniente del otro lado de la ciudad de Shui a través del espejo retrovisor
del automóvil, y cayó en el bosque detrás. Se detuvo para echar un vistazo.
    Mu Yi Fan observó a Zheng Jia Ming desaparecer en la oscuridad, con los ojos
ligeramente movidos, apartándose del original.
    Zheng Jia Ming salió del bosque, llegó al auto estacionado al lado de la carretera,
sacó la llave, abrió la puerta del auto, luego, con los ojos entrecerrados de repente, le
preguntó a la persona en el asiento del pasajero con frialdad: "¿Cómo puedes estar
en ¿mi coche?"
    YaWei, que estaba sentado en el asiento del pasajero, volteó la revista en su mano
y dijo perezosamente: "Me dejaron accidentalmente. Justo a tiempo, al ver que el
automóvil que estacionó aquí no se fue, tomó su automóvil ".
    Zheng Jia Ming no le cree.
    Cuando llegaron a la ciudad de Shui desde la Ciudad B, los zombis de en medio y
mayores llegaron en automóvil. Luego, el auto se detuvo aquí y los zombis de energía
eólica los llevaron allí, lo que fue más rápido.
    Cuando regresaron, se subieron a sus propios autos y se fueron, por lo que fue
imposible para YaWei para ser dejado atrás. Además, vio a Ya Wei subir al auto con
sus propios ojos. Además, también usó ilusiones para hacerles pensar que se había
subido al auto, es decir, no podían saber que no se habían ido.
    A no ser que...
    Quiso espiar a él.
    Zheng Jia Ming no dijo nada más. Levantó el pie derecho y entró en el espacio de
estacionamiento. Cuando su pie aterrizó en el automóvil, de repente, se dio la vuelta,
cerró la puerta de golpe y encerró a la persona en el automóvil.
    Corrió rápidamente hacia el bosque e hizo un espejo de ilusión para evitar que Ya
Wei lo alcanzara.
    Entonces, no sabía lo que pasó porque algo lo golpeó. Se cayó y cayó al suelo
pesadamente.
    Zheng Jia Ming no le prestó mucha atención. Puso sus manos en el suelo y
comenzó a subir. Sin embargo, descubrió que sus manos y pies estaban congelados
por el hielo blanco y no podían sacarlos.
    Inmediatamente se dio la vuelta y vio a Ya Wei venir lentamente, diciendo: "Jefe
dijo, mientras no escuchemos, no miremos y pensemos que es falso en nuestro
corazón, entonces su ilusión será inútil para mí".
    Cuando Zheng Jia Ming escuchó esto, descubrió que Ya Wei tenía tapones en los
oídos.
    No esperaba que Zhan Nan Tian pudiera ver su habilidad tan pronto.
    "El jefe también dijo que mientras tengas un comportamiento anormal, serás
asesinado de inmediato. Zheng Jia Ming, ¿el jefe te ha tratado mal? ¿Por qué
conociste a Mu Yi Fan en privado? "
    Después de que Ya Wei terminó, levantó la mano y disparó innumerables picos de
hielo en el cerebro de Zheng Jia Ming.
    Zheng Jia Ming retiró las manos del suelo a tiempo, pero las manos fueron como
pegamento durante diez mil años. No podían ser sacados. El no puede esconderse. No
puede esconderse de los picos que se aproximan en absoluto.
    Al ver los picos de hielo estaba a punto de golpearlo en la cabeza, y estaba listo
para morir, de repente, la puñalada de hielo estalló en pequeños fragmentos y se
convirtió en una pila de polvo de hielo.
    Zheng Jia Ming y Ya Wei quedaron atónitos.
    "¿Dijo tu jefe, no te acerques demasiado a la basura, o lo detectaré".
    Una voz vino del gran árbol en frente. Zheng Jia Ming y Ya Wei levantaron la vista.
Mu Yi Fan salió del gran árbol y derritió el hielo blanco en las extremidades de Zheng
Jia Ming con un fuego mutado.
    "Mu Yi Fan". Ya Wei inconscientemente dio un paso atrás.
    Zheng Jia Ming caminó rápidamente al lado de Mu Yi Fan, exhaló, "¿Por qué no
fuiste?"
    Por un momento, pensó que había terminado.
    "Si me hubiera ido, ¿habrías vivido?"
    Mu Yi Fan miró a Ya Wei, quien se ha estado retirando.
    Al ver que Mu Yi Fan no le hizo nada, Ya Wei rápidamente se dio la vuelta y salió
corriendo.
    Zheng Jia Ming frunció el ceño, "¿Por qué no lo matas?"
    "Mi propósito no es matar zombies, sino hacer que sean amigables con los seres
humanos, o volverlos humanos".
                
 Capítulo 327-328
 
 
                        
    Capítulo 327: ¿Cuál es tu plan ahora?
    Zheng Jia Ming se burló y pensó que Mu Yi Fan solo estaba viviendo una fantasía.
 
    Sin mencionar si los zombis intermedios y mayores están dispuestos a llevarse
bien con los seres humanos, tomemos a los zombis de bajo nivel, por ejemplo. No
tienen conciencia. Mientras vean seres humanos, se apresurarán y morderán, ¿cómo
hará que los zombies y los seres humanos coexistan pacíficamente?
    Mu Yi Fan no se tomó en serio su burla. Continuó: "Mientras Zhan Nan Tian sea
asesinado, otros problemas no son problemas".
    Zheng Jia Ming estuvo de acuerdo.
    Mu Yi Fan lo miró y dijo: "No puedes volver a Zhan Nan Tian. ¿Cuál es tu plan
ahora?
    Zheng Jia Ming no le respondió, pero dijo: "Pensé que lo había hecho bien frente a
él, pero no esperaba que hubiera notado algo malo en mí".
    Al principio, se había resistido y no estaba dispuesto a obedecer a Zhan Nan Tian.
Sin embargo, haría lo que Zhan Nan Tian quería que hiciera. ¿Cómo podía dudar de
él?
    Mu Yi Fan dijo: "Zhan Nan Tian siempre ha sido sospechoso".
    Zheng Jia Ming no quería seguir a Zhan Nan Tian al principio, y se resistió cuando
Zhan Nan Tian los reunió. Después de eso, no hubo Zheng GuoZongque podría usar
para controlar y chantajear a Zheng Jia Ming. Zhan Nan Tian seguramente estaría en
guardia contra Zheng Jia Ming.
    Además, Zhan Nan Tian conoce bien a Zheng Jia Ming y sabe que Zheng Jia Ming
no es una persona fácil de controlar. Por supuesto, Zhan Nan Tian desconfiará de
Zheng Jia Ming.
    "En el futuro, mis ilusiones no funcionarán".
    Mu Yi Fan dijo: "Estás equivocado. Simplemente no sabes cómo aprovechar al
máximo tus ilusiones. Las ilusiones que usas ahora son solo las más comunes. Hacen
que la gente alucine ".
    En su novela, Zheng Jia Ming, el brazo derecho del Rey Zombi, es muy bueno con
sus ilusiones, que Ya Wei no puede vencer tan fácilmente, pero ahora Zheng Jia Ming
no ha entendido completamente cómo hacer ilusiones.
    Zheng Jia Ming murmuró: "¿Qué más pueden hacer las ilusiones además de hacer
que la gente alucine?"
    Mu Yi Fan dijo. "Puedes hacer que varias personas alucinen unas sobre otras, dejar
que luchen contra su propia gente o usar ilusiones para encarcelar sus acciones".
    Zheng Jia Ming frunció el ceño: "Si han descifrado mis ilusiones. No sirve de nada
hacerlos alucinar ".
    "¿Alguna vez has oído hablar de ilusiones de fantasía?"
    "¿Hacer creer ilusiones?"
    "La alucinación dentro de la alucinación, es hacerles creer que han roto tu ilusión.
De hecho, todavía estaban en la ilusión en ese momento, y aún no habían salido ".
    Zheng Jia Ming parecía haber sido iluminado. Su mente estaba clara y clara. Él
sonrió y dijo: "No esperaba que supieras más sobre ilusiones que yo".
    Mu Yi Fan preguntó: "Regresaré a la ciudad de Shui ahora. ¿Qué hay de tí?"
    Zheng Jia Ming sacudió la cabeza y se volvió en silencio.
    Mu Yi Fan no persuadió, suspiró, volvió a la ciudad de Shui, vio que Zhan Bei Tian
había regresado, le dijo a Mao Yu lo que tenían que hacer, y se acercó a tiempo y
preguntó: "Bei Tian, ¿atrapaste? con Zhan Nan Tian? "
               
 
 
                        Zhan Bei Tian dijo. "Se escondió en la tumba del Emperador, y voy a
enviar a alguien a la montaña Zanglong, con la esperanza de encontrarlo antes de
que se recupere".
    ¿La tumba del emperador? No estamos familiarizados con eso. ¿Vamos a morir?
"Mu Yi Fan no sabía qué pensar, se dio una palmada en la frente:" Debería haber
traído a Zheng Jia Ming por la fuerza justo ahora. Por cierto, no he preguntado dónde
está bloqueado Zhuang Zi Yue. Soy tan estúpido."
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Has visto a Zheng Jia Ming?"
    "Sí, iré tras él ahora. Debería poder volver con él ".
    Mu Yi Fan terminó de decir esto, y de repente recordó que Zheng Jia Ming le había
arrojado un gran fajo de papel, y rápidamente lo abrió para echar un vistazo. Lo que
se dibujó fue el mapa completo de la tumba del Emperador.
    Aunque las fuentes y las figuras marcadas son un poco desordenadas y
garabateadas, lo que muestra que Zheng Jia Ming lo había dibujado a toda prisa, pero
los lugares eran muy detallados, incluso el lugar donde estaba encarcelado Zhuang Zi
Yue estaba claramente marcado.
    Mu Yi Fan se alegró de mostrarle a Zhan Bei Tian: "Bei Tian, puedes ver el mapa
de la tumba del Emperador".
    Zhan Bei Tian se hizo cargo para echar un vistazo, inmediatamente les pidió a los
soldados que hicieran algunas copias de los dibujos, y luego, en un corto período de
tiempo, convocó a 3000 hombres poderosos para que atacaran la Montaña Zanglong.
    Esta es la segunda vez que Zhan Bei Tian dirige un equipo a la montaña Zanglong.
Él está familiarizado con este lugar. Entonces, viniendo de la ciudad de Shui, fue
directamente a la entrada de la tumba del Emperador.
    Sin embargo, no es como la última vez que los zombis fueron asesinados sin
motivo cuando son vistos. Esta vez, mientras los zombis escapen, los dejarán
escapar. Intentaron matar zombies, pero si los zombies insisten en ser enemigos con
ellos, harán todo lo posible para matarlos.
    La razón por la que Zhan Bei Tian hace esto es porque Mu Yi Fan espera que los
zombies puedan coexistir con los seres humanos. En el futuro, si pueden encontrar el
antídoto para eliminar el virus, también liberarán la vida de una persona a la
normalidad si no matan zombies.
    Segundo, es porque es difícil lidiar con los zombis poderosos. Además, hay más
zombis de poder que los de los hombres de poder. Si realmente quieren pelear,
perderás ambos bandos. ¿Por qué no dejar ir a los zombis y salvar a algunos?poder
hombres que tienen que lidiar con otros zombies.
    Tercero, debido a que su propósito es tratar con Zhan Nan Tian, otros zombis no
tienen miedo. Mientras Zhan Nan Tian estuviera muerto, otros zombis solo pueden
obedecer a Mu Yi Fan.
    Tan pronto como Mu Yi Fan entra a la entrada de la tumba del emperador,
inmediatamente rugió en el agujero y lo transmitió a través de la onda de sonido y el
eco.
    Por un momento, los zombis en la tumba gruñeron en respuesta. Pronto, un grupo
de zombis salió de la cueva y observó al gran grupo depoder hombres en la puerta de
guardia.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian los miraron y asintieron.
    Zhan Bei Tian ordena a los hombres poderosos dar camino a los zombies.
    Los hombres poderosos se miraron y se retiraron silenciosamente a ambos lados
para hacer un camino ancho, pero sus ojos están llenos de vigilancia y desconfianza,
por temor a que los zombis los ataquen.
    Lo mismo hicieron los zombies. Dudaban mucho tiempo sin ninguna acción. Hasta
que Mu Yi Fan volvió a rugir, caminaron cuidadosamente por el camino entre los
hombres poderosos. Después de que salieron de las tumbas, rápidamente usaron el
camino para salir a la derecha y al mal de la tumba.poderlínea de hombres.
               
 
 
                        Después de que el último zombie se fue, Zhan Bei Tian dijo: "¿Hay
otros zombies que necesiten irse?"
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "Hay más de mil zombis adentro. Todos son leales a
Zhan Nan Tian y no están dispuestos a irse ".
    Los zombies que izquierda ahora no estamos dispuestos a ser enemigos de la
poder hombres y quieren vivir en paz con los seres humanos.
    "Entonces entremos".
    Zhan Bei Tian tomó la delantera al entrar en la cueva, seguido por otros. En el
momento siguiente, todos se sintieron atraídos por la hermosa y gruesa puerta.
    La puerta está hecha de oro y cobre. Tiene unos diez metros de altura. En la
puerta está tallado un ave fénix de nueve colas con alas. Es hermoso y realista.
Debido a que la puerta está abierta, los Nueve ColasFénixfue dividido en dos partes.
Sin embargo, no afectó la superioridad del fénix de nueve colas.
    Todos estaban asombrados y admiraban las maravillosas habilidades de talla de los
antiguos.
    Después de entrar en la puerta, hay 108 estatuas hechas de oro y cobre en ambos
lados. Tienen diferentes miradas y acciones. Sin embargo, cada uno es poderoso y
digno.
    Aquellos que creen en dioses y budistas se unieron rápidamente para adorar a los
dioses: "Es una obligación inmiscuirse aquí. Por favor perdónanos."
    Hay tres cruces al final del pasaje de la estatua, y el equipo de Zhan Bei Tian se
divide inmediatamente en tres equipos. Mao Yu, Jing Jun Lin, Zhou Quan y Deng Xiao
Yi llevaron a 1000 hombres poderosos al pasaje izquierdo, Lu Lin, Yan Lei, Yu Jing
Feng, Gao Fei y Wang Bing tomaron el pasaje correcto, y el restotomar el del medio.
    Aunque más de 3000 hombres poderosos se dividen en tres equipos, según el
dibujo, el último de los tres canales conduce a la tumba del Emperador, pero el
mecanismo de cada canal es diferente. Además, depende de la suerte si puedes llegar
a la tumba del Emperador, porque en un cierto período de tiempo, dos de las
entradas a la tumba del Emperador estarán cerradas, en cuanto a la que estará
cerrada. Parecía incierto qué dos entradas cerrar. En una palabra, Zheng Jia Ming no
ha descubierto lo que hay dentro, por lo que el dibujo indica que deberían probar los
tres canales.
    Mu Yi Fan miró el pasadizo interminable y no pudo evitar murmurar: "Es un
desperdicio usar un pedazo de tierra tan grande solo para enterrar a una persona".
    Además, sin importar el techo, el suelo o todo tipo de muebles están hechos de oro
y cobre. No sabía cuánto cuesta construir este palacio subterráneo.
    La sonrisa de Zhan Bei Tian cruzó por sus ojos: "No sé quién decidió describir tanto
la tumba del Emperador".
    "..."
    Mu Yi Fan estaba sin palabras.
    En ese momento, solo imaginaba la escena de la tumba del Emperador de acuerdo
con cierta novela de asalto de tumbas. No escribió una escena y una cosa de la tumba
del Emperador en absoluto. Incluso si él escribió sobre eso, solo escribió sobre eso
varias veces de la misma manera.
    "BeiTian, la tumba de este emperador es demasiado grande. No podemos seguir
así. Creo que será mejor que uses el poder espacial para llevarnosen directamente".
    El hombre que dijo esto fue Zhan Lei Ping, que quería apurarse con su hijo.
    Zhan Bei Tian sacudió la cabeza y explicó: Segundo tío, hay mecanismos
establecidos por los antiguos que cultivaban inmortales. Será mejor que recorramos
todo el camino y los apaguemos. De lo contrario, tendremos problemas cuando
entremos. Antes, podemos entrar de manera segura, tiene que ser porque el
mecanismo en el frente se ha apagado ".
               
 
 
                        Tan pronto como las palabras cayeron, oyeron el sonido de gritos
delante de ellos.
   
 
    
    Capítulo 328: Debe ser tu primo.
    Cuando oyeron la voz, inmediatamente se pusieron alerta: "¿Qué voz es?"
 
    Mu Yi Fan miró con cautela al frente, bajó la voz y dijo: "Es como el sonido del
viento moviéndose".
    Las cejas de Zhan Bei Tian se fruncieron.
    También escuchó el sonido del viento, pero ¿cómo podía ser el viento algo que
podían ver, para que solo pudieran escuchar el sonido cada vez más cerca, pero no
podían ver nada acercándose a ellos?
    "Consigue el escudo".
    Antes de que Zhan Bei Tian terminara de hablar, Mu Yi Fan ya había movido el
escudo en la parte delantera. Sin embargo, con su propia fuerza, ¿cómo podría
resistir el enorme poder que se originó en los tiempos antiguos? Después de ser
golpeado cinco o seis veces por los vientos del monstruo sin nombre, el escudo
mostró grietas.
    Mu Yi Fan exclamó: "No hay tiempo, todos bajen".
    Todos se cayeron rápidamente, y luego, con un fuerte golpe, el escudo se hizo
añicos y la fuerza desconocida se rascó con fuerza de sus cabezas, lo que les hizo
volar el pelo.
    El cabello de algunas personas son durante más tiempo, fueron volados al mismo
tiempo, cortados por una fuerza anónima, cayendo por todo el suelo como peluqueros
cortados.
    Después de ver el extraño sonido volando sobre su cabeza, Mu Yi Fan rápidamente
sacó el dibujo para encontrar la posición del mecanismo, corrió hacia él con la energía
de la luz y apagó el botón del mecanismo.
    El diseño clave del mecanismo es muy ingenioso. En el momento de presionar la
tecla, innumerables alambres negros y delgados con veneno sobresalían de la tecla.
    Afortunadamente, Mu Yi Fan ha estado preparado durante mucho tiempo. Antes de
tocar la tecla, colocó un escudo frente así mismo. Entonces, cuando llegó el delgado
cable negro, rebotó de inmediato.
    Luego escuchó a alguien en la parte de atrás gritando ansiosamente: "Papá, ten
cuidado".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, se dio la vuelta y preguntó: "¿Qué pasa?
¿Que pasó? "
    Vio a un hombre tirar de Zhan Lei Ping al suelo.
    La cara de Zhan Bei Tian también era muy fea, pero dijo: "Nada".
    Rápidamente caminó hacia Zhan Lei Ping y se agachó: "Segundo tío, ¿estás bien?"
    En este momento, alguien dijo: "Las tiras negras acaban de salir disparadas del
interruptor, cuando las recuperaste, algunas tiras negras nos dispararon torpemente".
    Mu Yi Fan resopló e hizo una explicación oportuna: "No sabía que se recuperarían
para golpearte".
    Zhan Lei Ping se apoyó y saludó: "Está bien, está bien".
    Luego, miró a la persona que se arrojó enél dudoso. Fue el hombre que regresó
con Zhan Bei Tian y llamó a Tian Nan: "Tú ... ¿Cómo me llamaste?"
    Si no me escuchó mal, él pensar escuchó la llamada de Tian Nan él Papá justo
ahora?
    Tian Nan quedó atónito y se tocó la garganta.
    Él...
    ¿Él acaba de hablar?
    Pensando que llamó a Zhan Lei Ping como su padre, sus ojos brillaron de pánico:
"Yo ... yo ..."
               
 
 
                        Zhan Lei Ping estaba más confundido: "¿No eres tonto? Como puedes
hablar "
    "Yo ... yo ..." Tian Nan no puede decir nada más que esta palabra.
    Mu Yi Fan dijo de inmediato: "Mayor general Zhan, su voz una vez fue herida, por
lo que no puede hablar. Ahora puede hablar de repente, tal vez porque tenía prisa,
por lo que tuvo que abrir la boca ".
    "Está bien". Zhan Lei Ping le dio unas palmaditas en el hombro a Tian Nan y le
dijo: "No te preocupes, puedes hablar ahora, lo que significa que aún puedes hablar
más tarde".
    Tian Nan asintió con la cabeza.
    Zhan Bei Tian dijo: "Este no es el lugar para hablar, tío, ¿estás realmente bien?"
    "Está realmente bien, gracias a Tian Nan".
    Tian Nan se puso de pie y detuvo a Zhan Lei Ping, quien cayó al suelo.
    Zhan Bei Tian se volvió hacia los demás y preguntó: "¿Estás bien?"
    Ellos respondieron. "No hay problema."
    Zhan Bei Tian llegó al frente, lo miró cuidadosamente y, comparado con las notas
en la imagen, dijo con curiosidad: "Cuando llegaron a la arqueología, eran personas
normales, entonces, ¿cómo entraron a la tumba del Emperador de manera segura?"
    Mu Yi Fan explicó: "Cuando eran arqueólogos que venían aquí, no se habían
activado todo tipo de órganos de la tumba del Emperador, por lo que podían ingresar
aquí de manera segura. En la parte posterior, la tumba del Emperador activaría todo
tipo de órganos debido a su disposición. La razón por la que Zheng Jia Ming sabe que
hay órganos aquí es la razón por la que vino con Zhan Nan Tian la última vez ".
    Zhan Bei Tian entonces preguntó: "¿Cómo escapó Nan Tian del mecanismo de
forma segura y lo apagó?"
    "Debería haberlo sabido".
    Zhan Bei Tian no hace más ruido.
    Mu Yi Fan señaló la parte cóncava al lado del interruptor y dijo: "Bei Tian, miró
aquí, ¿no es como una huella de palma humana?"
    Zhan Bei Tian asintió, recogió el dibujo y lo miró. No había ninguna anotación en
ello. Sin embargo, dijo que habría este sello al lado de cada mecanismo. En cuanto a
su propósito, no está claro.
    Mu Yi Fan puso su mano sobre la huella de la palma y no vio reacción. Lo dejó de
nuevo.
    Luego, otra mano apareció en la parte superior del sello.
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan se sorprendieron y miraron al dueño de esta mano.
    "Tian Nan, ¿qué estás haciendo?", Preguntó Mu Yi Fan.
    Tian Nan sacudió la cabeza.
    No sabía lo que estaba haciendo, pero había un fuerte sentimiento en su corazón.
Parecía que solo al hacerlo, Mu Yi Fan y los demás podrían recibir ayuda.
    En este momento, hubo un sonido de traqueteo en otros canales. Uno por uno,
parecía que algo estaba atascado. Entonces, dejó de correr.
    Todos inmediatamente miraron a su alrededor: "¿Qué es ese sonido?"
    "... ... Todos..."
    Tian Nan trató demasiado de hablar, por lo que inmediatamente sacó el papel y el
bolígrafo y escribió: Todos los mecanismos en la tumba del Emperador han sido
cerrados por mí.
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
    Tian Nan escribió de nuevo: No sé por qué. Escapé así la última vez.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian se miraron.
    "Sigamos adelante", ordenó Zhan Bei Tian
    "Si."
    Tian Nan volvió a Zhan Lei Ping.
    Mu Yi Fan miró a Tian Nan por el rabillo del ojo, bajó la voz y susurró: "¿Cómo
vino?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "No lo sé".
    En ese tiempo, despuésse reclutaron tres mil talentos, no fueron a ver quién
vendría con ellos. Acaban de pedir un número y los llevaron a la montaña Zanglong.
    "Entonces dijiste que puso su mano sobre la huella de la palma e inmediatamente
emitió un sonido. ¿Realmente apagó el mecanismo? "
    Zhan Bei Tian no estaba seguro: "Debería estarlo".
    "Si cierra el mecanismo, ¿significa que tiene algo que ver con la tumba del
Emperador? Tútener tenerpensar por un segundo, no respondió cuando puse mi mano
sobre él. ¿Por qué respondió cuando pusosu¿en eso? ¿Debería ser ...?
    Cuando Mu Yi Fan pensó en Tian Nan, es probable que él sea el emperador que se
suponía que estaba mintiendo aquí. No puede evitar mirarlo.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño más y más: "Cuando resolvamos a Zhan Nan Tian, 
encontraremos otra oportunidad para preguntarle su identidad".
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "¿Escuchaste eso hace un momento? Llamó a tu tío, papá.
"
    Zhan Bei Tian susurró: "Lo escuché".
    En ese momento, cuando el cable negro rebotó, Tian Nan incluso derribó a Zhan
Lei Ping paso a paso más rápido que la reacción de Zhan Bei Tian, lo que demostró
que estaba más preocupado por la seguridad de Zhan Lei Ping que por la suya.
    Esto confirmó aún más que Tian Nan era su primo.
    Mu Yi Fan sonrió: "Debe ser tu primo".
    Zhan Bei Tian no continuó pensando en Tian Nan. Centró toda su atención en el
camino por delante. Le preocupaba que el mecanismo no se cerrara por completo y
hubiera matado a todos.
    Diez minutos después, no tocaron ningún mecanismo, por lo que Zhan Bei Tian
llevó a todos con el mapa a profundizar en la tumba del Emperador. Sin embargo,
fueron muy desafortunados. Cuando llegaron a la tumba del Emperador, solo vieron
cerrada la puerta frente a la tumba del Emperador.
    Zhan Bei Tian dio unas palmaditas en la puerta cerrada: "Parecía que solo
podíamos ir por otro lado".
    Mu Yi Fan puso su mano en la puerta e intentó sentir la situación dentro.
Desafortunadamente, no pudo ver nada ni sentir la situación en su interior.
    "Lo más probable es que esté protegido por antiguos talismanes, lo que no me
hace sentir nada".
    "Vayamos de otra manera".
    Zhan Bei Tian con Mu Yi Fan se teletransportan lejos del canal central y se mueven
al canal izquierdo.
    A solo 500 metros del pasaje izquierdo, vieron un gran grupo de poderhombres
tendidos en el suelo gimiendo. Mao Yu y varios hombres de poder del sistema de
agua tenían prisa por recibir tratamiento.
    Zhan Bei Tian inmediatamente preguntó: "Mao Yu, ¿qué está pasando?"
    Mao Yu vio al Zhan Bei Tian y suspiró: "Jefe, estás aquí. Es muy bueno. Justo
ahora alguien tocó accidentalmente el mecanismo. Como no pudimos evitarlo, nos
lastimamos. No sabíamos lo que pasó. Todos los mecanismos de repente dejaron de
funcionar. Escapé con otropoderhombres. De lo contrario, todos podríamos morir aquí
".
    Mu Yi Fan no puede evitar mirar a Tian Nan.
    Me alegro de que él esté aquí también. De lo contrario, muchas personas morirán.
    "¿Estás gravemente herido?"
    "Es muy serio. No sé qué lastimó a nuestra gente en absoluto. Algunos incluso se
cortaron los brazos ".
    Zhan Bei Tian dijo: "Dejen que el cuerpo de Wang Bing lleve a los heridos y que
regresen a la ciudad de Shui para descanso, y seguiremos avanzando ".
    Antes de venir aquí, usó la inflorescencia de la planta de Wang Bing para enviar
dos flores a todos. En circunstancias especiales, pueden llamar a Wang Bing para
ayudarlos o llevárselos.
                
 Capítulos 329-330
 
 
                        
    Capítulo 329: No es de extrañar que no pudiera abrirlo
    Después de hacer arreglos para que los heridos se fueran, Mao Yu inmediatamente
informó a Zhan Bei Tian: "Jefe, vi muchos zombis frente al pasillo. Se suponía que
debían atacarnos, pero debido a que accidentalmente encontramos el mecanismo,
ellosescondido de vuelta en la tumba por miedo a ser atrapado ".
 
    Las cejas de Mu Yi Fan se movieron.
    Justo ahora cuando entraron en el pasillo, y mucho menos conocer al zombie. Ni
siquiera vieron el rastro de los zombis, por lo que todos se escondieron aquí.
    Zhan Bei Tian dijo. "Ahora todas las trampas en las tumbas están cerradas, pero
deberíamos prestarles atención más tarde".
    "Si."
    Zhan Bei Tian movió a todas las personas directamente a la parte más interna de
la tumbas y se detuvo en el vestíbulo frente al ataúd imperial.
    La antecámara era muy espaciosa, y no parecía vieja y polvorienta con el paso del
tiempo. Por el contrario, es tan magnífico como el salón principal de la primera
época.dinastíaemperador. No importa las paredes o pilares, fueron tallados con
dragones y fénix, es muy hermoso.
    Debajo de la pared frontal del vestíbulo hay un deslumbrante trono de dragón
dorado. Frente al trono del Dragón, hay elefantes, platillos, grullas de hadas y
pabellones de incienso en ambos lados. Hay todo tipo de funcionarios civiles y
militares tallados con oro y cobre arrodillados sobre sus rodillas. La pantalla de nueve
dragones detrás de la silla Dragón es la tumba del Emperador que están buscando.
    Es más ancho que el pasillo, pero solo hay un ataúd tallado con dragones dorados
tridimensionales. En las paredes circundantes, está cubierto con antiguos talismanes
pintados con cinabrio rojo. Si realmente prestas atención, puedes sentir el espíritu
que emana de los talismanes.
    Además, hay muchos zombis en la sala que están absorbiendo el espíritu.
    Vieron venir a Mu Yi Fan, se levantaron rápidamente, los miraron con cautela y
están listos para atacarlos.
    Cuando los hombres poderosos vieron a un zombie, estaban en guardia.
    Zhang Hu bajó la voz y le preguntó a Pan Ren Zhe: "Hermano Ren, ¿cómo
entraron tan rápido? "
    Pan Ren Zhe miró a su alrededor a Mu Yi Fan y se detuvo en Tian Nan: "Es posible
que hayan cerrado todos los mecanismos de trampa".
    "Pero el jefe todavía se está recuperando. ¿Qué podemos hacer?"
    Pan Ren Zhe Echó un vistazo al ataúd detrás del trono y dijo: "Ya casi se acaba el
tiempo, los mantendremos presionados primero".
    Justo entonces, hubo un hacer clicen la pared de la puerta Había dos gruesas
paredes de oro que sobresalían de los dos lados detrás del trono. Se estaban
cerrando en el medio a baja velocidad.
    Mu Yi Fan dijo: "La puerta se está cerrando".
    La línea de visión de Zhan Bei Tian barrió rápidamente la tumba, luego cayó sobre
los zombis, y vio que seguían moviéndose en el medio, como si estuvieran
bloqueados por algo, y no se les permitía ingresar a la tumba.
    "Es probable que Nan Tian esté allí. Estás aquí para lidiar con los zombies.
Atraparé a Nan Tian ".
    Las palabras cayeron, la forma del cuerpo desaparece frente a todos.
    Los zombis se sobresaltaron y se apresuraron a atacar a los hombres poderosos.
    A la vista de los zombies, los hombres poderosos también comenzaron a luchar. De
repente, la escena se volvió violenta y caótica.
               
 
 
                        Mu Yi Fan, que estaba de pie fuera del pasillo, se levantó de un salto
y miró por encima de las cabezas del poder hombres y la lucha de zombies, miró
ansiosamente al frente donde Zhan Bei Tian había entrado en la tumba, y vio que la
tumba estaba a punto de cerrarse por completo, y no podía importarle tanto, así que
usó el poder para saltar.
    En el momento en que la puerta de la tumba estaba cerrada, también apareció una
figura.
    Pan Ren ZheVi que alguien había entrado en la tumba y quería detenerlo. Sin
embargo, justo después de dos pasos, fue bloqueado.
    Fijó los ojos y vio que fueron las tres personas las que mataron a Liu Yu, a saber,
Xiang Guo, Chen Hao y Sun Zi Hao.
    "Eres tu."
    Los ojos de Pan Ren Zhe estaban rojos y sus ojos eran feroces. Luego volvió a
estar alerta y sus ojos se detuvieron en Chen Hao.
    Cuando conoció a Chen Hao, pensó que la habilidad de esta persona era muy
extraña. Regresé para hablar con el jefe más tarde, y luego él supo que la habilidad
de esta persona probablemente sea un escudo, que es una habilidad muy especial.
    Puede restringir su movimiento y jugar un papel defensivo. En una palabra, es muy
difícil lidiar con eso. Además, es imposible para él tratar solo con tres personas.
    Pan Ren Zhe gritó.
    Luego, Li Wei, Chen Qi Hao y Zhang Hu corrieron y los miraron.
    Xiang Guo se burló, "Cuatro zombies de alto nivel. Interesante."
    De repente, levantó la mano y desató innumerables ruedas de fuego para atacar a
Zhang Hu, que era débil contra el poder del fuego.
    Al ver esto, Li Wei inmediatamente lanzó el escudo de tierra para detener el fuego
que se dirigía a Zhang Hu.
    Pan Ren Zhe aprovechó la oportunidad para bombardear a los hombres poderosos
con el poder del sistema de truenos, y Zhang Hu también aprovechó la oportunidad
para atacarlos.
    Chen Hao rápidamente formó un escudo y bloqueó fácilmente el rayo y las espinas
doradas.
    Hoy en día, no es tan vulnerable como lo era cuando obtuvo el poder por primera
vez, por lo que la cantidad de rayos y puntas de oro con los que tuvo que lidiar en su
escudo repulsivo no tendrá un problema para permanecer intacto.
    Chen Qi Hao vio que su ataque era inútil, por lo que liberó poderes psíquicos para
controlar al equipo de personas de Chen Hao.
    Xiang Guo, Sun Zi Hao y Chen Hao sintieron de repente que tenían un terrible
dolor de cabeza. Ni siquiera podían controlar su conciencia. Además, también tenían
el deseo de atacar a sus compañeros.
    Chen Hao, aprovechando un poco de lucidez, rápidamente hizo una barrera de
resistencia y luego cubrió a varios Chen Qi Hao y otros zombis con la barrera.
    De repente, Pan Ren Zhe y los otros no podían moverse.
    Xiang Guo y Sun Zi Hao sacudieron la cabeza, que todavía les dolía. Al ver que Pan
RenZhe no podían moverse, hicieron un rápido contraataque.
    Pan Ren Zhey los otros son zombies mayores después de todo. No es fácil para
ellos estar firmemente atrapados por esto. Además, cuatro personas que trabajan al
mismo tiempo pronto rompieron el escudo y bloquearon por poco su ataque.
    Por un tiempo, es difícil distinguir entre poder Los hombres y el zombie mayor.
    Justo cuando estaban luchando duro, la tumba estaba en silencio.
    Zhan Bei Tian, que estaba a punto de acercarse al ataúd, vio a Mu Yi Fan entrar
también, pero no dijo nada.
    Más tarde, vio a Tian Nan corriendoy frunció el ceño, pero aún no dijo nada. Miré el
talismán a su alrededor, y luego levantó la mano para tocar el ataúd.
               
 
 
                        "Espera". Mu Yi Fan lo detuvo a toda prisa.
    Zhan Bei Tian lo miró dubitativo: "¿Qué pasa?"
    "Solo me preocupa que un virus en el ataúd te infecte, ¿así que déjame hacerlo?"
    Mu Yi Fan se arremangó y dio un paso adelante para empujar la tapa del ataúd
Golden Dragon. Sin embargo, no importa cuán fuerte empuje, ya sea que empuje
horizontal o verticalmente, la cubierta del ataúd permaneció inmóvil.
    "Extraño, ¿por qué no puedes empujarlo? Incluso si la cubierta del ataúd es
pesada, debería moverse incluso un poco ".
    Zhan Bei Tian dijo: "Déjame hacerlo".
    "Espera un minuto. Déjame intentar de nuevo. Por cierto, deberías retroceder. "Mu
Yi Fan se subió un poco las mangas.
    En este momento, Tian Nan se acercó y presionó directamente la bola de dragón
en el medio de la boca del Dragón Dorado.
    Con un sonido de hacer clic, la tapa del ataúd hizo un sonido giratorio, y el Dragón
Dorado protegerla tapa del ataúd se levantó de repente. Luego, apareció una grieta
en el medio de la tapa del ataúd. Lentamente, los dos lados se doblaron hacia
adelante y hacia atrás, mostrando todo en el ataúd.
    La cara de Mu Yi Fan estaba alerta, mientras que un estallido de vergüenza lo
golpeó.
    Resultó que la tapa del ataúd se abrió así. No es de extrañar que no pudiera
abrirlo.
    Lo examinó cuidadosamente, pero no había nada en él: "No hay nadie en él,
entonces, ¿dónde está Zhan Nan Tian?"
    Luego, pensando en algo, señaló rápidamente el ataúd: "Debe estar escondido
debajo de él, Tian Nan, ¿sabes cómo abrirlo?"
    Tian Nan asintió, fue a ambos lados del ataúd y encontró el interruptor en las
escalas de los otros dos dragones, haciendo el mismo sonido de clic que el anterior.
    De repente, con una explosión, el ataúd Golden Dragon voló rápidamente y golpeó
el techo de 20 metros de altura. De repente, hubo un gran choque, y todo el ataúd
estaba firmemente incrustado en el techo.
    Al mismo tiempo, una figura negra voló bajo el ataúd y atacó a Tian Nan con
fiereza. Parecía que quería matar a Tian Nan.
    Mu Yi Fan tuvo un escudo durante mucho tiempo. Aprovechando la sombra negra
en el momento del escudo, rápidamente alejó a Tian Nan: "Tian Nan, cuando se abre
la puerta aquí, te apresuras a salir de aquí".
    Tian Nan no asintió, sacudió la cabeza ni emitió ningún sonido.
    "Él fue quien te trajo aquí tan rápido".
    La sombra oscura dijo esto, y luego atacó rápidamente a Tian Nan, la velocidad era
muy rápida, tan rápida que solo se podía ver una sombra.
    Mu Yi Fan rápidamente escondió a Tian Nan detrás de él y usó el poder dorado
para saludar a la sombra negra. Sin embargo, cuando el poder encuentra la niebla
negra en la sombra negra, desaparece.
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos y sus uñas se volvieron negras, largas y afiladas. Se
agarró a la sombra.
    La sombra oscura pensó que Mu Yi Fan estaba usando un poder, por lo que no le
importó demasiado porque la niebla negra invalidaría cualquier poder. Élpodría
simplemente escondersepor un momento. Inesperadamente, la persona entera fue
golpeada a un lado y golpeó la pared con un golpe.
    Zhan Bei Tian no le dio la oportunidad de respirar. De repente, apareció frente a
Zhan Nan Tian, lanzó la espada espacial al máximo y golpeó a Zhan Nan Tian con
fuerza.
               
 
 
                        Los ojos de Zhan Nan Tian brillaron de pánico. Usó niebla negra para
contrarrestar el poder de la espada espacial. Mientras tanto, utilizó el poder de la luz
para escapar del lugar original.
    En este momento, la puerta de otro pasaje se abrió.
    
    Capítulo 330: Zhuang Zi Yue, un cerdo fermentado
    Tan pronto como se abrió la puerta del pasaje, Zhan Nan Tian salió corriendo de la
tumba.
 
    Mu Yi Fan lo vio e inmediatamente lo alcanzó.
    Zhan Bei Tian estaba de pie en el suelo y miraba su mano. No había rastro de algo
que esperaba que sucediera mientras sus ojos miraban al suelo, y las dudas cruzaban
por sus ojos.
    Justo ahora, usó al menos nueve niveles de poder para atacar a Zhan Nan Tian, y
si lo golpeó en el otro lado, debería haber destrozado absolutamente a Zhan Nan
Tian. Incluso si golpea el suelo, se abrirá un gran agujero. Sin embargo, el suelo era
extremadamente plano, e incluso cuando lo golpeó, no hubo vibración.
    Zhan Bei Tian lo pensó y rápidamente reunió su fuerza para hacer que otro borde
del espacio golpeara el suelo.
    Efectivamente, como pensó, la tumba es muy sólida, y no es algo que puedan
sacudir.
    Levantó la vista hacia los talismanes alrededor de sus ojos y le dijo a Tian Nan:
"No tienes poder. Es mejor volver primero a la ciudad de Shui ".
    Tian Nan rápidamente dijo: "Yo ... yo también ... quiero ... quiero ... quiero seguir
... tú ... tú ... además ... deshacerte de ... Zhan Nan Tian. "
    Zhan Bei Tian frunció el ceño, no dijo nada más y se alejó de la tumba.
    Tian Nan también siguió al hombre rápidamente, pero ya no podía ver ninguna
señal de Zhan Bei Tian.
    Suspiró con tristeza, y luego, al ver la huella de la palma junto al interruptor del
mecanismo frontal, sus ojos de repente se iluminaron. Caminó rápidamente y metió
la mano en la ranura.
    Solo queriendo deshacerse de Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian por el terreno de las
tumbas con el que estaba familiarizado, Zhan Nan Tian de repente escuchó el sonido
del mecanismo girando, se detuvo a tiempo y miró a su alrededor con vigilancia.
    Se quedó aquí por mucho tiempo, sabiendo que el mecanismo en la tumba es muy
poderoso, por lo que no se atreve a actuar precipitadamente.
    Desde atrás, Mu Yi Fan también notó que el mecanismo estaba funcionando, y se
detuvo rápidamente.
    Luego, se bloquearon los pasillos delantero y trasero y se cerraron las puertas. Las
puertasde se abrieron los pasillos izquierdo y derecho, y hubo una pelea en la
habitación de la derecha.
    Zhan Nan Tian y Mu Yi Fan miraron a su alrededor y vieron que el equipo de Lu Lin
estaba luchando con el zombie.
    "Mamá."
    Wang Bing miró a Mu Yi Fan, dejó caer al zombi con el que estaba luchando y
corrió hacia Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan casi podía freír una mosca por el rabillo del ojo, pensando que Wang
Bing vendría, pero Wang Bing se detuvo y señaló hacia el lado opuesto y dijo: "Mami,
esa botella es realmente extraña".
    Mu Yi Fan giró a la izquierda y vio un gran frasco dorado con una cabeza humana
en la habitación de la izquierda.
    Podía ver que el dueño de la cabeza era Zhuang Zi Yue.
    Luego, notó que había varios talismanes en la parte superior del frasco y arrojaron
extremidades humanas. junto a eso.
    Mu Yi Fan estaba aturdido y miraba increíblemente.
               
 
 
                         ¿  Zhan Nan Tian iba a usar Zhuang Zi Yue para hacer un cerdo
fermentado en un frasco?
    Mu Yi Fan inmediatamente volvió la cabeza para mirar a Zhan Nan Tian y dijo
enojado: "Zhan Nan Tian, ¿te queda la naturaleza humana? Zhuang Zi Yue es tu buen
amigo. ¿Cómo puedes hacer eso? ¿Cómo puedes hacer esto? ¿a él?"
    Zhuang Zi Yue, que estaba encarcelado en el frasco, escuchó a alguien que lo
llamaba. Abrió los ojos y vio que el gruñido enojado era Mu Yi Fan. Entonces su boca
se movió.
    Y él, que no podía emitir ningún sonido, volvió a cerrar los ojos.
    Zhan Nan Tian se burló: "La última vida fue un buen amigo, esta vida no es
necesariamente una, las personas que no escuchan mis órdenes tienen que morir,
ahora solo rompí sus extremidades y lo encerré en un frasco, solo para ver la cara de
un amigo ".
    "Estás loco". Mu Yi Fan estaba furioso, y cuando vio que Zhuang Zi Yue estaba
hecho así. Fue algo muy doloroso. De repente, se precipitó hacia adelante, tiró a Zhan
Nan Tian al suelo y estiró sus cinco garras, y apuñaló hacia la cabeza de Zhan Nan
Tian.
    La luz blanca y la niebla negra de Zhan Nan Tian fue lanzado del cuerpo de
inmediato, y el cuerpo de Mu Yi Fan fue arrojado lejos.
    En ese momento, Mu Yi Fan fue arrojado por una fuerza poderosa y cayó
pesadamente al suelo.
    Zhan Nan Tian se puso de pie lentamente: "Parecía que mientras atabas la luz y la
oscuridad, aún podía atacarte".
    Mu Yi Fan era un zombie. No siente mucho dolor. En el momento de la caída, se
dio vuelta rápidamente y miró a Zhan Nan Tian rodeado de luz blanca y luz negra.
    Wang Bing corrió ansioso: "Mami, mami, ¿estás bien?"
    Mu Yi Fan dijo: "Estoy bien".
    "Mami, no tienes ropa que ponerte".
    Mu Yi Fan miró hacia abajo y vio que solo quedaban unas pocas piezas de tela rota
para bloquear las partes clave.
    "Si intimidas a mi mami, te pegaré".
    Wang Bing corrió hacia Zhan Nan Tian, y luego, una persona se convirtió en una
miríada de Wang Bings corriendo para atacar a Zhan Nan Tian.
    "Wang Bing, tú ..."
    Antes de que Mu Yi Fan terminara de hablar, Zhan Nan Tian arrojó el fuego. De
repente, innumerables Wang Bing se convirtieron en cenizas.
    Zhan Nan Tian resopló: "El tipo que ni siquiera puede evitarlo".
    Mu Yi Fan tiró de su corazón y lloró ansiosamente por la ceniza negra en el suelo,
"Wang Bing".
    Entonces alguien dijo: "Mami, estoy aquí".
    La tristeza de Mu Yi Fan fue atrapado de inmediatoen su garganta Se dio la vuelta
rápidamente y vio a Wang Bing escondido detrás de él con miedo. Él susurró: "Mami,
él es tan poderoso que tengo miedo".
    Mu Yi Fan lo golpeó furiosamente en la cabeza: "Tienes miedo y trataste de
apresurarte así".
    Estaba tan preocupado y triste que lo olvidó siempre y cuando El cuerpo principal
de Wang Bing estaba bien, no importa cuántas veces mueran los otros cuerpos, él no
estaría herido.
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y liberó sus poderes.
    Zhan Nan Tian no se tomó en serio sus poderes: "Es inútil. Tu poder no funciona
para mí en absoluto ".
    Mu Yi Fan vio las líneas transparentes volando en su palma, y sus ojos se
oscurecieron.
    Como dijo Zhan Nan Tian, su habilidad no puede dañar a Zhan Nan Tian en
absoluto. Mientras su ataque toque la niebla negra sobre Zhan Nan Tian, será
inválido. Entonces, cualquier cosa que use va a ser un desperdicio de su fuerza.
    Mu Yi Fan estaba un poco desanimado.
    Sería bueno si su habilidad pudiera ser como una habilidad inválida, para poder
atacar a Zhan Nan Tian con su habilidad.
    Cuando lo pensó, sus ojos brillaron y pronto recuperó su confianza.
    Cuando Mu Yi Fan agitó su mano, apareció un tablero de clavos transparente de
cinco metros de ancho en la cabeza de Zhan Nan Tian, que luego se estrelló contra la
cabeza de Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian detectó el peligro y lo evitó rápidamente.
    Mu Yi Fan se burló: "Zhan Nan Tian, ¿no dijiste que mi poder no funcionaba para
ti? ¿Para qué te escondes?"
    Como dijo, usó su habilidad para cambiar y hacer cuatro tablas de clavos alrededor
de Zhan Nan Tian. Él exprimió a Zhan Nan Tian atacandoel deizquierda, derecha y
atrás. Mientras una persona sea golpeada por el tablero de clavos, no se convertiría
en un pastel de carne, sino también en un nido de avispas.
    Zhan Nan Tian vio que la situación no era la correcta, derritió la placa de la uña
transparente en frente con fuego mutado, y rápidamente salió corriendo del rango
rodeado por la placa de la uña.
    No sabía por qué quería esconderse. En resumen, había un fuerte sentimiento en
su corazón de que el poder liberado por Mu Yi Fan podría tener un efecto en él.
    Al mismo tiempo, las tablas de clavos izquierda y derecha eran como alguien
golpeando platillos, golpeando fuerte en el medio, golpeando, haciendo un ruido
fuerte, en el espacio vacío donde estaba Zhan Nan Tian, el eco zumbaba.
    Después de que Zhan Nan Tian escapó, y todas las placas de uñas se derritieron
inmediatamente con un fuego mutado.
    Mu Yi Fan, mientras la atención de Zhan Nan Tian no estaba en él, rápidamente se
acercó a la cara de Zhuang Zi Yue y arrancó todos los talismanes pegados en el
frasco: "Zi Yue, ¿estás bien?"
    Zhuang Zi Yue levantó la vista débilmente y se rió de sí mismo: "Soy un zombie.
¿Cómo puedo morir fácilmente? Dijiste, ¿debería agradecerte por convertirme en un
zombie?
    Mu Yi Fan frunció los labios y no pudo hacer ningún sonido. Al mismo tiempo, usó
el poder de la luz para tratarlo. Al mismo tiempo, disolvió el frasco de oro afuera. Vio
que solo quedaba un cuerpo y ninguna extremidad. Su ira era aún peor. Llamó a
Wang Bing a tiempo.
    "Wang Bing, cuídalo por mí".
    Mu Yi Fan recogió a Zhuang Zi Yue y estaba a punto de ponerlo en los brazos de
Wang Bing cuando de repente apareció una figura junto a ellos y se apoderó de
Zhuang Zi Yue.
    Mu Yi Fan estaba aturdido. La persona que vino aquí es el Zheng Jia.Ming quien les
dio el mapa.
    Zheng Jia Ming dijo. "Me ocuparé de él".
    Mu Yi Fan no se sintió muy aliviado: "¿Cuándo viniste? ¿Cómo has llegado hasta
aquí? "
    Zheng Jia Ming explicó. "Un amigo con energía eólica me trajo aquí".
    Después de que él vino aquí, usó ilusiones para la gente aquí, para que no
pudieran ver su propia existencia.
    Mu Yi Fan apretó fuertemente la ropa de Zhuang Zi Yue y no estaba dispuesto a
dejar que Zheng Jia Ming lo llevara.
    Aunque Zheng Jia Ming dijo que había renunciado al odio a Zhuang Zi Yue, todavía
estaba preocupado de que Zheng Jia Ming le hiciera algo malo a Zhuang Zi Yue
cuando pensara en la muerte de su madre.
    "Zheng Jia Ming cuidará de mí". Zhuang Zi Yue dijo de repente.
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    Pensando que Zhuang Zi Yue tiene la capacidad de profecía y debe profetizar su
futuro, Mu Yi Fan se afloja lentamente la ropa.
    Zhuang Zi Yue agregó: "Termina con Zhan Nan Tian, o todos moriremos".
    Zheng Jia Ming recogió sus extremidades en el suelo y le dijo a Mu Yi Fan: "No
podemos ayudar al quedarnos aquí, así que nos vamos primero".
    Mu Yi Fan asintió.
                
Capítulos 331-332
 
 
                        
    Capítulo 331: No tienes la culpa
    Zheng Jia Ming se dio la vuelta y miró a Zhan Nan Tian.
    "No es tan fácil salir de aquí".
    Zhan Nan Tian lanzó rápidamente el poder de fuego, y una columna de fuego con
un diámetro de tres metros cayó del cielo y atacó ferozmente a Zheng Jia Ming y
Zhuang Zi Yue.
    Mu Yi Fan vio eso, y en el momento en que el pilar de fuego atacó, rápidamente
construyó un escudo de defensa sobre la cabeza de Zhuang Zi Yue para detener el
ataque agresivo.
    Al mismo tiempo, el Zhan Nan Tian fue arrojado a 10 metros de distancia cuando
Mu Yi Fan usó un doble escudo de repulsión que puede duplicar el dolor para el
zombi.
    Zhan Nan Tian usó el poder de la luz para estabilizar sus pies a tiempo y frunció el
ceño por el dolor.
    Se tocó la cara, sorprendido de que el escudo de Mu Yi Fan pudiera lastimarlo:
"¿Cómo podría suceder esto?"
    Antes, los poderes de Mu Yi Fan no tenían ningún efecto sobre él. ¿Cómo podrían
de repente trabajar en él?
    Zheng Jia Ming se aprovechó del estupor de Zhan Nan Tian y rápidamente se fue
con Zhuang Zi Yue en sus brazos.
    Zhuang Zi Yue lo miró débilmente y se burló: "Zheng Jia Ming, ¿no quieres
matarme? ¿Por qué no lo haces?"
    Había predicho que Zheng Jia Ming lo mataría. Aunque no tuvo éxito más tarde, no
sabía por qué Zheng Jia Ming quería matarlo. Sin embargo, las cosas predichas
cambiaron repentinamente, de Zheng JiaMing quien quería matarlo a querer
acompañarlo silenciosamente.
    Esto lo desconcertó.
    Es razonable decir que las cosas predichas deberían estar condenadas a suceder, y
no hay posibilidad de cambio. Sin embargo, después de ver a Mu Yi Fan la última vez,
las cosas predichas no necesariamente sucederán, y habrá muchos resultados
diferentes.
    Al igual que Zhan Nan Tian, predijo diferentes resultados.
    Zheng Jia Ming hizo una pausa en sus pasos, continuó corriendo, miró el pasaje
por delante y preguntó en voz baja: "¿Sabías que iba a matarte?"
    Zhuang Zi Yue bajó los párpados y dijo: "Sí, si ese es el caso, ¿puedes decirme por
qué quieres matarme?"
    "¿Te acuerdas de la tía que cocinaba para tu familia?"
    Los ojos de Zhuang Zi Yue se oscurecieron, y sus ojos parecían heridos: "¿Cómo
puedo no recordar que ella está conmigo todos los días y debería saber que estoy en
lo cierto sobre este asunto ..."?
    Hablando de esto, de repente pensó en algo e inmediatamente preguntó: "¿Quién
es ella?"
    Zheng Jia Ming lo miró: "Mi madre".
    Zhuang Zi Yue miró a Zheng Jia Ming en estado de shock, abre los labios, pero no
sabía qué decir.
    Zheng Jia Ming continuó: "Sé que no querías matarla, pero no podías atravesar esa
barrera en tu corazón. Porque esa es mi persona favorita, así que he estado buscando
una oportunidad para matarte. Sin embargo, en el año que estuve con ustedes, vi
que fueron torturados todas las noches debido a este incidente, así que dudé, incluso
a ustedes ... "
    Después de una pausa, no dijo lo que quería decir más tarde. En cambio, dijo:
"¿Recuerdas que dije que solía ser arqueólogo?"
    Zhuang Zi Yue no sabía por qué preguntó esto de repente, pero dijo: "Lo
recuerdo".
               
 
 
                        "Mi última misión arqueológica fue la tumba de este Emperador".
    Zhuang Zi Yue lo miró pensativo.
    "En ese momento, nos llevó mucho tiempo encontrar la tumba de este Emperador.
Estábamos menos alertas cuandoestaban contentos por ese hallazgo arqueológico.
Entonces, cuando abrimos el ataúd imperial, otro amigo y yo inhalamos mucha niebla
negra del ataúd imperial. En ese momento, pensamos que era solo algo de polvo y no
le prestamos mucha atención. Además, no sentimos nada inusual en ese momento.
No tuvimos ningún problema hasta que volvimos. Teníamos una conciencia cada vez
más incontrolable y teníamos mucha hambre y sed del olor.desdeseres humanos. Por
fin, no sabíamos lo que habíamos hecho ".
    Zhuang Zi Yue escuchó en silencio, sin hacer ruido.
    "Cuando desperté, ya estaba en el Instituto de Investigación, rodeado de un gran
grupo de investigadores, haciendo todo tipo de experimentos en mi cuerpo,
extrayendo sangre para mí, tomando virus, yo estaba sufriendotodos los días. Más
tarde, hubo un investigador que le dará los virus que extrajo de mí a su amigo. El
amigo de este investigador, quería matar a su hermano y obtener las acciones de su
propiedad, luego inyectó los virus de mi cuerpo en su hermano ... "
    Cuando Zhuang Zi Yue lo escuchó, se familiarizó cada vez más con él. De repente,
lo miró con incredulidad: "Te refieres a Mu Yi Fan".
    "Sí, Mu Yi Fan me dijo esto personalmente". Zheng Jia Ming se burló: "¿A quién
crees que debería culpar por dañar a mi madre? Si no sacara el virus, nadie se
convertiría en un zombi. Cuando escapé del Instituto de Investigación, porque no
pude evitar el hambre y la sed, pocomuchas personas y las infectaron una por una, y
mi madre no moriría. "
    Zhuang Zi Yue no supo qué decir por un tiempo: "Esto ... no tienes la culpa".
    "¿De acuerdo, si no yo? ¿Quién tiene la culpa? ¿Tú? ¿O Mu Yi Fan?"
    Zhuang Zi Yue: "......"
    Zheng Jia Ming lo vomitó: "Eres pesado, estoy un poco cansado de abrazarte".
    "Puedes decepcionarme e irme solo".
    Zheng Jia Ming le dirigió una leve mirada: "Descansaré cuando vaya a casa de mi
padre".
    Zhuang Zi Yue se preguntó: "¿Encontraste a tu padre?"
    "Ha estado con Yi Fan".
    "Ya que sabes dónde está, ¿por qué no lo buscas?"
    "No antes."
    "¿Y ahora?"
    Zheng Jia Ming dijo significativamente: "Es hora de traer a alguien a su
encuentro".
    Zhuang Zi Yue se burló, "¿Llévame a decirle quién mató a su esposa?"
    Zheng Jia Ming no habló.
    Por otro lado, Zhan Nan Tian volvió a sus pensamientos poco después de que
Zheng Jia Ming se fuera. Quería alcanzarlo y matarlo, pero el mecanismo comenzó a
funcionar nuevamente.
    Zhan Nan Tian y Mu Yi Fan se pararon en su lugar y no se atrevieron a moverse.
Miraron alrededor con cautela y escucharon el ruido de la tumba del Emperador.
    Los poderes de lucha y los zombis notaron que había un movimiento a su
alrededor, por lo que se detuvieron de inmediato. Luego, todas las paredes y puertas
a su alrededor se estremecieron y todo se levantó y el lugar se volvió muy espacioso,
inclusopalacio subterráneo sin fin. Incluso el hall de entrada donde MaoYu y se habían
quedado antes se combinó.
    "¿Qué está pasando?", Quedaron atónitos
    Zhan Bei Tian, que antes estaba bloqueado por la puerta de oro y cobre, caminó
hacia Mu Yi Fan rápidamente. Inesperadamente, fue rechazado por una fuerza
desconocida. La persona entera se tambaleó por varios pasos y casi cayó al suelo.
               
 
 
                        "Bei Tian. "Mu Yi Fan corrió ansiosamente hacia él, incluso si no
quiere, también fue una fuerza sin nombre que lo recuperó.
    Zhan Nan Tian aprovechó la oportunidad para adelantarse y usar el poder para
golpear a Mu Yi Fan.
    "Mu-Mu, ten cuidado".
    "Mami, ten cuidado".
    "Mu Yi Fan, ten cuidado".
    Muchos gritaron a toda prisa.
    Mu Yi Fan también sintió que había peligro en la espalda. Con la ayuda del poder
de la luz, Mu Yi Fan se dio vuelta rápidamente. Al mismo tiempo, su mano derecha
soltó el escudo defensivo, y como si estuviera jugando bádminton, obligó a Zhan Nan
Tian a retroceder.
    Zhan Nan Tian gritó porque no podía escapar. De repente, todo el hombre salió
volando. Luego, fue rebotado por el escudo de cinco capas y cayó al suelo.
    Debido a que Mu Yi Fan tiene el poder de aumentar el dolor a 50 veces en la
frontera, Zhan Nan Tian no puede permitirse el dolor en este momento, simplemente
sintió que el dolor que no ha sufrido durante varios años se introdujo en el cuerpo y
podría sufrirlos a todos juntos, haciéndolo incapaz de ponerse de pie.
    "¿Por qué?" Zhan Nan Tian puso sus manos en el suelo con dolor: "¿Por qué tu
poder funcionó de repente ¿para mi?"
    Mu Yi Fan no fue lo suficientemente estúpido como para explicar este asunto, ni es
lo suficientemente estúpido como para retrasar el tiempo. Cuando Zhan Nan Tian no
pudo moverse, Mu Yi Fan se acercó rápidamente a la cara de Zhan Nan Tian, levantó
su mano derecha, y un sable de luz apareció en la palma de su mano y lo apuñaló en
el cerebro de Zhan Nan Tian.
    ¿Cómo podría Zhan Nan Tian dejarlo tener éxito tan fácilmente? Inmediatamente
usó la luz y la capacidad del sistema de niebla negra para golpear a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan ha sido despedido una vez, por lo que cuando Zhan Nan Tian emite este
poder y lo ataca nuevamente, se retirará a tiempo, para no perder la ropa destrozada
que tenía puesta.
    Zhan Nan Tian apoyó rápidamente su cuerpo y se puso de pie.
    Mu Yi Fan evitó su ataque y él ataca de nuevo. En el espacio donde estaban, Mu Yi
Fan liberó el poder dorado y dispuso un lugar lleno de rayos infrarrojos a su
alrededor. Mientras Zhan Nan Tian toque su cable de oro transparente, se lesionará
de inmediato.
    De pie, Zhan Nan Tian, estaba al lado del alambre transparente y afilado que
cortaba algunos pelo.
    Cuando Zhan Nan Tian vio caer el cabello desde la parte superior, supo lo que Mu
Yi Fan había hecho. Inmediatamente derritió la seda circundante con un fuego
mutado.
    Cuando Mu Yi Fan vio el fuego mutado, inmediatamente atacó a Zhan Nan Tian con
la energía eólica copiada de Zhuang Zi Yue mientras usaba el poder de oro.
    El fuego mutado de Zhan Nan Tian no solo fue forzado a retroceder, sino que
también perforó innumerables agujeros en su cuerpo y cara con los hilos de oro
transportados por el viento, parecía el nido de una avispa. Su rostro estaba lleno de
pequeños puntos negros.
    Sin embargo, la parte de su frente era brillante y limpia. Obviamente, usó su poder
para proteger esta parte importante.
    De pie afuera, Zhan Bei Tian se sintió aliviado al ver que el ataque de Mu Yi Fan
tuvo un efecto sobre Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian se limpió la sangre negra de la cara y miró a Mu Yi Fan con frialdad.
    Ya que La habilidad de Mu Yi Fan podría lastimarlo en este momento, ha estado
bajo presión y no tiene oportunidad de defenderse.
               
 
 
                        "[Gruñido]."
    Zhan Nan Tian de repente rugió, y luego el hombre se convirtió en un zombie de
pleno derecho.
    
    Capítulo 332: ¿Está loco el jefe?
    Mu Yi Fan vio a Zhan Nan Tian estirarse a su modo zombie y volvió a cambiar a
zombie.
 
    La primera vez que vio el modo zombie de Mu Yi Fan como él, sus ojos estaban
aturdidos, mirando a Mu Yi Fan.
    Zhan Nan Tian rugió, se convirtió en una luz blanca y atacó a Mu Yi Fan con
ferocidad.
    Mu Yi Fan también se convirtió en una luz blanca y corrió hacia Zhan Nan Tian. En
ese momento, las dos luces blancas colisionaron violentamente, haciendo un sonido
de detonación violenta, y la poderosa ola de aire rompió de inmediato la fuerza
desconocida que los envolvió y derribó a las personas y a los zombis que estaban
mirando afuera.
    Algunas personas tienen miedo y exclaman: "OK ... Una fuerza fuerte".
    Dos luces blancas se encendieron sin los grilletes sin preocuparse por el poder
posterior, sino también por el inescrupuloso uso de poderes.
    Mu Yi Fan, temiendo que sus ataques lastimaran a las personas a su alrededor, no
se atrevió a usar toda su fuerza, por lo que cayó en un momento.
    Zhan Nan Tian aprovechó la oportunidad para realizar un ataque mortal contra Mu
Yi Fan.
    Cuando Zhan Bei Tian vio esto, inmediatamente ordenó todos los poder hombres
para evacuar la tumba del emperador.
    Cuando otros zombis vieron que los hombres poderosos se iban, querían irse.
Todos ellos atacaron ferozmente a los hombres de poder. Los hombres de poder
tenían que luchar mientras se retiraban.
    Zhan Bei Tian desapareció en su lugar, entre los poder Los hombres y el poder
zombie.
    Cuando los zombis vieron a Zhan Bei Tian, rápidamente detuvieron el ataque y se
retiraron a un lado. Nadie se atrevió a avanzar para encontrar su propia muerte.
    De repente, hubo una fuerte explosión. Cientos de zombis detrás de la procesión
se convirtieron en polvo. Todos los zombies estaban asustados y aterrorizados. Todos
miraron a los Zombie Kings, los dos zombis luchadores.
    Entonces, otro tiro de luz en blanco y negrovino. Fue bastante rapido. Los zombies
ni siquiera tuvieron la oportunidad de reaccionar. Explotó con una explosión. ¡Cientos
de zombis murieron en el acto!
    Los zombies sabían que el ataque en blanco y negro fue enviado por su jefe, y
todos mostraron su miedo y se retiraron a la parte de atrás.
    Zhan Bei Tian dijo en voz baja. "Sal de aquí pronto".
    Los zombies estaban conmocionados. Al ver que Zhan Bei Tian no los bloqueó,
corrieron a la entrada de la tumba del Emperador.
    Al ver a los zombis huyendo, Zhang Hu le preguntó a Pan Ren Zhe: "Hermano Ren,
¿Qué debemos hacer? ¿Te quedarás aquí o detendrás a estos zombis? "
    Pan Ren Zhe Rápidamente miró al zombie cuyos ojos se convirtieron en cenizas:
"Vamos a salir de aquí primero".
    Ahora Zhan Nan Tian estaba loco, incluso su propio jefe no reconoce su seguridad,
solo pueden quedarse aquí para morir.
    Chen Qi Hao dudaron y huyeron con los otros zombies.
    Sin embargo, solo corrieron dos pasos, una luz blanca y negra bajó del aire, golpeó
a los zombis que corrían frente a ellos y explotó a cientos de ellos en pedazos.
               
 
 
                        Luego hubo una voz sombría sobre su cabeza: "Te atreves a irte sin
mi permiso".
    Los zombis miraron una de las luces blancas con horror.
    No solo es inútil que se queden aquí, sino que también serán bombardeados y
morirán aquí por nada. Pero después de que se van de aquí, pueden ir tras los
poderes. ¿No es eso algo bueno? Pero por qué no regalarlos.
    Si no los dejas ir, puedes dar órdenes directamente, pero ¿por qué detenerlos de
una manera tan cruel?
    Zhan Nan Tian espetó: "Todos ustedes van a tratar con Zhan Bei Tian".
    Los zombis miraron a Zhan Bei Tian, pero nadie comenzó a pelear.
    Incluso Pan Ren Zhe y los demás mostraron vacilación, porque si se apresuraban
solo durarían menos de tres segundos y estarían absolutamente muertos.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que no tenían acción, inmediatamente los atacó de
nuevo.
    Cuando los zombis vieron venir el poder, inmediatamente lo miraron con ojos
asustados. Era demasiado tarde para que corrieran, por lo que solo podían ver el
ataque a lassí mismos. Incluso algunos zombis tenían miedo de que les temblaran las
piernas porque no querían morir.
    A solo dos metros de ellos, de repente, la luz blanca y negra explotó, enviando una
luz deslumbrante y aterradora. Rápidamente levantaron sus manos para bloquear sus
ojos.
    "Todavía no te vas". De repente sonó una voz clara.
    Todos los zombies vuelven a sus pensamientos a tiempo. Por instinto de
supervivencia, utilizan inmediatamente el poder para irse de aquí rápidamente.
    Pan Ren Zhe y otros zombis salieron corriendo de la tumba del Emperador sin
dudarlo.
    Después de salir corriendo de la tumba del emperador, Zhang Hu dijo incrédulo:
"Dios, jefe, ¿está loco? Incluso quiere matarnos".
    El último golpe justo ahora sería el final aellos. Si no fuera por Mu Yi Fan para
detener el ataque, temían que no estarían parados aquí ahora.
    Chen Qi Hao frunció el ceño: "Hermano Ren¿Qué haremos a continuación?
¿Queremos salir de aquí o tratar con esospoder ¿hombres?"
    Echó un vistazo a los hombres poderosos que esperaban cerca.
    Pan Ren Zhe entrecerró los ojos: "Esperemos primero a un lado, si ..."
    Hizo una pausa y continuó: "Si el jefe gana contra Mu Yi Fan, trataremos con estos
poderes, pero si Mu Yi Fan gana, dejaremos la Montaña Zanglong".
    Zhang Hu preguntó enojado: "¿Se venga Liu Yu?"
    Pan Ren Zhe bajó rápidamente la voz: "Si quieres hacerlo, depende de la hora y el
lugar. ¿Cuántos zombies tenemos ahora para hacer realidad esta venganza? "
    Justo ahora, fueron bombardeados tres veces por los poderes de su jefe. Solo
quedan la mitad de los más de mil zombis, y quedan más de dos milpoderhombres. Si
van a coincidir con los poderes, morirán si se apresuran a atacar.
    Zhang Hu estaba muy ansioso y enojado: "Entonces ..."
    Pan Ren Zhe lo interrumpió: "Espera".
    Zhang Hu, conteniendo su ira, siguió obedientemente al equipo para encontrar un
lugar donde esperar.
    En la tumba del Emperador, Mu Yi Fan no tiene preocupaciones y volvió a usar el
poder al máximo.
    Todo tipo de habilidades poderosas hizo que Zhan Nan Tian se sintiera abrumado.
Además, Zhan Bei Tian se ha unido a la lucha. Zhan Nan Tian probablemente fue
derrotado, y no hay espacio para que él pueda defenderse.
    Justo entonces, una figura salió corriendo de la tumba.
    Zhan Nan Tian descubrió que el hombre era Tian Nan en el borde de sus ojos. Se
apresuró al otro lado e intentó atraparlo. Inesperadamente, el otro lado sacó un
talismán con luz roja y se volvió hacia él.
    Zhan Nan Tian se detuvo a una distancia segura y los miró a los tres con ojos
sombríos.
    Tian Nan se acercó a Mu Yi Fan y los demás.
    Zhan Nan Tian miró a Tian Nan y se burló: "Parecía que ya conoces su identidad".
    Tian Nan parpadeó con dudas?
    ¿Zhan Nan Tian quería decir que Zhan Bei Tian conoce su identidad?
    ¿A qué identidad se refiere Zhan Nan Tian?
    ¿Es su identidad actual?
    Tian Nan estaba un poco nervioso.
    Miró a Zhan Bei Tian, pero Zhan Bei Tian no lo miró y atacó a Zhan Nan Tian
directamente con Mu Yi Fan.
    La cara de Zhan Nan Tiancambió, y sus ojos brillaron ferozmente. En lugar de
pelear con los dos, Zhan Nan Tian reunió una fuerza poderosa mientras se escondía.
    En el momento en que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian atacaron, rápidamente expulsó el
poderoso poder devorador. En un momento, la luz deslumbrante ilumina todo el
palacio subterráneo, pero la terrible oscuridad sigue.
    Mientras el lugar esté cubierto por la oscuridad, se corroerá, se tragará todo en la
oscuridad y nunca más aparecerá en el mundo.
    Mu Yi Fan se sorprendió. Rápidamente cerró el escudo de defensa con la velocidad
más rápida y gritó con ansiedad: "Bei Tian, lleva a Tian Nan lejos de aquí".
    Zhan Bei Tian lanzó de inmediato un espacio diferente para cubrir Nan Tian, y
luego, mediante transferencia instantánea, sacó a la gente de las tumbas.
    En el momento siguiente, la montaña Zanglong dejó escapar una vibración
violenta.
    La tumba del emperador se levantó rápidamente y la gente alrededor se preguntó:
"¿Qué pasa? Cómohizoel suelo tiembla tanto? ¿Qué está pasando allí?
    Zhan Lei Ping vio salir a Tian Nan e inmediatamente se acercó a él y le preguntó:
"¿Dónde están Nan Tian, Bei Tian y Yi Fan?"
    "Ellos ..." Tian Nan se refiere al interior del dedo.
    "¿Qué pasó allí?"
    Tian Nan sacó su bolígrafo y papel y escribió: Solo sé que el suelo vibró
violentamente debido a Zhan Nan Tian.
    Zhan Lei Ping vio tres palabras de Zhan Nan Tian y suspiró con tristeza.
    Tian Nan le dio unas palmaditas en el hombro: "No ... No te enojes".
    Zhan Lei Ping sonrió amargamente.
    En la tumba del Emperador, Zhan Bei Tian envió a Tian Nan y regresó a Mu Yi Fan.
    Al mismo tiempo, el poder devorador atravesó el escudo de Mu Yi Fan y lo obligó a
retroceder. El poder poderoso es casi sin aliento, e incluso el poder parecía ser
suprimido y no lo escucha.
    Zhan Bei Tian rápidamente protegió a Mu Yi Fan y lo empujó detrás de él. En el
momento en que el poder devorador llegó frente a él, rápidamente levantó la mano y
repentinamente explotó una gran fuerza que hace que todo vibre en estado de shock.
Parecían docenas de tornados y huracanes corriendo. Fue rápido y feroz. También
parecía que el cielo caía sobre muchas rocas y truenos. Los oídos estaban llenos del
rugido, como si el cielo se estuviera cayendo a pedazos, y está a punto de destruir el
cielo y la tierra, la luz blanca y la oscuridad bloqueadas.
    Cuando las dos grandes fuerzas se unieron, toda la tumba del Emperador de
repente vibró violentamente. Hubo un sonido de colapso en todas partes. La situación
fuera de la tumba del Emperador era más grave. El suelo se hundió, los árboles se
derrumbaron y grandes rocas cayeron desde la cima de la montaña.
                
Capítulos 333-334
 
 
                        
    Capítulo 333: La tormenta espacial
    Chen Hao rápidamente bloqueó la roca rodando hacia abajo desde la cima de la
montaña con el escudo, y luego movió el escudo e hizo que la roca cayera al otro lado
para evitar lesiones.
    Mao Yu vio que la situación no era la correcta e inmediatamente le pidió a Wang
Bing que se los llevara lejos de la montaña Zanglong.
    Tan pronto como Sun Zi Hao escuchó esto, rápidamente dijo: "¿Dejar ahora? ¿Pero
el jefe no nos pidió que devolviéramos algunos zombis mayores para la investigación?
Entonces, ¿por qué no los atrapamos en el caos?
    Antes de llegar a la montaña Zanglong, Zhan Bei Tian en privado les dijo que se
unieran con Chen Hao para recuperar a algunos zombis mayores, y específicamente
señalaron que era mejor tomar Pan Ren Zhe, Zhang Hu, Li Wei, Chen Qi Hao y Ya Wei
de vuelta.
    Esta es también la razón por la cual Zhan Bei Tian no mató a Pan Ren Zhe en las
tumbas, sino que los dejó ir. De esta manera, quieren desarrollar medicamentos más
efectivos a través de zombis mayores, para eliminar el virus de Mu Yi Fan.
    "Depende de la situación si queremos atrapar al zombie. Ahora no podemos
protegernos a nosotros mismos. Será mejor que primero salgamos de la montaña y
luego hagamos planes ".
    Sun Zi Hao vio que todos ni siquiera podían ponerse de pie de manera constante,
por lo que asintió.
    Al otro lado del grupo de zombis, Zhang Huo vio a los hombres de poder evacuar
por muchos y se veían exactamente iguales. Rápidamente abrió la boca y dijo: "Ren
Zhe, ya ves, se van a ir. Tenemos que aprovechar la oportunidad para atacarlos ".
    Pan Ren Zhe Lo miró a la ligera: "Será mejor que pienses en nuestra situación
actual".
    Chen Qi Hao dijo. "Será mejor que salgamos de aquí lo antes posible".
    Mientras estaba en la tumba del Emperador, Zhan Nan Tian mató a varios zombis
de energía eólica, por lo que no pueden volar directamente ahora, solo pueden pasar
mucho tiempo caminando por la montaña.
    Pan Ren Zhe Asintió y bajó la montaña con un gran grupo de zombis.
    En la tumba del emperador, Mu Yi Fan no pudo abrir los ojos debido a la luz
deslumbrante y al viento feroz, y sus oídos estaban llenos de sonidos ensordecedores.
    Lo que más le sorprendió fue que el fuerte viento en su rostro haría que su zombi
sintiera dolor. fue al igual que el viento frío en invierno golpeándolo, y la piel estalló
con muchas marcas finas, y todo el cuerpo le picaba.
    Además, hay muchas cosas desconocidas que rasparon el cuerpo, por lo que la
herida en la piel no puede sanar después de cortarla.
    ¿Qué tipo de poder es este?
    ¿Cuándo tuvo Zhan Bei Tian esta habilidad?
    ¿En qué pensó Mu Yi Fan? Preguntó a tiempo: "Bei Tian, ¿entendiste el poder de la
tormenta espacial?"
    "Um"
    Zhan Bei Tian respondió ligeramente aumentando la energía para presionar la
fuerza de Zhan Nan Tian.
    Bajo el impacto de la fricción, las dos fuerzas poderosas finalmente hicieron una
fuerte explosión, y la fuerte ola de aire sacudió a ambos lados.
    Mu Yi Fan usó rápidamente el escudo para protegerlo a él y a Zhan Bei Tian, para
no ser herido por la ola de aire.
    Zhan Bei Tian sostuvo a Mu Yi Fan y lanzó un espacio diferente para compensar
parte del poder de la onda de aire. Cuando levantaron los pies, la ola de aire llevó a la
gente a la entrada de la tumba del Emperador, que está a varios kilómetros de la
tumba.
               
 
 
                        Después de mucho tiempo, la fuerte onda de aire disminuyó
gradualmente.
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio: "Dios mío, ¿es esta una tormenta espacial? Es
realmente poderoso Incluso si el poder no me golpeó, me dolía todo el cuerpo. Si
segolpearyo. Definitivamente es la muerte. Verás, después de que la cicatriz en mi
cuerpo ha sido rascada, no puede sanar en absoluto. Por cierto, ¿cuándo entendiste el
poder? Por cierto, no hiciste lo mejor que pudiste, ¿verdad? Es más poderoso si haces
tu mejor esfuerzo. "
    La tormenta espacial que destruye el cielo y la tierra es definitivamente más que
esta.
    Zhan Bei Tian sacó ropadesde el espacio y se los pone a Mu Yi Fan: "Entendí el
poder justo antes de que la nieve se derritiera. Justo ahora, usé menos de una capa
de poder ".
    Por eso no se ha atrevido a usarlo todo el tiempo. Solo usó una capa de fuerza,
pero aun así es tan poderosa. Si usó dos o más capas, me temo que una provincia o
región será destruida por ella.
    "¿Menos de una capa?"
    Aunque Mu Yi Fan ha conocido el poder de tormenta espacial, no puede evitar
sorprenderse cuando escuchó a Zhan Bei Tian describiéndolo.
    Pero no es el momento en que debería sorprenderse. Rápidamente dijo: "No sé
cómo es Zhan Nan Tian. Vamos a buscarlo ".
    "Um"
    Zhan Bei Tian lo llevó al lugar donde había estado peleando con Zhan Nan Tian.
    En este momento, el palacio ha perdido su antiguo esplendor y se ha vuelto similar
a la cueva común. Después de que la pared con incrustaciones de oro y cobre fue
erosionada por la oscuridad, fue oscura, como algo pintado de negro.
    Además, hay muchos rasguños grandes y pequeños en la pared, exponiendo el
barro y la piedra dentro de las paredes de cobre.
    En la parte superior de la cabeza, el tallado el techo cayó al suelo y se rompió en
pedazos, lo que resultó en un suelo lleno de piedras, ni siquiera se podía ver un lugar
para pararse.
    Mu Yi Fan exclamó: "Este palacio subterráneo es realmente sólido. Bajo un ataque
tan poderoso, solo daña la capa superficial. Por cierto, ¿qué pasa con el Zhan Nan
Tian? "
    Zhan Bei Tian miró a su alrededor: "Debería haber sido llevado a la tumba como
nosotros".
    Llevó a Mu Yi Fan a la tumba donde se colocó el ataúd del emperador.
    La tumba es la misma que antes. No hay cambios ni daños debido al impacto en
este momento.
    Sin embargo, el ataúd, que había sido incrustado en el techo, cayó al suelo.
    Mu Yi Fan de repente respiró hondo y señaló a la figura que estaba en la esquina:
"¿Esa persona es Zhan Nan Tian?"
    El hombre parado en la esquina no tiene cabello y solo algunas piezas de tela
cuelgan de su cuerpo. Fuera de la tela, hay una capa de carne negra y azul que ha
perdido su piel. Es asqueroso. En algunas partes, incluso puedes ver los huesos
dentro de la carne.
    Debido a esto, Mu Yi Fan no pudo reconocer a la otra parte por un tiempo, y
apenas puede reconocer que la persona es Zhan Nan Tian de esos ojos rojos.
    Zhan Nan Tian no tuvo tanta suerte como ellos. No tiene la capacidad de bloquear
o defenderse para protegerse. No sabía que el otro lado tiene una habilidad tan
grande que puede bloquear el poder devorador liberado por él. Entonces, cuando fue
sorprendido por la ola de aire, una pequeña parte de su poder liberado se recuperó
sobre él, causando que la piel se erosionara.
    Afortunadamente, tiene un poder de sistema de luz. De lo contrario, solo quedará
un esqueleto.
    Zhan Nan Tian retomó sus pensamientos deprimidos y se dio cuenta de que se
acercaba un humano. Levantó la cabeza bruscamente y vio a Zhan Bei Tian
sosteniendo la cintura de Mu Yi Fan volando en el aire. Había un destello de vigilancia
y ridículo en sus ojos.
               
 
 
                        "Zhan Bei Tian, no sabía que te gustaba tanto, me gustaba mi
cuerpo. Si te gusta yo tanto, tendría fxcked usted en mi última vida ".
    Cuando terminó de decir esto, su boca dejar fuera sombrío salvaje Risa, en este
momento él, como el diablo que sale del infierno.
    Zhan Bei Tian lo atacó directamente con una espada espacial.
    Zhan Nan Tian rápidamente esquivó y bromeó: "¿Estás enojado? Prometiste
casarte con Rong Yan en tu última vida. No sería porque querías atraparme, que
cuando no pudiste, y persigues a Rong Yan para que se quede con ella, ¿verdad? "
    Por supuesto, él solo habló sobre eso, pero realmente no pensó que a Zhan Bei
Tian le gustara en su última vida.
    Mu Yi Fan se burló enormemente de las comisuras de sus labios: "Es tan flaco y
todavía desvergonzado".
    ¿Cómo podría el protagonista masculino como el verdadero fanático de Mu Yi?
    Sin embargo, ahora Zhan Nan Tian no tiene piel ni cara, porque en este momento,
su cara no tiene la capa externa de piel, incluso el alvéolo está expuesto, lo que es
particularmente feo y que no tiene nada de lo bueno anterior. mira apariencia.
    Los ojos sombríos de Zhan Nan Tian se posaron en Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, tengo
mucha curiosidad sobre quién eres. Desde que usaste mi cuerpo, tu poder no solo es
diferente del último mundo, sino que también es tan grande que a Zhan Bei Tian le
gustas ".
    Antes de que Zhan Bei Tian eligiera dejar a Rong Yan para salvar a Mu Yi Fan,
Zhan Nan Tian todavía pensaba que la persona que le gustaba a Zhan Bei Tian era
Rong Yan. Incluso si Zhan Guo Xiong sabía que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian eran una
pareja, todavía tenía una actitud inquisitiva. Hasta que Zhan Bei Tiansalvado Mu Yi
Fan, sin tener en cuenta la situación de vida o muerte de Rong Yan, realmente podía
ver todo esto.
    Entonces, siempre se preguntó quién era el fanático de Mu Yi en su cuerpo.
    Y Zhan Bei Tian, ¿cómo puede de repente tener una fuerza tan poderosa, que
puede bloquear su capacidad de devorar?
    "No hay necesidad de decirte quién soy".
    Zhan Nan Tian se burló: "Mu Yi Fan, ¿realmente crees que no puedo vencerte? Si
tienes la habilidad, intentas luchar solo. "
    No atacó a Mu Yi Fan con el poder devorador como antes, porque no sabía cuán
poderoso era el poder y si lo devoraría todo.
    Ahora no puede preocuparse tanto por quién y qué, y solo la capacidad de devorar
puede derrotar a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian. Mientras estos dos mueran, no importa
cuánto sufra, incluso si está enterrado con todo el mundo, no dudará.
    Mu Yi Fan captó la mirada siniestra en los ojos de Zhan Nan Tian. Con el fin de
evitar que tenga tiempo para curar su cuerpo, rápidamente presiona su voz y dice:
"Encuentra la oportunidad de absorber a Zhan Nan Tian en tu tormenta espacial".
Luego sacó su mano grande y se apresuró hacia Zhan Nan Tian.
   
 
    
    Capítulo 334: Realización del poder del habla
    Zhan Nan Tian vio a Mu Yi Fan corriendo hacia él, su rostro brillaba con una sonrisa
cruel en la esquina de su boca, y un rostro carnoso con solo sangre y carne
destrozada hizo que la sonrisa fuera particularmente feroz. En el momento siguiente,
agitó la fuerza devoradora que ya había reunido en la palma de su mano y golpeó a
Mu Yi Fan con fuerza.
 
    Mu Yi Fan tiene una larga historia de saber defenderse. En el momento de
abandonar Zhan Bei Tian, primero hizo un escudo transparente con el poder de oro
variante, luego condensó el poder de la luz en el escudo y finalmente envolvió los dos
poderes, la luz y el oro con la barrera de defensa para formar un escudo. hecho de
tres poderes.
               
 
 
                        Y cuando los poderes de Zhan Nan Tian golpearon, Mu Yi Fan gritó:
"El poder del ataque disminuye".
    El poder de la deglución disminuye repentinamente en dos niveles, incluso la
velocidad parecía estar disminuyendo.
    Zhan Nan Tian estaba aturdido. Pensando que Mu Yi Fan acababa de tocar el
cuerpo de Zhuang Zi Yue, debe haber copiado el discurso de realización de Zhuang Zi
Yue y la energía eólica en ese momento, por lo que su poder se debilitaría por una
palabra de la boca de Mu Yi Fan, por lo que Zhan Nan Tian no No sé si él había
copiado el poder de la profecía y la previsión.
    Sus ojos se volvieron pesados, usó el poder devorador para atacar a Mu Yi Fan, y
estos ataques se produjeron rápidamente, porque no quería darle a Mu Yi Fan la
oportunidad de responder.
    Mu Yi Fan vio esto, y rápidamente usó el poder de la luz para retirarse, al mismo
tiempo, recogió el escudo nuevamente, y luego, dejó de retirarse, en lugar de
apresurarse para detener el ataque, liberó la fina cuchilla cortada por el viento. a
Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian inmediatamente devoró la fina cuchilla del viento con el poder
oscuro. En la actualidad, es difícil para ellos distinguir al ganador y al perdedor. En el
medio del aire, los poderes hicieron un fuerte ruido cuando golpearon.
    Zhan Bei Tian miró las dos luces blancas que son difíciles de abandonar, frunció el
ceño y pensó qué hacer a continuación. De repente, alguien grita: "Yi Fan".
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Mu Yue Cheng, abandonó la pelea a tiempo y se retiró
al lado de Zhan Bei Tian. Vio a dos personas paradas en la puerta de la tumba, una
de ellas era Mu YueCheng quien lo llamó, y el otro era Wang Bing.
    Wang Bing vio a Mu Yi Fan y saludó con entusiasmo: "Mami, mami, me he
separado".
    "..." Mu Yi Fan miró de Wang Bing a Mu Yue Cheng y dijo con ansiedad: "Papá,
¿cómo estás aquí?"
    Mu Yue Cheng no pareció escuchar hablar a Mu Yi Fan. Fue a Zhan Nan Tian y
gritó: "Yi Fan".
    Cuando Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng vocación Zhan Nan Tian Yi Fan, estaba
atónito, abrió los labios y dijo algo, pero finalmente cerró la boca.
    Zhan Bei Tian tampoco hizo nada, estaba mirando a Mu Yue Cheng en silencio.
    Los ojos de Zhan Nan Tian estaban alertas por este repentino Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng vio la cara defensiva de Zhan Nan Tian. Cuando todavía estaba a
tres metros de distancia, Mu Yue Cheng se detuvo y dijo: "Cuando me dijiste por
primera vez que eras Yi Fan por teléfono, realmente no creía lo que dijiste. Después
de todo, siempre quisiste matar a Yi Hang, y apareciste frente a mí como alguien
más, así que tratas de hacerme creer que es imposible. Sin embargo, sus palabras
me conmovieron profundamente como padre y me hicieron darme cuenta de cuánto
ignoré al hijo mayor antes, y que no cumplí con mis responsabilidades como padre ".
    Hablando de esto, su rostro reveló tristeza y emoción: "Sin embargo, hace algún
tiempo, después de una larga conversación contigo, te observé en secreto, y cada
uno de tus movimientos y tus ojos me hicieron creer cada vez más que eres mi hijo y
mi hijo mayor Mu Yi Fan, porque solo tú sabes claramente las cosas entre tú y yo. Lo
siento por ti. Susyo tu padre que te ignoró hechousted crece en un ambiente
inestable y lo hace sufrir muchas quejas y tormentos. Que es mi culpa. "
    La voz de Mu Yue Chengcambió de emocionado a ahogado. Por fin, levantó la
mano y se frotó la esquina húmeda de los ojos. Él continuó: "Si no fuera por mí, no
hubieras sido tan sombrío, y no tendrían la oportunidad de envenenarte e
inyectartevirusdentro de ti. Así que culpame. Si tienes ira o resentimiento en tu
corazón, véngate de ellosyo yoEspero que esto compense mis errores anteriores. "
               
 
 
                        Al escuchar estas palabras, la vigilancia de Zhan Nan Tian fue mucho
menor, pero un poco más complicada. Vivió dos vidas, y esta es la primera vez que
vioMu Yue Cheng cara triste e inclina la cabeza para admitir su error.
    "Al mismo tiempo, espero que puedas detener esto. No lastimes más a la gente.
No han hecho nada para lastimarte. Son Zhao Yi Xuan y Yi Hang los que te hieren.
Ahora también son castigados. Nunca volverán a aparecer frente a ti. Estoy dispuesto
a ser castigado por lo que hice mal antes ".
    Esto hizo que Zhan Nan Tian pensara en la muerte de Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang,
y se burló.
    El mismo día, cuando supo que Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan fueron expulsados de la
Ciudad B, se apresuró a la Ciudad B y vio que Mu Yi Hang estaba siendo intimidado.
    Cuando vio la aparición de Mu Yi Colgarcabeza, y cuando Zhao Yi Xuan fue
insultado, se sintió muy feliz. Más tarde, porque pensó que Mu Yi Hang podría ser útil,
podría soportar no matarlo y fue a salvar al hombre.
    En cuanto a Zhao Yi Xuan, de hecho, no se mordió la lengua ni se suicidó. ¿Cómo
podría una mujer como ella que es tan codiciosa?la vida sea capaz de¿suicidarse?
Entonces mató al propio Zhao Yi Xuan.
    En ese momento, cuando murió Zhao Yi Xuan, no sabía cuán asustada estaba.
Especialmente después de que él dijo por qué mató a Mu Yi Hang, ella estaba tan
asustada que estaba temblando por todas partes.
    Usó niebla negra y la vertió en el estómago de Zhao Yi Xuan y la mató lentamente.
    Más tarde, le mintió a Mu Yi Hang que Zhao Yi Xuan no podía soportar el cambio de
estado. desdela esposa de un almirante que podía intimidar a cualquiera a un nadie
que fue intimidado. Se suicidó bajo los golpes dobles, lo que hizo que Mu Yi Hang
odiara a Mu Yi Fan aún más. Zhan Nan Tian pensó que también podría matar a Mu Yi
Fan con la mano de Mu Yi Hang.
    Desafortunadamente, Mu Yi Hang no tuvo éxito.
    Mu Yue Cheng dio un paso adelante y agarró con entusiasmo el brazo
ensangrentado de Zhan Nan Tian: "Yi Fan, deja de pelear, ¿de acuerdo?"
    Ese día, Zhan Nan Tian vio a Mu Yue Cheng, el hombre también persuadirque se
detenga. Rápidamente guardó las emociones complicadas y miró a Mu Yue Cheng con
frialdad: "Déjame soltar a esos seres humanos. Por supuesto, no importa si los mato
o no, pero tienes que preguntarles a estas dos personas ... "
    Levantó la mano y señaló a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan: "¿Es probable que me
dejen ir? Incluso si me detuviera, me matarían, así que no puedo dejarlos ir. Solo
cuando mueran, puedo vivir en este mundo con seguridad ".
    En la actualidad, Mu Yue Cheng estaba profundamente conmocionado por el odio
en los ojos de Zhan Nan Tian.
    "Tú ..." Miró a Zhan Bei Tian y dijo: "Tú ..."
    Mu Yi Fan frunció el ceño, mientras que los ojos de Zhan Bei Tian estaban
extremadamente fríos, y no había emoción cuando miraba los ojos de Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian retiró la mano y dijo en voz baja: "Almirante Mu, por el bien de que
fue mi padre en su última vida, no lo mataré. Espero que puedas irte de aquí en cinco
segundos y espero no volver a verte. De lo contrario, voy a atacarte como si fueras
otro humano ".
    Palabras apestosas, el corazón de Mu Yi Fan se puso inmediatamente alerta,
estaba listo para salvarlo.
    Mu Yue Cheng lo miró: "¿Te atreves a matarme?"
    ¿Crees que no me atrevería? Cuando te informé que tienes que prepararte y reunir
suministros, soy yo haciendo lo mejor para ti ".
    Mu Yue Cheng dijo con tristeza: "No tengo miedo de que me mates. Si me matas,
si puedes eliminar tu odio por todos, entonces puedes matarme ".
    Zhan Nan Tian lo fulminó con la mirada.
    Zhan Bei Tian vio la atención de Zhan Nan Tian en Mu Yue Cheng, desapareció de
repente en su lugar, apareció frente a Zhan Nan Tian, empujó a Mu Yue Cheng hacia
atrás y atacó a Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian se sorprendió y se retiró a tiempo.
    Mu Yi Fan llegó rápidamente al lado de Mu Yue Cheng, y rápidamente ayudó a
estabilizar a Mu Yue Cheng, quien casi cayó al suelo.
    Se volvió y dijo: "Wang Bing, saca a mi papá de aquí".
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Fan: "Yi Fan, tú ..."
    Mu Yi Fan sabía lo que dijo, por lo que interrumpió: "Papá, debemos deshacernos
de Zhan Nan Tian, porque mientras viva, el mundo no será pacífico".
    Mu Yue Cheng guardó silencio.
    Naturalmente, también vio las acciones de Zhan Nan Tian. Además, las acciones de
Zhan Nan Tian han alcanzado un nivel imperdonable. Por lo tanto, no detuvo al
verdadero Mu Yi Fan, y sinceramente esperaba que Zhan Nan Tian no continuara
luchando y que los seres humanos no volvieran a ser heridos.
    Después de que Wang Bing apoyara a Mu Yue Cheng, Mu Yi Fan también corrió a
Zhan Nan Tian.
    Wang Bing dijo: "Abuelo, vámonos".
    Mu Yue Cheng no se movió y preguntó: "Parecía que no puedo persuadirlo. Wang
Bing, ¿crees que mi hijo realmente me repudiaría como su padre?
    Wang Bing se rascó la cabeza. No parecía saber de qué estaba hablando Mu Yue
Cheng. Él dijo: "Abuelo, vámonos".
    Mu Yue Cheng no pareció escuchar lo que dijo. Él solo se dijo a sí mismo:
"¿Debería intentarlo?"
    Wang Bing inclinó la cabeza: "Abuelo, ¿qué quieres probar?"
    "¿Intenta ver si no me reconoce como su padre?" Mu Yue Cheng miró al grupo:
"Intenta si se detendrá por su padre".
    Esta vez, Wang Bing no sabía si realmente entendía lo que decía. Él asintió con
fuerza: "Sí".
    Mu Yue Cheng sonrió amargamente, no volvió a hablar, pero no se fue con Wang
Bing.