Capítulo 224

-225
 
 
                        
    24 - ¡Vete al infierno!
    Mu Yi Fan sostuvo el teléfono móvil y miró al frente. 
    Incluso si se colgó el teléfono, era reacio a bajar la mano. 
    Cuando vieron a Mu Yi Fan sosteniendo su teléfono celular, Gao Fei se sorprendió y
no habló.  Gritó ansioso, "Yi Fan, ¿qué te pasa? ¿Qué pasó?"
    Mu Yi Fan volvió a sus sentidos y sonrió feliz. 
    Todos, incluido Gao Fei, quedaron atónitos.
     ¿Este aspecto significa algo bueno o nada?
      Dijo algo, pero una cara muy feliz.
     No dijo nada, pero parecía reír tontamente y contento. 
    "Mi esposa dijo que me extrañaba".  Mu Yi Fan terminó de decir esto y se rió
alegremente.
      Gao Fei, Chen Hao, Zhou Quan: "..."
     ¡Sin palabras!
    ¡No hay nada de qué preocuparse por él!
    Gao Fei bromeó sobre Mu Yi Fan:" Yi Fan, ¿deberías traer a nuestra cuñada para
que nos deje conocerla? "
     "En unos días, vendrá a nosotros.  Entonces, te presentaré formalmente a él ".
    Mu Yi Fan terminó de decir esto, y comenzó a divertirse en secreto, y siguió
pensando en la última oración de Zhan Bei Tian.
    Gao Fei, Chen Hao, Zhou Quan: "..."
     La risa fuerte en  el bosque claro parecía un poco sombrío y aterrador, sin
embargo, cuando vieron a Mu Yi Fan tan feliz, no lo molestaron.
     Sin embargo, estuvo feliz durante varias horas y su sonrisa nunca cayó.  Mientras
pensara en cosas felices, solo reiría o sonreiría, lo que ahuyentaría a los animales
mutantes circundantes.
      Gao Fei se frotó la frente: "Yi Fan, ¿hasta cuándo te vas a reír?"
    "Tan pronto como pienso en conocer a mi esposa pronto, estoy muy feliz, porque
no lo he visto en mucho tiempo, extraño  él mucho ".
    " Nuestra cuñada se sentiría feliz si supiera que tú piensas eso. "
    Gao Fei se está volviendo cada vez más curiosa sobre qué tipo de belleza es y
cómo adula a Mu Yi Fan.
    " Entonces yo  necesito pensar más en él y hacerlo feliz conmigo. "
    Gao Fei:"..."
    De repente, la cara de Mu Yi Fan cambió, dejó de sonreír, se enderezó y miró hacia
adelante.
     Al ver que su rostro no estaba bien, Gao Fei se puso en guardia a tiempo: "¿Hay
algo mal?" 
    "Dos soldados más han muerto".  Mu Yi Fan dijo con tristeza: "El último está
luchando más duro. Espero que puedan sobrevivir con Zi Xu". 
    Las cejas de Zhou Quan y Chen Hao se tensaron: "Xiao Yi, ¿están bien?"
      "Aún no." 
    Luego, cuatro personas no hablaron, tampoco tuvieron el ánimo de absorber el
núcleo de cristal, tan silenciosamente sentados en el suelo esperando. 
    Pasó el tiempo, el cielo estaba oscuro y luego se iluminó de nuevo.  A doce millas
de distancia, por fin hubo movimiento. 
    Mu Yi Fan se levantó de un salto.  "Están saliendo". 
               
 
 
                        Los espíritus de Gao Fei, Chen Hao y Zhou Quan fueron levantados:
"¿Vamos a buscarlos?"
     "Es demasiado peligroso allí. Me esperas aquí. Los traeré aquí". 
    La forma del cuerpo de Mu Yi Fan brilló. 
    Sin embargo, tan pronto como corrió cinco metros, se recuperó y cayó
pesadamente al suelo: "Maldita sea, olvidé que Chen Hao tiene una frontera de
repulsión aquí".
     El dolor lo está matando.
     Chen Hao bajó rápidamente la frontera. 
    Gao Fei y Zhou Quan cuidaron a Mu Yi Fan. 
    Mu Yi Fan se frotó la cara herida: "Me voy". 
    Usó el poder de la luz nuevamente, instantáneamente, volviendo la luz blanca y
desapareciendo frente a ellos. 
    En un abrir y cerrar de ojos, Mu Yi Fan reapareció frente a ellos, llevando una gran
araña negra.
     Gao Fei, Chen Hao y Zhou Quan observaron la cara de Mu Yi Fan, preocupados de
que eso perturbara el sueño de la araña.
    Puso una araña enorme en el suelo lentamente.  El cuerpo de la araña es muy
grande, de unos tres metros de ancho, ocho patas también son muy largas, al menos
cinco metros más arriba, y todo el cuerpo es peludo, los ojos están cubiertos.
     La apariencia no es terrible, pero, al ver una araña tan grande, seguramente se le
pondrá la piel de gallina.
      Mu Yi Fan susurró: "Este es Kong Zi Xu". 
    Es diferente de la novela original.  Se suponía que Kong Zi Xu era un mutante
leopardo, pero ahora es una araña. No sabe si es bueno o no.
     Afortunadamente, sin embargo, al menos Zhou Quan y Chen Hao han desarrollado
su potencial con pocas probabilidades.
     "¿Este es Kong Zi Xu?" Gao Fei miró a la gran araña con incredulidad. 
    Chen Hao y Zhou Quan también se sorprendieron.
     Mu Yi Fan se calló, "Mantén la voz baja. No lo molestes. Él puede salir mientras
trabaje más".
     Chen Hao susurró: "¿Qué pasa con Deng Xiao Yi y el otro soldado?"
    Mu Yi Fan estaba perplejo: "Fueron tragados por las plantas. Ahora están
enraizados en el suelo. Es inconveniente moverlos. De lo contrario, van a morir si los
sacamos antes de que salgan". 
    "Ah, mira, araña, oh, no, Zi Xu se está moviendo".  Gao Fei le dio unas palmaditas
a Chen Hao cerca para observar rápidamente los cambios de la araña. 
    Mu Yi Fan dijo: "Debería estar saliendo".
      Gao Fei, Chen Hao y Zhou Quan no son valientes para respirar.  También son
muy inquietos.  Sus compañeros se vuelven así, es más o menos triste.  Pero también
estamos contentos de que él todavía esté vivo.  No sé si pueden aceptar esto después
de que Kong Zi Xu salga.
    Las ocho patas de la gran araña negra en el frente se movieron.  Luego, vieron
cómo el cuerpo se abría un hueco.  Lentamente, la brecha se hizo más y más grande,
como si fuera un despegarse.  La piel peluda afuera se deslizó lentamente, revelando
la piel negra y lisa.
     Gao Fei se sorprendió: "¿Esta es la cabeza de Zi Xu? ¿Dónde están los ojos ¿Por
qué no tiene ojos?"
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Realmente no sabes el frente de la parte
posterior. Este es el  gilipollas de Zi Xu. Dóndelos ojos van a seridesde? ¿No ves un
gilipollas en la parte de atrás? Además, aún no ha evolucionado por completo, y así
sucesivamente ".
               
 
 
                         Gao Fei: "..."
    Zhou Quan se frotó la frente: "¿Cómo puedo mirar la cara de Zi Xu en el futuro?"
      Cuatro hombres grandes han estado mirando a sus compañeros ¿Es esto
realmente bueno?
     "No miraré más". 
    Chen Hao bajó los ojos. 
    "Mira, hay un cambio", dice Gao Fei Chen Hao rápidamente miró los ojos y miró a
la araña.
      Vio que la araña se hizo cada vez más pequeña y que los ocho pasteles se
codificaron cada vez más.Sentamente se convirtió en una forma humana normal y
volvió al Kong Zi Xu original. 
    Sin embargo, ocho pies aún están en el cuerpo de Kong Zi Xu, ambas piernas y
manos son normales, pero hay cuatro manos más detrás y la piel también es negra.
     Chen Hao requirió: "No siempre será así, ¿verdad?" 
    "No, mientras aprenda a controlar, puede convertirse en una persona normal". 
    Se sintieron aliviados cuando escucharon la respuesta de Gao Fei.
     No les desagrada Kong Zi Xu como es ahora, solo les preocupa que Kong Zi Xu no
pueda aceptarse sí mismo como es ahora. 
    "Shh, va a abrir los ojos", susurró Mu Yi Fan. 
    Vieron a la persona en el suelo mover sus párpados y abrir lentamente los ojos. 
Ahíessin blancura en los ojos.  Es negro de adentro hacia afuera.  Es como una cuenta
de ojo negro que ocupa todo el ojo.
     Kong Zi Xu miró el cielo inmóvil, como aturdido, sin expresión en sus ojos. 
    "¿Zi Xu?" Gritó Gao Fei en voz baja.
    Kong Zi Xu movió los ojos y miró a Gao Fei ya ellos, y dijo:" Ah Ah. "
    Hizo algunos ruidos, pero descubrí que no emitió ningún sonido.
    " No puedes  hablar todavía.  No puedes hablar hasta que te acostumbres a tu
nuevo cuerpo en unos pocos días ". Mu Yi Fan vio lo que quería preguntar y
inmediatamente explico su situación.
     Cuando  Kong Zi Xu se enteró que convirtió en un mutante, miro el cuerpo negro
y no dijo que no estaba triste, pero que era una felicidad falsa. Sin embargo, era
mejor estar vivo, que muerto, podría volver a la apariencia humana y también tenía
habilidades especiales.
    Mu Yi Fan de repente "Ah Deng Xiao Yi también salió". 
    "¿Puedes traerlo aquí?", Preguntó Chen Hao. 
    "Ya veré".  Mu Yi Fan desapareció en su lugar.
     Esta vez, desapareció por mucho tiempo, y todos estaban preocupados por eso. 
Estaban ansiosos por dar vueltas en el mismo lugar. 
    Cinco minutos después, Mu Yi Fan finalmente regresó.  Tiró al hombre desnudo
bajo su axila al suelo.  Él resopló y resopló conmolestia "Maldita sea, es realmente
frustrante".
      "Xiao Yi".  Chen Hao y Zhou Quan rápidamente reconocieron a la gente en el
suelo. 
    Cuando vieron lo familiar y la mirada de cara desconocida ante ellos, se
sorprendieron: "¿Cómo cambió Deng Xiao Yi su rostro?"
    Esta cara claramente no es Deng Xiao Yi, no debería cambiar una cara en el vientre
de las plantas mutantes, ¿verdad? 
    "No es Deng Xiao Yi, es otro soldado. Parecía haber fallado en la evolución, y hay
algo mal con su inteligencia", explicó Mu Yi Fan Gao Fei se acercó y lo miró.
               
 
 
                         Estaba furioso: "Maldita sea, este hombre. Pintó la parte trasera de
nuestro auto. Ahora es una retribución. Es una venganza autoinfligida". 
    Chen Hao y Zhou Quan escucharon y soltaron sus manos al tiempo.  El soldado
volvió a caer al suelo.
     Soldados soltar el grito de dolor: "¡Siento dolor, siento dolor, mami, siento dolor!" 
 
    Cinco personas en la escena vieron a un hombre grande llorando como un niño, de
repente, sus rostros estaban cubiertos de líneas negras.
     "Recuerdo su nombre como Wang Bing", dijo Zhou Quan
    Chen Hao: "¿En qué plantas se comió?" 
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "Cuando lo vi, estaba envuelto en la raíz de un árbol
verde. No sé qué tipo de planta es. Sin embargo, estoy seguro de que su inteligencia
ha fallado, pero su función de lenguaje es muy buena  ".
     Wang Bing escuchó la voz de Mu Yi Fan, dejó de llorar, consideró la cabeza y el
segundo siguiente, se convirtió y saltó sobre Mu Yi Fan: "Mami, tengo dolor".
     Tres personas incluidas Gao Fei: "..."
     "¡Vete al infierno!"  El frente de Mu Yi Fan estaba azul y fibrosa, alejando a la
persona que lo sostenía. 
    Wang Bing no se rinde, lo abrazó y lo sostuvo.
    Chen Hao no pudo evitar reírse y dijo: "Ja, ja, iqué pasa?"
      Mu Yi Fan, con una cara negra, empujó al hombre que se frotaba el cuello con la
mano: "No sé qué está pasando, tal vez la primera persona que vio después de abrir
los ojos estaría yo".
      Justo ahora, es solo por el bien de este problemático hombre-niño que Mu Yi Fan
Ha estado de vuelta por tanto tiempo. 
    En ese momento, Wang Bing lo llamó Mami tan pronto como abrió los ojos, y
luego, como un niño, estaba desnudo y muy feliz de correr para atrapar mariposas. 
Le costó mucho recuperarlo. 
    Gao Fei miró a Wang Bing y le buscó: "¿Dónde está Xiao Yi?"
      Mu Yi Fan señaló hacia atrás.  "Ahi esta". 
    Cuando se volvieron para ver, una bola de agua voló y aterrizó en el suelo.  Luego,
la cohesión de la bola de agua se dispersó y el agua se dispersó en el suelo,
exponiendo a la persona dentro.  La piel era verde y todo el cuerpo está cubierto de
espinas amarillas. 
    "Aquí .." Gao Fei miró a Deng Xiao Yi con dudas: "¿Qué le pasa a Deng Xiao Yi?" 
    Mu Yi Fan explicó: "Está fusionado con cactus, así que así es como se ve".
     Deng Xiao Yi vio a Gao Fei y saltó sobre él felizmente: "Ah ~~  ah ~~  ah~~ ."
    Gao Fei vio a Deng Xiao Yi, que está cubierto de espinas, acercándose a él y se
escondió detrás de Chen Hao. De lo contrario, las espinas de  su cuerpo lo
apuñalarían y moriría.
    Luego Chan Hao bloqueó a Deng Xiao Yi con la frontera de repulsión al tiempo.
     Deng Xiao Yi fue rebotado, cayó al suelo y gritó de dolor. 
    Kong Zi Xu, que estaba de muy mal humor, no podía evitar volver cuando vio la
escena frente a él.
     En este momento, toda la escena es ruidosa.  Ya sea llorando, mamá o Awuu.  El
bosque es muy animado.  No todos se parecen a las personas que acaban de llegar de
una vida futura.
 
   
 
   
 
    
 
               
 
 
                       
 
    225 - Esperando mucho tiempo
    Después de que Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu se convirtieran en mutantes, no fueron
utilizados aellos mismos ahora, y no podían adaptarse al hecho de que no se veían
como personas o mutantes. Después de eso, les tomó tres o cuatro días recuperar su
apariencia original.
    Después de poder hablar, Kong Zi Xu inmediatamente habló sobre su experiencia
de ser tragado por animales mutados: "En ese momento, realmente pensé que estaba
muerto. Más tarde, pensé en las personas mutadas que dijo Yi Fan, así que me
tranquilicé e intenté mantener mi conciencia despierta. Para nosotros, soldados
entrenados, esto es muy fácil de hacer ".
    "Lo más doloroso es cuando el cuerpo y la conciencia se fusionan con la araña
mutada. Es lo más doloroso. Es como un cuchillo que corta la carne y las vísceras del
cuerpo, y es doloroso. Casi me rendí varias veces, no puedo aferrarme a eso ".
    Kong Zi Xu no puede evitar temblar al pensar en el dolor en ese momento:
"Especialmente en el último momento, es como ser ejecutado una vez en las 18
capas del infierno. El dolor no se puede describir con palabras".
    Deng Xiao Yi asintió: "En ese momento, fue realmente doloroso".
    Gao Fei poner su mano sobre su hombro: "Se acabó".
    Otra mano aplaudió la parte posterior de la cabeza de Wang Bing, que se reía:
"Maldita sea, es todo el trabajo de este hombre. De lo contrario, nuestro equipo no
moriría tanta gente. Simplemente no entiendo por qué quería matarnos. Ahora tiene
una deficiencia cerebral que ni siquiera puedo preguntar ".
    Wang Bing miró a Mu Yi Fan como si fuera acusado erróneamente: "Mami, él me
golpeó".
    Mu Yi Fan se frotó la frente: "Gao Fei, ¿puedes aprovechar mi ausencia desde aquí
la próxima vez que lo golpees?"
    Por lo general, Wang Bing es como un niño tonto que juega solo en el vecindario.
No vendrá a buscar a su "Madre" si no está allí. Sin embargo, vendría a llorar con él
cada vez que fue intimidado, lo cual es demasiado molesto.
    Deng Xiao Yi se rió alegremente. Cada vez que veía a un hombre grande actuando
como un niño y llamaba a otro hombre grande "Mami", se sentía particularmente
divertido.
    Chen Hao no pudo evitar reírse: "Yi Fan, ¿cuándo será mi cuñada? llegar? "
    Mu Yi Fan calculó el tiempo: "Han pasado cinco días, debería venir pronto".
    "¿Puede encontrarnos?"
    "Debería poder encontrar mi lugar por comunicación satelital". Mu Yi Fan sonrió y
los miró: "¿Es aburrido quedarse aquí?"
    "Sí, hemos estado en este pequeño lugar durante casi medio mes. Estamos
realmente en pánico. Además, Xiao Yi y Zi Xu han vuelto a su aspecto original. Por
supuesto, deberíamos irnos de aquí ".
    "En los próximos días, no te aburriré demasiado". Una voz profunda sonó en sus
oídos.
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, estaban tan sorprendidos que no esperaban
que alguien rompiera el límite establecido por Chen Hao y se acercaran
silenciosamente.
    Se giraron rápidamente y vieron una figura alta aparecer de repente frente a ellos.
    Cuando Mu Yi Fan escuchó la voz familiar, se sorprendió al principio. Cuando vio
quién era la persona, sus ojos de repente se iluminaron, corrieron hacia él lo más
rápido que pudo y lo abrazaron: "Wifey".
    Zhan Bei Tian levantó ligeramente los labios fríos y duros, abrazó fuertemente al
hombre en sus brazos, incluso trató de incrustar al hombre en él cuerpo, y nunca se
separó.
               
 
 
                        "Por fin estás aquí". Mu Yi Fan lo besó un par de veces: "Quiero
morir".
    Las cinco personas a mi alrededor vieron a Mu Yi Fan besando a Zhan Bei Tian y
observaron la escena. Estaban tan conmocionados que no podían cerrar la boca. En
un instante, se convirtieron en cinco estatuas de piedra de moldes del cuerpo
humano.
    Nunca pensaron que la esposa de Mu Yi Fan sería un hombre, y que sería Zhan Bei
Tian, el Joven Maestro de la Familia Zhan.
    Zhan Bei Tian también le dio a Mu Yi Fan un beso en la boca sin ninguna duda: "He
estado esperando durante mucho tiempo".
    Aunque hace solo un mes afuera, han pasado varios años en el espacio.
    Hubo muchas veces en que quiso salir a encontrarse con la persona en sus brazos,
pero estaba preocupado de no volver a irse después de verla. Finalmente, trató de
ejercitarse en el espacio, con la esperanza de proporcionar un refugio seguro para la
persona en sus brazos.
    Mu Yi Fan besó su mandíbula: "¿Huh? Sabes que te esperé por mucho tiempo.
Entonces, ¿sabes qué hacer después? "
    La sonrisa inferior de Zhan Bei Tian fue aún más profunda, a punto de hablar, ver
una figura apresurarse.
    "Mami, yo también quiero abrazar". Wang Bing saltó directamente y se colgó de la
espalda de Mu Yi Fan, y envolvió sus pies alrededor de la cintura de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se levantó con una sonrisa burlona esquina de su boca: "..."
    "..." Zhan Bei Tian miró al hombre detrás de Mu Yi Fan y dijo: "¿Cuándo tuviste un
hijo tan grande?"
    Mu Yi Fan abrió los ojos: "No menciones que, cuando este tipo estaba
evolucionando como mutante, tenía problemas mentales. Cuando me vio, me llamó
mami ".
    "Wang Bing, puedes jugar solo". Sacó a Wang Bing de su espalda y se volvió hacia
cinco personas petrificadas y dijo: "Gao Fei, Chen Hao, Zhou Quan, Xiao Yi y Zi Xu, te
los presentaré . Este es miesposa. ¿Cómo es? ¿No es muy guapo?
    Zhan Bei Tian miró a las cinco personas que habían muerto y dijo: "Hola,
muchachos".
    Mu Yi Fan vio a Chen Hao y no respondieron, instando: "No querrás saludar a tu
cuñada pronto".
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, dijeron: "¿Ah? Oh Oh cuñada ... ¿Cómo
estás? "
    Hasta ahora, no pueden creer que su cuñada sea un hombre grande.
    La última vez que el mayor general Zhan fue a ver al almirante Mu con regalos, no
pensaron que el mayor general Zhan y Yi Fan fueran una pareja.
    El niño les recordó, inesperadamente, no pensó en esto.
    Sin embargo, esta "cuñada" es demasiado guapa, ¿no es así? Además, Zhan Mu y
su familia están en un punto muerto. ¿Puede el almirante Mu aceptar que Yi Fan y el
mayor general Zhan están juntos?
    Zhan Bei Tian los corrigió: "Solo llámame Bei Tian".
    Miró a su alrededor y dijo: "Este no es un lugar para hablar. Salgamos de aquí
primero ".
    Mu Yi Fan asintió, abrió la boca y Chen Hao bajó la frontera. De repente, hubo un
silencio a su alrededor. Parecía que algo los cubría. Entonces, el escenario cambió.
Desde el bosque lleno de árboles hasta el camino con más de diez autos
estacionados.
    Todos quedaron atónitos.
    Wang Bing vio el auto y corrió emocionado.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian con sorpresa: "¿Cómo lo hiciste?"
               
 
 
                        Incluso si Mu Yi Fan necesita llevar a otras personas en un
teletransporte, debe sostenerlos antes de teletransportarse, pero lo que hizo Zhan Bei
Tian, lo hizo sin tocarlos, para llevar a un grupo de personas a otros lugares.
    Zhan Bei Tian explicó: "Primero usé el cambio de espacio para cambiar mi entorno
en diferentes espacios, y luego uso el cambio de espacio para moverme con todos en
un solo teletransporte".
    Mu Yi Fan lo palmeó en el hombro con admiración.
    Es digno del protagonista masculino. Es tan perspicaz que sabe combinar los dos.
    Mao Yu vio a Zhan Bei Tian regresar con Mu Yi Fan e inmediatamente se acercó a
él y le dijo: "Jefe, hay un pequeño pueblo por delante. Descansemos allí hoy ".
    Zhan Bei Tian asintió y llevó a Mu Yi Fan a su camioneta.
    Después de eso, los cuatro hombres, incluido Gao Fei, querían seguir el auto, pero
Mao Yu lo detuvo.
    Mao Yu sonrió y señaló el SUV detrás de él: "Tomas ese auto".
    Asintieron y preguntaron en voz baja: "El capitán Mao, el mayor general Zhan y Yi
Fan son De Verdad...  es ... "
    Mao Yu sabía lo que iban a preguntar, y sonrió: "Boss y Yi Fan son realmente una
pareja. ¿Te sorprende saber esta noticia? Estamos más sorprendidos que tú cuando
descubrimos que son una pareja. "
    Piense en Mu Yi Fan dando a luz a un hijo para su jefe. No es solo una sorpresa,
casi los muere de miedo.
    Se miraron y piensan que les tomará un tiempo digerir.
    Subieron al auto y vieron que Wang Bing y Sun Zi Hao estaban agarrando el
volante.
    "Quiero conducir, quiero conducir".
    "Sí, sí, lo abriré para ti, lo abriré para ti". Sun Zi Hao no puede soportar a este tipo
molesto, así que se apresuró a darse por vencido.
    "¡No!" "No lo dejes conducir", dijeron los cuatro hombres, incluido Gao Fei al
unísono.
    "Tiene un problema mental y no puede conducir en absoluto", explicó Chen Hao
    Sun Zi Hao escuchó, agarró el volante a tiempo: "Mierda, problemas de
inteligencia, te atreves a sacarlo".
    "No tenía ningún problema. Allá atrás, por desgracia ... "Chen Hao no sabe cómo
explicar el problema de los mutantes.
    Después de que Wang Bing fuera expulsado del automóvil, comenzó a llorar:
"Quiero conducir, quiero conducir, si no me dejas conducir, se lo diré a mi mamá".
    Sun Zi Hao pensó que era divertido cuando vio que un hombre grande quería
quejarse con su madre: "Está bien, solo dile a tu madre, te lo diré, no tengo miedo
incluso cuando venga tu padre".
    Wang Bing corrió hacia Mu Yi Fan llorando.
    Sun Zi Hao se burló y se volvió para preguntar: "¿Quién? fxck¿La madre? Es
curioso que un hombre grande corriera para contarle a su madre al respecto. "
    Zhou Quan dijo a la ligera: "Mu Yi Fan".
    "¿Ja?" Sun Zi Hao sonrió y los miró con incredulidad: "¿Mu Yi Fan? ¿Es Mu Yi Fan el
fxcking¿madre? "
    Mao Yu afuera el auto también estaba aturdido.
    "Fxck yo no es su padre mayor ¿General Zhan, mi jefe?
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei: "......"
    No dijeron eso.
    "No estás bromeando, ¿verdad? ¿Cómo puede Mu Yi Fan tener un hijo tan adulto? "
    Sun Zi Hao lo pensó. No es imposible. Piensa en Mu Qing Tian. ¿No es que, en un
día, saltó desde el nacimiento hasta los dos o tres años: "¿Por qué este niño se ve
diferente dejefe y Yi Fan?
    Deng Xiao Yi miró su rostro sorprendido y no pudo evitar reírse felizmente: "Mírate
asustado así. ¿No acabas de decir que no tendrás miedo incluso si viene su padre?
¿No tienes miedo?
    Chen Hao levantó las cejas y dijo: "Capitán Sun, ¿qué quiere decir cuando dijo"
cómo se veía este niño diferente de jefey Yi Fan? ¿Crees que los hombres y los
hombres pueden tener hijos? De lo contrario, ¿por qué creen que deberían parecerse
al mayor general Zhan y a Yi Fan? "
    Después de decir esto, pensaron que era extraño, y uno tras otro miraron a Sun Zi
Hao.
    Sun Zi Hao parecía perplejo y miró a Chen Hao: "Esto ... ¿No lo sabes? "
    "¿Qué sabes?", Preguntó Chen Hao
    Sun Zi Hao miró a Mao Yu.
    Mao Yu asintió.
    Sintió que Mu Yi Fan consideraba a las cinco personas como propias, y también dijo
que su relación con jefe. Entonces, no sería un gran problema contarles sobre sus
hijos.
    "Qing Tian, ¿lo conoces?"
    Los cinco hombres asintieron.
    "Ese es el hijo de nuestro jefe y Yi Fan. Es nuestro propio hijo. El nació de El
estómago de Yi Fan".
    Esta vez, los cuatro hombres, incluido Gao Fei es realmente estúpido.
                
Capítulos 226-227
 
 
                        
 
    Capítulo 226: Una habilidad excepcional
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian se subieron al asiento trasero del SUV. Lu Lin en el
asiento del conductor sabía que no se habían visto en un mes. Debe haber mucho que
decir. Inmediatamente levantó el cristal de la pantalla.
 
    "Lu Lin, cada vez más interesante".
    Mu Yi Fan rápidamente se abalanzó sobre Zhan Bei Tian y lo besó en la cara:
"Realmente quiero morir. No sabes que te miré con un telescopio en estos días.
Incluso llegué a pensar que soy un voyeur. Vamos, déjame echar un buen vistazo
para ver si eres delgada. "
    Levantó la cara de Zhan Bei Tian, miró a la izquierda, a la derecha, y se aseguró
de que no hubiera cambios antes de bajar las manos.
    Zhan Bei Tian se frotó el pelo con una sonrisa.
    De hecho, cada vez que Mu Yi Fan lo miraba, Zhan Bei Tian puede sentirlo, así que
cada vez que está miró en, se enfrenta especialmente a Mu Yi Fan para que el
problemático hombre vea lo suficiente.
    "En ese momento, pensé que podría resolver el problema de mal de amor solo
mirándote con un telescopio, pero no esperaba que cuanto más miraba, más pensaba
en ello, especialmente cuando vi tu cuerpo fuerte y tus músculos fuertes, me gustaría
derribarte y masticar tú limpiar."
    Mu Yi Fan no puede evitar tragar su saliva al pensar en la imagen: "Entonces,
vigilaré mucho. Tengo que mirarte y resolver mi pequeño Mu-Mu con la mano derecha
".
    Zhan Bei Tian: "......"
    El hombre tonto realmente hacer él se siente enojado y divertido.
    "Varias veces más tarde, aprendí una especie de habilidad de poder, Pensé, cuando
dejes el espacio, puedo usarte para resolver el mal de amor".
    El fanático de Mu Yi se rió con picardía, su tono con un poco de orgullo.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas con curiosidad: "¿Qué habilidad de poder?"
    "Por supuesto, es una habilidad excepcional".
    Mu Yi Fan de repente extendió su mano para enganchar el cuello de Zhan Bei Tian,
tiró de él hacia abajo con fuerza y besó los labios delgados y sensuales con precisión.
La punta de su lengua rápidamente se quitó los labios y los dientes, y entró
directamente, barriendo cada parte de la boca del otro.
    Los ojos de Zhan Bei Tian giraron sobre su mente. Rápidamente apretó los brazos,
abrazó a las personas en sus brazos, se apartó de los invitados, enganchó la lengua
con la punta de la lengua y coquetearon entre sí.
    Los dos se besaron feroz y locamente, aún más inseparablemente. El auto estaba
lleno de golpes de agua y jadeos.
    Esta es la primera vez que las dos personas se han entrelazado desde que se
acercaron. Es difícil evitar emocionarse por dentro. Además, ¿cómo pueden soportar
la profunda sensación de anhelo cuando han estado separados por tanto tiempo?
Ahora desearían poder ir más y más profundo y saborearse mutuamente por dentro y
por fuera.
    Las manos de Mu Yi Fan se aflojan inconscientemente del cuello de Zhan Bei Tian, 
se deslizan hacia el cofre fuerte, levantan la ropa de Zhan Bei Tian y sondean.
    "Mami, mami". La voz de Wang Bing entró y golpeó la puerta.
    "..." Mu Yi Fan dejó de besarse y murmuró: "Maldita sea, es muy decepcionante,
Chen Hao y los demás, no lo cuidaron".
    No tenía la intención de dejar a Wang Bing a su lado. Más tarde pensó que Wang
Bing no sabía que Mu Yi Hang lo estaba utilizando. De lo contrario, no pintaría la parte
trasera del automóvil con pigmentos que pudieran conducir a un ataque de animales
y plantas mutantes, lo que hizo que Wang Bing se convirtiera en un mutante.
               
 
 
                        Después de algunas llamadas de Wang Bing afuera, Lu Lin lo
arrastró.
    Zhan Bei Tian respiró hondo, estabilizó su aliento, levantó la mano para limpiar el
hilo plateado que colgaba de la esquina de la boca de Mu Yi Fan y preguntó con voz
ronca: "¿Puedes controlar el virus en tu cuerpo?"
    Mu Yi Fan besó sus delgados y acuosos labios y dijo: "No es por mucho tiempo,
solo se puede controlar durante diez minutos, y tengo que esperar seis horas la
próxima vez antes de que pueda volver a hacerlo".
    Esto era algo que el Rey Zombi podía hacer, pero lo hizo, así que ahora es bueno
controlarlo durante diez minutos y está satisfecho.
    Zhan Bei Tian sabía que era muy difícil controlar el virus en el cuerpo, por lo que
preguntó: "¿Cuánto tiempo te llevó aprender a controlar el virus en tu cuerpo?"
    "En el espacio, tomó alrededor de un año, siempre y cuando el virus de todo el
cuerpo estuviera reunido en el núcleo de cristal de mi cerebro, incluso el detector de
Duan Yuan Hong no detectaría el virus en mi cuerpo".
    En ese momento, Mu Yi Fan pudo besar a Zhan Bei Tian además de controlar la
propagación del virus, que era para prevenir la máquina de detección de Duan Yuan
Hong.
    Él no quiere ser restringido por esta máquina, por lo que ya no puede entrar y salir
de la ciudad B. Además, Mu Yi Hang y Duan Yuan Hong tienen una relación tan
buena. Mu Yi Hang definitivamente hará todo lo posible para verificar si es un zombie
o no.
    Zhan Bei Tian pensó: "Diez minutos no son suficientes. Es mejor extenderlo a
media hora ".
    "Lo sé". Las sondas de mano de Mu Yi Fan bajo Zhan Bei Tian: "¿Deberíamos
resolver este problema ahora?"
    Zhan Bei Tian enganchó la comisura de su boca, de repente se dio la vuelta y
presionó a Mu Yi Fan debajo de su cuerpo. Luego, desapareció en el auto y se fue al
espacio.
    Detrás del auto, los cuatro hombres, incluido Gao Fei, todavía estaban en estado
de shock hasta que llegó al pequeño pueblo que Mao Yu dijo y encontró un lugar para
quedarse. Cinco personas se sintieron aliviadas.
    "¿No es extraño que los hombres tengan hijos?" Murmuró Deng Xiao Yi
    "Ahora hay todo tipo de cosas raras, así que no hay nada extraño en que los
hombres tengan hijos", dijo Chen Hao
    Esto hizo que Deng Xiao Yi se considerara un ser humano y una planta, y asintió
con la cabeza: "Sí".
    Los cinco hombres bajaron del auto y vieron que Mu Yi Fan estaba humedecido
como antes. Salió del auto felizmente con sus brazos alrededor de la cintura de Zhan
Bei Tian.
    Kong Zi Xu dijo de repente: "No puedo evitar recordar que la última vez que
fuimos al campamento de la familia Zhan para irnos, ¿estaban haciendo eso en el
auto?"
    Conmocionado, Chen Hao, Gao Fei, Zhou Quan y Deng Xiao Yi miraron a Kong Zi
Xu.
    Kong Zi Xu los miró preguntándose: "¿Qué? ¿Qué dije mal? "
    "No, solo siento que estás diciendo la verdad", dijo Chen Hao
    Los otros tres asintieron.
    Mu Yi Fan vio a Gao Fei y salieron del auto, se acercaron y dijeron: "Quiero decirte
algo".
    "¿Qué pasa?", Preguntó Chen Hao
    "En el próximo viaje, iré a buscar suministros con Bei Tian e iré a la gran área
infestada de zombis. Si no quieres participar, le pediré a Bei Tian que te dé un auto
para que puedas regresar a la Ciudad B ".
               
 
 
                        "Yi Fan, ¿no nos estás tratando demasiado como extraños para decir
eso? ", Dijo Gao Fei
    "Lo siento, no te voy a mentir, pero el zombie que enfrentaremos es un zombie
senior. No es fácil de tratar. Me temo que algo te va a pasar ".
    "Entonces tenemos que irnos. No tenemos miedo a la muerte.YiFan, iremos a
donde estés. Chen Hao, ¿no es así? "
    "Si."
    Mu Yi Fan sonrió y les dio unas palmaditas en el hombro: "Buen hermano".
    De repente, alguien saltó detrás de él: "A donde va mamá, yo iré, Chen Hao, ¿no
es así?"
    Mu Yi Fan tenía una sonrisa burlona en la esquina de su boca.
    Chen Hao y se rieron: "Sí".
    "Tienes un poco de conciencia, muchacho muerto". Gao Fei golpeó nuevamente a
Wang Bing en la parte posterior de la cabeza.
    Wang Bing inmediatamente gritó: "Mami, él me intimidó".
    Mu Yi Fan abrió los ojos: "Entremos".
    "Está bien". Siete personas entraron al edificio de apartamentos.
    "¿Te sientes un poco frío en la parte de atrás?", Preguntó Deng Xiao Yi.
    Asintieron de inmediato.
    Mu Yi Fan dijo: "Creo que el Wang Bing en mi espalda es mucho más pesado. Fxck,
Wang Bing, date prisa y baja ".
    Los cinco hombres miraron detrás de él.
    No parece que esté bien. Es un shock Ese hombre tonto que está saltando fue
congelado en hielo. No es de extrañar que Mu Yi Fan sintiera que era tan pesado.
    Deng Xiao Yi se sorprendió y dijo: "¿Cómo se congela Wang Bing?"
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, lo bajó a tiempo. Como era de esperar,
alguien estaba congelado en hielo. Obviamente era la obra maestra de alguien.
    Miró fuera del edificio y vio los ojos feroces de Zhan Bei Tian barriendo a su lado
de vez en cuando. Bromeó: "Este niño tonto está congelado por Bei Tian. Puedes
levantarlo arriba y descongelarlo más tarde ".
    Deng Xiao Yi se rió: "El mayor general Zhan está celoso".
    Zhou Quan y Chen Hao sonrieron y comenzaron a levantar a Wang Bing al tercer
piso. Mao Yu los vio venir y dijo: "Jefe dijo, tienes entrenamiento especial esta noche,
así que no hay espacio para ti".
    "Sí". Zhou Quan, escucharon que había entrenamiento, no solo no hubo quejas,
sino también emoción especial.
    Al ver que son tan positivos, Mao Yu asintió con satisfacción y dijo: "Dejaré que
Xiang Guo te entrene. Solo necesitas escuchar su arreglo ".
    "¿Qué hay de mí?" Mu Yi Fan se señaló a sí mismo.
    Mao Yu dijo significativamente: "Tienes un jefe que te entrena en persona.
¿Necesitas que entrenemos de nuevo? "
    Los otros se rieron.
    A Mu Yi Fan no le importó que se burlaran de él: "Ríete, ríete, tarde o temprano,
será mi turno de reírme de ti".
    "Esperemos hasta ese día".
    Todos comenzaron a preparar la comida con risas. Después de comer, Xiang Guo
los llevó a las afueras de la ciudad para entrenar con Gao Fei. Wang Bing jugó y salió
con ellos.
    Mu Yi Fan también fue llevado al espacio por Zhan Bei Tian para entrenamiento.
Fue realmente un entrenamiento severo. Desde dos personas que lucharon con las
manos vacías hasta la lucha con poderes, Zhan Bei Tian lo corrigió desde el principio
hasta el final.
               
 
 
                        Haciendo fan de Mu Yi dominar el enemigo lo más rápido posible y
enséñele a defenderse del ataque del enemigo.
    Durante su estancia en el espacio, además del entrenamiento, también estudiaron
todo tipo de poderes, y discutieron cómo los poderes lidiaban con zombis de todo tipo
de poderes.
    A la mañana siguiente, dos personas salieron del espacio.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 227: Quiero beber piqueros
    Mu Yi Fan acaba de salir del espacio, un viento frío lo golpeó.
 
    Inmediatamente le quitó la ropa a Mu Tian y se la puso en el cuerpo: "Hace frío".
    En otro medio mes, comenzará a nevar. Luego, el clima se volverá cada vez más
frío y habrá fuertes nevadas sin precedentes.
 
    En ese momento, la tierra estará casi cubierta por la nieve, y será más difícil para
todos salir a buscar materiales, lo que conducirá a la muerte de personas que no
pueden sobrevivir congeladas o muriéndose de hambre.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y pensó: "Me iré después del desayuno".
    "Um"
    Cuando salieron de la habitación, vio a Gao Fei. acostado en el piso del pasillo,
durmiendo profundamente, cubiertos con una sola pieza de ropa, y casi exhaustos, se
fueron a dormir sin importar el lugar.
    Incluso Wang Bing, quien solo es responsable de jugar, está tan cansado que se
tumbó en el sofá y se durmió.
    En este momento, cuando Xiang Guo salió de la habitación y vio a Mu Yi Fan,
preguntó: "Escuché que Wang Bing también es un mutante. Quéplanta¿se integró
con? Es raro. "
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Cuál es la forma extraña?"
    "De repente, su cuerpo puede perder peso y flotar en el aire, al igual que el
fantasma de la televisión, más ligero y puede flotar en el aire a voluntad, y parece
que hay una habilidad de separación del cuerpo".
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Por qué usar la palabra como esta? ¿No puedes estar
seguro si tiene alguna separación corporal? "
    "Realmente no puedo estar seguro. En ese momento, lo vi a él y a Gao Feihacer
ejercicio. Me di la vuelta y miré a otros lugares. Lo vi recogiendode floresen el lado
oeste Cuando me di vuelta otra vez, él todavía estaba haciendo ejercicio en serio.
Cuando volví a mirar al oeste, Wang Bing en el oeste se había ido. Entonces, le
pregunté a Gao Fei sobre él. Gao Fei dijo que Wang Bing había estado ejercitándose
con ellos en serio y nunca se fue, así que me pregunto si tiene habilidad para la
separación. "
    "Es realmente extraño decir eso". Mu Yi Fan suspiró: "Desafortunadamente,
realmente no sé con qué planta está integrado". Cuando lo vi, estaba rodeado por
una raíz verde. No puedo ver qué planta es ".
    "Es una pena que no sea lo suficientemente inteligente. De lo contrario, puede
entrenar bien, tal vez pueda aprovechar otros poderes ".
    Miró a los cuatro hombres dormidos, incluido Gao Fei: "Las otras cinco personas
son muy buenas para aprender y responder. Después de que estén familiarizados con
cómo usar sus poderes, creo que pueden convertirse en poderosos al trabajar duro ".
    "Es un gran honor escuchar el cumplido al capitán".
    Cinco personas que están durmiendo en el suelo abrieron los ojos y le sonrieron a
Xiang Guo.
               
 
 
                        "Mierda, finges dormir". Xiang Guo pateó a Gao Fei en el suelo.
    Chen Hao dijo con una sonrisa: "Si no pretendemos dormir, ¿cómo puedes
escuchar los elogios al capitán?"
    Anoche, cuando fueron practicados, Xiang Guo fue muy estricto con ellos. Mientras
no estuvieran de acuerdo en algo con él, serían regañados. Es difícil escuchar un
cumplido.
    "Como no quieres dormir, debes levantarte y desayunar".
    "Sí". Los cinco hombres saltaron.
    "Mami, quiero beber piqueros". Wang Bing, que estaba durmiendo en el sofá, de
repente se sentó y gritó, luego se recostó en el sofá y se durmió.
    Mu Yi Fan se burló de la esquina de su boca.
    Otros rugieron y rieron, e incluso Zhan Bei Tian no pudo evitar reírse.
    Después del desayuno, todos salieron de la ciudad. Pasaron cuatro días para
encontrar suministros en la ciudad a 300 kilómetros de distancia, y dejaron que Gao
Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Kong Zi Xu y Zhou Quan se hicieran cargo del equipo.
    Además de creerles, también los consideran como su propia gente, lo que los hace
muy felices. Están muy agradecidos con Zhan Bei Tian por la confianza. Son muy
serios y no se atreven a ser descuidados en las tareas asignadas.
    Después de que más de diez camiones en el equipo están llenos de materiales,
Zhan Bei Tian hace arreglos para que Mao Yu lleve al equipo de regreso a la Ciudad B,
dejando solo a Xiang Guo, Lu Lin y Sun Zi Hao.
    Mu Yi Fan y Gao Fei se quedaron naturalmente. En cuanto a Wang Bing, no estaba
dispuesto a irse porque se aferraba a Mu Yi Fan. Además, a pesar de que estaba
atado al auto, tenía una manera de escapar de los grilletes y correr de regreso, por lo
que tuvo que llevarlo con él al fin.
    Vieron a Mao Yu y a los demás irse y subieron al SUV.
    Justo a punto de irse, de repente, una figura salió y los detuvo.
    Xiang Guo apretó el freno y vio que las personas afuera eran Zhang Le en su
campamento. Estaba sorprendido y furioso: "Zhang Le, ¿por qué sigues aquí? ¿No
volviste?con¿el equipo? "
    Zhan Bei Tian vio a Zhang Le y frunció el ceño ligeramente.
    Lu Lin y Sun Zi Hao no escucharon a Zhang Le y volvieron con el equipo, pero no
estuvieron de acuerdo con que viniera.
    Zhang Le estaba tan enojado con Xiang Guo que encogió los hombros de miedo.
"Al capitán, quiero ir contigo".
    Xiang Guo lo miró enojado, "¿Sabes a dónde vamos?"
    "Yo ... sé que vas a luchar contra zombies, y son los zombies mayores. "
    "¿De quién escuchaste eso?", Dijo Xiang Guo
    El jefe solo se lo contó a él y a Mao Yu. Los otros no lo sabían.
    "Yo ... lo escuché. "
    "Incluso si lo escuchas, ¿conoces las reglas en el campo? Si no obedeces las
órdenes de tus superiores de esta manera, serás expulsado del campo porque violas
las reglas del campo. ¿Sabes? "
    Como dijo Xiang Guo, sacó el teléfono móvil satelital: "Ahora puedes volver a mí
de inmediato, y enviaré a Mao Yu para que te recoja".
    Zhang Le se detuvo ansiosamente: "No, solo quiero hacer ejercicio con el mayor
general Zhan, y no quiero ser un desperdicio en el campamento todo el tiempo. Al
igual que el capitán, quiero buscar materiales y matar zombis en todas partes. Solo
así puedo hacer ejercicio ".
    "¡Tú ejercitas tonterías! ¿Qué pasa si te pasa algo? ¿Cómo podemos decirle a tus
padres? ¿Sabes que tus padres ya no pueden perderte más? "
    Zhang Le tercamente frunció los labios, no habló y no quería irse.
    "Mételo en el auto". Zhan Bei Tian dijo de repente.
    Xiang Guo se volvió para mirar a Zhan Bei Tian: "Jefe, ¿lo llevarás contigo?"
    "Tiene la capacidad de invisibilidad y debería poder protegerse a sí mismo.
Además, quiere seguirlo, por lo que debe ser responsable de sí mismo ".
    "Si."
    Una vez más, Xiang Guo sacó la cabeza del auto: "El jefe te permitió entrar al
auto".
    Zhang Le felizmente dio un paso adelante para abrir la puerta y se sentó en el
automóvil: "Gracias, mayor general Zhan".
    Zhan Bei Tian no emitió ningún sonido.
    Lu Lin dijo: "Zhang Le, desde que te subes al auto, tengo la responsabilidad de
decirte que lo siguiente que haremos es muy peligroso, y es probable que pierda
nuestras vidas afuera y nunca regrese. ¿Estás seguro de que quieres ir con nosotros?
"
    Zhang Le dudó, miró a Mu Yi Fan, que estaba sentada junto a Zhan Bei Tian, y
asintió: "No tengo miedo de morir, estoy muy seguro de ir contigo".
    Mu Yi Fan dijo con una voz: "Zhang Le tiene una habilidad invisible y puede ocultar
su olor corporal. En general, los zombis no pueden oler su olor corporal. De esta
manera, es más seguro que todos, por lo que no debería ser un gran problema".
problema para seguirnos ".
    Xiang Guo resopló, encendió el auto y se fue.
    "¿Solo unos pocos de nosotros?" Mu Yi Fan le preguntó a Zhan Bei Tian.
    Con la fuerza de su equipo, no pueden luchar contra el grupo de nueve zombies
con Pan Ren Zhe bajo la orden de Zhan Nan Tian. Después de todo, Chen Hao y los
demás, que acaban de convertirse en unpodery mutantes, no están familiarizados con
su propio poder. Van a lidiar con los zombis mayores juntos, lo cual es solo el sueño
de un tonto.
    Zhan Bei Tian no evitó decir: "Mi propósito principal esta vez es recuperarlo. En
segundo lugar, quiero ejercitarlos, hacerles saber si han progresado en este período
de tiempo y hacerles saber dónde está la brecha entre ellos y los zombis mayores,
por lo que no es necesario que pidan ir a matar zombis mayores. "
    Mientras atrapen a Zhan Nan Tian, otros zombis, él no prestará atención.
    Esto le recordó a Xiang Guo la última vez en el Wutong County, sus ojos eran
brillantes y fríos, sus manos sostenían firmemente el volante y dijo: "No puedo
esperar a que esos bastardos sepan si mi habilidad ha mejorado".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cuántos niveles de poder tienes ahora?"
    "Estoy en el nivel 4 con Sun Zi Hao, Lu Lin y Mao Yu, y nuestros poderes también
han cambiado".
    Xiang Guo sabe que todo se debe a beber y remojar el agua dada por Zhan Bei
Tian, para que puedan avanzar tan rápido, y también debido a esto, sus habilidades
cambiaron al día siguiente.
    "Estoy seguro de que algún día nos libraremos de los zombis mayores". Sun Zi Hao
miró la palma que había sido herida por un zombi mayor y dijo con confianza.
    En estos días, está constantemente absorbiendo una gran cantidad de núcleos del
sistema terrestre, por lo que tiene un nuevo avance.
    Zhan Bei Tian miró a varias personas con total confianza y dijo en voz baja: "La
seguridad es la máxima prioridad".
    "Si."
    Después de eso, dejamos de hablar. Zhang Le, que estaba sentado junto a Lu Lin,
mantuvo la cabeza baja en silencio. El largo flequillo bloqueó sus ojos, haciendo que
la gente no pudiera ver lo que estaba pensando.
                
Capítulos 228-229
 
 
                        
 
    Capítulo 228:  ¿Se pueden pedir prestados poderes?
    El auto estaba muy silencioso. A excepción de los que conducen Xiang Guo, Zhang
Le, Lu Lin y Sun Zi Hao mantienen los ojos cerrados.
 
    Zhan Bei Tian sacó un viejo mapa dibujado a mano e hizo un estudio cuidadoso. Yi
Fan que estaba acostada sobre su sierra de hombroque el dibujo marcaba seis
palabras "Dibujo de la prisión subterránea". Él susurró: "¿Crees que elegirá que sea
su escondite?"
    En sus novelas, sin importar la primera vida del protagonista masculino o la
segunda vida después del renacimiento, el maestro original Mu Yi Fan eligió la prisión
subterránea como su residencia y la residencia de sus hombres.
    Es solo que el Rey Zombi ha renacido. No sabe si elegirá vivir aquí.
    Zhan Bei Tian dijo: "Antes de venir aquí, había verificado que Pan Ren Zhe y su
familia a menudo cazaban en la ciudad cerca de Cangyu, y todavía deberían estar
aquí ".
    Nan Tian también era un hombre renacido, y no esperarían que él supiera dónde
estaba. El mejor escondite de Nan Tian debe estar bajo tierra, que es la primera
opción.
    "¿Zhuang Zi Yue está con él? Si está con él, es posible que pueda predecir que
iremos. "
    "No, después de todo, ya no es el mismo que solía ser. Zhuang Zi Yue no le creerá
tan fácilmente ".
    Mu Yi Fan lo pensó más.
    Al mirar los dibujos en la mano de Zhan Bei Tian, descubrió que el terreno de la
prisión subterránea era un poco complicado. Hace décadas, la prisión subterránea se
usaba para contener a los criminales que eran extremadamente viciosos, por lo que
hicieron el terreno como un laberinto para dificultar que otros escaparan.
    "¿Que vas a hacer despues?"
    Zhan Bei Tian no respondió de inmediato sus palabras, miró el dibujo y
gradualmente cayó en un pensamiento profundo.
    Mu Yi Fan lo besó en la cara y nunca más lo molestó.
    Después de conducir durante trescientas millas, el auto finalmente se detuvo.
    Después de bajarse del automóvil, puede estirar los músculos.
    Zhan Bei Tian sacó más de diez máscaras y gafas de sol de la mochila y les pidió a
Mu Yi Fan y a los demás que se las pusieran.
    Aparte de que Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian hizo esto para evitar que su
identidad de zombie quede expuesta frente a ellos, otros no saben por qué.
    Sin embargo, no hicieron más preguntas, por lo que se llevaron máscaras y gafas
de sol a la cara.
    Zhan Bei Tian miró la hora en su reloj. Son las 12 de la mañana.
    Llevó a Mu Yi Fan a un lado y le explicó algunas cosas: "Recientemente, Pan Ren
Zhey todos están buscando un núcleo de cristal en la ciudad cerca de la prisión
subterránea. Mu Yi Fan puede ver dónde están ahora, así que puedo asignarle al
equipo que vaya a buscar ".
    Mu Yi Fan asintió y dijo: al momento siguiente, desaparecerá en su lugar.
    Unos minutos más tarde, regresó a Zhan Bei Tian.
    "Se descubrió que Pan Ren Zhe, Liu Yu y Zhang Hu, con un grupo de zombis de
bajo nivel, golpearlos zombis en el condado de Chengxian, a 50 kilómetros al este, Ya
Wei, Liu Xing y Chen Qi Hao están en la ciudad de Cangju, a 30 millas al sur, Ye Shu,
Xia Dong Hai y Ya Wei están en el condado de Tengqing, a 80 kilómetros del Oeste.
Deben saber que la nieve vendrá en invierno. Es muy difícil encontrar el núcleo de
cristal en el futuro. Ahora todos están tratando de buscar núcleos de cristal. En
cuanto a Zhan Nan Tian, no debería salir en la prisión subterránea. Me temo que me
detectará, así que no me atrevo a estar demasiado cerca de la prisión subterránea. "
               
 
 
                        Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Ahora, divídase en dos equipos: Xiang
Guo, Lu Lin, Sun Zi Hao, Chen Hao y Zhang Le. Formarás un equipo para tratar con
los zombis en el condado de Chengxian, a 100 kilómetros al este ".
    "Si."
    "El resto trata con los zombis de Cangju".
    "Si."
    Mu Yi Fan realmente quiere ir con Zhan Bei Tian, pero está preocupado de que será
controlado por Zhan Nan Tian, arrastrando la pata trasera de Zhan Bei Tian, por lo
que no pide ir con él.
    Sin embargo, un día, él no estará bajo el control de Zhan Nan Tian.
    Zhan Bei Tian miró a toda la gente y espetó: "Si puedes matarlos, es lo mejor. Si
no puede, haga lo que pueda y no actúe por impulso ".
    "Si."
    "Mayor general Zhan". Zhang Le de repente salió y dijo: "Mayor general Zhan,
quiero unirme al Sr. Mu".
    Xiang Guo, Lu Lin y Sun Zi Hao fruncieron el ceño uno tras otro. No estaban
contentos de que Zhang Le no obedeciera la distribución. Esta fue la segunda vez que
Zhang Le no obedeció la orden de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lo miró severamente: "Di tu razón".
    "El Capitán Xiang, el Capitán Lu y el Capitán Sun son veteranos de matar zombies.
Ellos tienen mucha experiencia. Con la ayuda de Chen Hao, creo que tienen la
habilidad suficiente para lidiar con zombies mayores. El equipo con el Sr. Mu, son
personas que están entendiendo sus poderes, no es como el Capitán Xiang. Además,
hay un Wang Bing, que no es lo suficientemente inteligente como para causar
problemas. Si me uno, no solo puedo ayudar más o menos, sino también cuidar a
Wang Bing. "
    Zhan Bei Tian frunció el ceño a Zhang Le.
    Zhang Le no podía dejar de sudar bajo los ojos agudos, y su corazón no podía
dejar de saltar más rápido, lo que lo ponía extremadamente nervioso.
    "Está bien". Zhan Bei Tian susurró: "Irás a Equipo de Yi Fan y cuida a Wang Bing ".
    "Sí". Zhang Le dio un suspiro de alivio.
    Zhan Bei Tian se volvió para mirar a los demás. "Ahora vámonos."
    "Si."
    Zhan Bei Tian se volvió y abrazó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan sonrió y abrazó a Zhan Bei Tian con la mano en la espalda. Luego miró a
los demás.
    Zhan Bei Tian le dio unas palmaditas en la espalda.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian, camina hacia Chen Hao, extiende su mano
derecha, sonrió y preguntó: "Chen Hao, ¿te importa si me prestas tu poder?"
    "Por supuesto que no". Chen Hao sabía que Mu Yi Fan estaba tratando de duplicar
su poder, por lo que extendió la mano y atacó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan replicó su poder y regresó a su equipo.
    Sun Zi Hao dijo en tono de broma: "¿Se pueden pedir prestados poderes?"
    "Yi Los poderes de los fanáticos son muy especiales ", explicó Chen Hao
    Sun Zi Hao no pidió demasiado. Arrancó el auto y se fue.
    Otro automóvil, Mu Yi Fan, subió al autobús, y Gao Fei, quien estaba a cargo de
conducir, se alejó.
    Mu Yi Fan se despidió de Zhan Bei Tian, que todavía estaba allí, luego se volvió
hacia Zhang Le y le dijo: "Pequeño Zhang, por favor cuida de Wang Bing más tarde".
               
 
 
                        "Um" Zhang Le dio una débil respuesta.
    Mu Yi Fan frunció el ceño y miró a Wang Bing: "Wang Bing, estarás con Little
Zhang más tarde, ¿sabes?"
    Wang Bing, que estaba bebiendo yogur, miró a Mu Yi Fan y dijo: "¿Jugará a las
escondidas conmigo?"
    Mu Yi Fan dijo casualmente: "Sí, sí, siempre y cuando puedas encontrarlo".
    Zhang Le era una persona invisible con poder. Es extraño que Wang Bing pueda
encontrarlo.
    "Lo encontraré".
    Wang Bing dio una gran exhalación hacia la cara de Zhang Le, e incluso el yogurt
en su boca fue rociado en La cara de Zhang Le.
    "Wang Bing". Mu Yi Fan lo regañó. "¿Porque eres tan rudo? Discúlpate con el
pequeño Zhang ".
    Pensó que Wang Bing es como un niño de tres años. Tiene que enseñar todo desde
el principio hasta el final. Es más ignorante que Qing Tian y es bastante adulto.
    Wang Bing rápidamente comenzó a llorar a los ojos y miró mal a Little Zhang: "Lo
siento".
    Zhang Le se limpió la saliva de la cara y el yogur: "No importa. Wang Bing no
quiso decir eso ".
    Mu Yi Fan lo regañó ligeramente: "La próxima vez, no puede volver a ser así,
¿sabes?"
    "Ya veo". Wang Bing miró a Zhang Le y dijo: "¿Jugarás a las escondidas conmigo
más tarde?"
    "Sí". Zhang Le sonrió, "Jugaré a las escondidas contigo cuando baje del auto".
    "Excelente." Wang Bing continúa chupando el yogur felizmente.
    Zhang Le guardó su sonrisa y dejó de hablar.
    Dos horas más tarde, un grupo de personas de Mu Yi Fan llegó a la ciudad de
Cangju y estacionó sus autos debajo de los árboles fuera de la ciudad.
    Tan pronto como Wang Bing salió del auto, siguió a Zhang Le de cerca.
    Mu Yi Fan entonces dividido el equipo: "Gao Fei, Zi Xu y Xiao Yi, lidiarás con
zombis de hielo, Zhou Quan y Zhang Le, lidiarás con zombis de agua y yo lidiaré con
un zombie hipnótico".
    Otros asintieron y dijeron: "Está bien".
    "Además, no es una pena que corras si no puedes luchar. Después de todo, la otra
parte es un zombie senior. Acabas de ascender a un poder y no eres su rival. Ahora
te dejaré lidiar con ellos, solo te diré cuán fuerte es el zombie mayor ".
    "Si."
    "Vamos a ir a la ciudad ahora".
    Mu Yi Fan tiene más confianza que cuando estaba en Wutong Condado.
    Ahora puede conservarlos sin revelar la identidad de los zombis.
    Después de que siete personas ingresaron a la ciudad de Cangju, Deng Xiao Yi
notó que Zhang Le había desaparecido: "¿Qué pasa con Zhang Le? ¿Por qué falta
Zhang Le? "
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Debería ser invisible".
    Wang Bing no puede ver a Zhang Le y estaba preocupado: "Mami, Zhang Le se
fue, Zhang Le se fue".
    La cara de Mu Yi Fan estaba molesta: "Él está jugando a las escondidas contigo
ahora".
    "Lo encontraré", dijo Wang Bing con entusiasmo
    Tan pronto como se dio la vuelta, se alejó.
    "Wang Bing ......"
    Se apresuró a detenerse, pero solo gritó dos palabras, no había rastro de Wang
Bing.
               
 
 
                        "Ignorarlo, se ve tonto, pero si está en peligro, se esconderá", dijo
Gao Fei
    Los labios de Mu Yi Fan se apretaron fuertemente.
    Él, de hecho, no está preocupado por Wang Bing.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 229: Menos distracción
    Poco después de que Mu Yi Fan ingresó con éxito a la ciudad de Cangju, cuatro
personas de Sun Zi Hao también llegaron a las cercanías del condado de Chengxian.
    A lo lejos, escucharon los bombardeos de la pelea. Los cuatro se miraron. Lu Lin
dijo: "Siento un grupo de zombis mayores moviéndose".
    Desde que ascendió al nivel 4, se ha vuelto cada vez más sensible a los zombis y
puede detectar vagamente si hay un zombi cerca.
    "Yo también", dijo Xiang Guo.
    "Deberían ser los zombis mayores que el jefe está buscando, los que conociste
Wutong Condado."
    Sun Zi Hao estacionó el auto al costado de la carretera: "Podemos sentir su
existencia y ellos pueden oler nuestra respiración humana".
    El nivel de habilidad de Chen Hao y el otro es bajo, y no tiene sentido. Sin
embargo, cuando escuchan lo que dice Lu Lin, alerta inmediatamente.
    En este momento, la lucha en la distancia se detuvo, y el otro lado debería ser
consciente de la presencia de poderes cercanos.
    Es una gran tentación para los zombies descubrir el núcleo de cristal, absorber la
energía del núcleo de cristal para aumentar su nivel de potencia y comer lo suficiente
como para comer.
    Además, Lu Lin, Xiang Guo y Sun Zi Hao son poderes de nivel 4. Sus núcleos de
cristal son los mejores para zombies avanzados. Cómo los zombis avanzados pueden
dejarlos ir.
    Lu Lin abrió la puerta y le dijo: "Deberían habernos encontrado. Después de bajar,
ten cuidado ".
    Chen Hao asintió y dijo que después de bajarse, seguiría a Lu Lin y se encargaría
de vigilar la seguridad detrás de ellos.
    "Son los mejores fuera del condado, pero es mucho más fácil tratar con ellos", se
burló Xiang Guo
    Hay muchos animales y plantas mutantes fuera del condado. Para ellos, sean del
mismo tipo o no, pueden ser asesinados. Por lo tanto, cuando las dos partes luchan,
pueden usar animales y plantas mutantes para resolver otros zombis.
    Lu Lin advirtió: "Xiang Guo, se distraerá menos más tarde".
    Desde que Xiang Guo se convirtió en un poder de fuego, su temperamento ha
estado mucho más caliente que antes. Por lo tanto, Lu Lin está más preocupado por
Xiang Guo debido a las cosas enWutong Condado.
    "Lo sé."
    Lu Lin de repente se detuvo: "No te muevas, los animales y plantas mutantes han
sido golpeados casi hasta el final por ellos. Si vamos en el pasado, no es bueno para
nosotros. Será mejor que vayamos donde hay muchas plantas mutantes, y podemos
lidiar con ellas usándolas ".
    "Bueno."
    "Ven con nosotros."
    Lu Lin es un poder de madera. Él puede entender todo en el bosque a través del
poder. Él puede saber claramente dónde hay más y dónde hay menos plantas
mutantes.
               
 
 
                        Los cuatro hombres luchaban y caminaban sin ningún peligro.
    Justo cuando se acercaba a la colonia de plantas mutantes, Lu Lin redujo la
velocidad: "Reduzca la velocidad, hay plantas mutantes feroces por delante".
    Sun Zi Hao dijo: "Vamos a pretender luchar contra los zombies aquí. Cuando
vengan los zombis, los llevaremos a las plantas mutantes. ¿Qué dices?"
    Chen Hao sacudió la cabeza: "Si supieran que somos poderes, estarían en guardia.
Después de todo, también podemos sentir que están cerca. Si pretendemos luchar
contra el núcleo de cristal aquí, los hará más sospechosos ".
    Lu Lin estuvo de acuerdo con Chen Hao: "Chen Hao tiene razón. Solo podemos
pelear mientras caminamos. Cuando vengan, los llevarán a las plantas mutantes ".
    "Todo bien."
    Mientras caminaban, los cuatro hombres lucharon contra plantas y animales
mutantes. Cultivaron una gran comprensión tácita mientras luchaban contra los
núcleos de cristal, y sintieron cuando el zombi los había alcanzado.
    Cuando aparece un grupo de zombies de rango bajo y no bajo, corren
inmediatamente al lugar de reunión de plantas mutantes.
    "No es tan fácil huir de nosotros". Una voz clara vino desde atrás y usó el poder
dorado para bloquear su camino.
    Xiang Guo vio innumerables hilos dorados disparándoles e inmediatamente libera
su poder. Usó la llama roja para disparar a los hilos dorados. En un instante, los hilos
dorados se derritieron por el calor.
    Zhang Hu vio que el fósforo era una potencia de fuego, dudó por un momento e
inmediatamente siguió.
    "Zhang Hu, no los persigas". Pan Ren Zhe apareció lentamente por detrás: "No te
dejes engañar".
    Zhang Hu se detuvo y dijo: "Hermano Ren, ¿los vas a dejar ir así? Entre ellos, su
nivel de poder es avanzado. Excavar su núcleo de cristal definitivamente puede
impulsar su poder hacia adelante. "
    Pan Ren Zhe entrecerró los ojos: "Si nos ponemos al día, tal vez seremos
enredados por otro mutante plantasy no puedo deshacerme de ellos. Además, este es
probablemente su propósito. Si no pueden vencernos, usarán plantas mutantes para
tratar con nosotros ".
    "¿Entonces los perseguiremos?"
    "Deja que otros zombis vayan tras ellos. Cuando se deshagan de todos los
zombies, estarán exhaustos. Entonces será más fácil para nosotros atraparlos ".
    Zhang Hu dijo con una sonrisa: "Hermano Ren sigue siendo el más inteligente ".
    "Tienes que aprender más de Brother Ren. Tienes que pensar en todo con tu
cerebro, pero no puedes elevar el nivel de poder sin pensar ". Liu Yu vino desde atrás
con una sonrisa.
    "Lo sé, pero mi cabeza de ataúd no es tan inteligente como el hermano Ren. No
hay forma ".
    Pan Ren Zhedijo: "No es una cuestión de inteligencia o no. Sólo tienes que tener
cuidado. No pierdas tu vida por un pequeño beneficio. No vale la pena la pérdida ".
    Corriendo lejos, Sun Zi Hao vio que no alcanzaron a Zhang Hu y gradualmente
redujo la velocidad: "Los zombis mayores no se pusieron al día".
    "Los zombis mayores no vinieron, pero cuando vinieron los zombis juveniles,
debemos apresurarnos a la colonia de plantas mutadas para matarlos", dijo Chen Hao
    "Estos zombis de bajo nivel pueden ser manejados por cualquiera de nosotros.
¿Por qué llevarlos a las plantas mutadas? De esta manera, estamos más seguros. Al
menos no seremos comidos por las plantas mutadas como ellos ".
               
 
 
                        Lu Lin dijo: "Entonces te equivocas. Si tratamos con estos zombis,
casi nos quedaremos sin poder. Entonces, los zombis mayores tendrán la oportunidad
de matarnos ".
    Chen Hao asintió y dijo: "Es muy probable que los zombis mayores puedan ver a
través de nuestro propósito, por lo que no podemos ser engañados por ellos usando
zombis juveniles para tratar con nosotros".
    Xiang Guo dijo: "Está bien, deja de decir tonterías y deshazte rápidamente de
estos zombis de bajo nivel para que podamos lidiar con zombis de alto nivel".
    No puede esperar para tener una buena pelea con los zombis mayores.
    Lu Lin miró a Chen Hao y dijo: "Chen Hao, te pediré que uses el escudo repulsivo
para resistir el ataque de plantas mutadas. El resto de nosotros correremos contigo y
llevaremos a los zombis de bajo nivel al lugar de reunión y saldremos ".
    "Bueno."
    Lu Lin preguntó: "¿Cuánto tiempo puede durar?"
    "Las plantas mutantes son más altas que yo, así que puedo durar hasta cinco
minutos".
    "Eso es suficiente. Paremos ahora y esperemos a que los zombis inferiores se
pongan al día. Corramos."
    Los cuatro se detuvieron, y cuando los zombis inferiores se acercaron, los llevaron
inmediatamente al lugar de reunión de la planta de mutación.
    Los zombis de bajo nivel tienen bajo velocidad de marcha, que es similar a la
velocidad de trote de humano normal. Para los soldados entrenados, esta velocidad
no es nada.
    Cuando ellos llegaron aEn la colonia de plantas mutantes, Chen Hao rápidamente
empujó el escudo para protegerlas. Cuando las plantas mutantes los golpearon, todos
fueron rechazados por el escudo.
    Los zombis de bajo nivel detrás son arrastrados por las plantas mutadas cuando
ingresan al lugar de reunión de las plantas mutadas. Los forzaron a entrar en los
troncos abiertos y las plantas mutantes absorbieron a los zombis en los vientres.
Luego, el tronco se cerrará automáticamente y digerirá a los zombies en el vientre.
    Al ver esta escena, Sun Zi Hao dijo sorprendido: "¿Crees que estos zombis se
convertirán en zombis mutados como Deng Xiao Yi después de ser comidos?"
    "No." Lu Lin afirmó: "El jefe dijo que para convertirse en un mutante, se necesita
una gran fuerza de voluntad para sobrevivir. Al igual que un zombie de bajo nivel, ni
siquiera tienen la conciencia más básica. Entonces, ¿de dónde vienen, entonces no se
convertirán en un zombie mutante en absoluto, a menos que coman un zombie de
alto nivel con una fuerte conciencia ".
    Sun Zi Hao dijo: "Sin embargo, los zombis de alto nivel con una fuerte sensación
de poder son muy fuertes y no deberían ser tragados tan fácilmente por las plantas".
    "Entonces, no habrá zombis mutantes".
    "Es hora de que discutas esto". Xiang Guo puso los ojos en blanco: "Será mejor
que pienses en cómo lidiar con zombies mayores. Por cierto, trataré con los zombies
de las habilidades del sistema de oro en este momento. Yo soy el departamento de
bomberos. Mátalo ".
    Lu Lin asintió y dijo: "Está bien".
    Chen Hao notó que había una grieta en su escudo e inmediatamente dijo: "No
puedo aguantar más. Vamos a salir de aquí."
    Los cuatro corrieron tan rápido como pudieron fuera de la colonia de plantas
mutantes y llegaron a un lugar seguro. Chen Hao luego se derrumbó en el suelo.
    Lu Lin y Sun Zi Hao lo sostienen a tiempo: "Chen Hao, ¿estás bien?"
    Chen Hao agitó: "Está bien. Necesitaré un descanso ".
    Lu Lin poner el núcleo que revolvieron en su mano: "Es mejor para ti absorber algo
de energía".
    "Gracias."
    "No lo menciones. Usaste tu poder para protegernos ".
    Sun Zi Hao le pidió a Chen Hao que se sentara en el suelo: "Sentí que hay tres
zombis mayores, uno de los cuales es un poder dorado, y Xiang Guo se encargará de
él. Los otros dos zombis mayores no saben qué tipo de poder son. Entonces, si el
poder de alguien se supera, entonces alguien lidiará con ese zombie, ¿de acuerdo? "
    "OK vamos."
    Antes de que Xiang Guo tomara la delantera al regresar al lugar donde se
encontraron con el zombi, vieron que Zhang Hu y Pan Ren Zhe y Liu Yu estaban en el
mismo lugar, e inmediatamente usaron sus poderes para atacar a Zhang Hu.
    Liu Yu ha notado por mucho tiempo que están de regreso, así que en En el
momento en que Xiang Guo atacó con fuego, ella soltó el agua sistema capacidad de
bloquear el ataque de Xiang Guo.
    Sun Zi Hao vio que Liu Yu era un sistema de agua y su propio sistema de suelo.
fue solo lo mejor para atacarla, de modo que él usó habilidades puestas a tierra y
comenzó a atacarla.
    El último solo puede ser tratado por Lu Lin y Chen Hao.
    Pan Ren ZheVi que hay dos poderes que pueden matar a los zombies de su lado.
Con el tiempo, lanzó cinco truenos hacia Xiang Guo y Sun Zi Hao.
    Chen Hao vio esto y rápidamente colocó una barrera de defensa en la parte
superior de Xiang Guo y Sun Zi Hao para detener los rayos.
    Sin embargo, después de todo, él es un poder de primera clase. Por supuesto, su
habilidad no es tan poderosa como la de Pan Ren Zhe, y el escudo repulsivo no puede
resistir los truenos del otro hombre.
    En el momento en que cayó el rayo, el escudo se quebró y el rayo rugió hacia Sun
Zi Hao y Xiang Guo.
    Sin embargo, debido a la barrera, Sun Zi Hao y Xiang Guo pueden evitar los rayos
en solo un segundo.
    El rayo no los golpeó. Pan RenZhe frunció el ceño.
    No sabe si es su ilusión.
    Descubrió que cuando el rayo golpeó a Sun Zi Hao y Xiang Guo, parecía que el
rayo cayó en el aire.
    "El zombi de este poder del rayo es muy poderoso". Mientras hablaba Chen Hao,
nuevamente usó el escudo para atrapar a Pan Ren Zhe. "Date prisa, mientras no
puede moverse, date prisa para matar al zombi de agua".
    Lu Lin no necesitaba que él dijera qué hacer. Cuando Pan RenZhe estaba atrapado,
soltó la rota tan rápido como pudo para contener a Liu Yu.
    Sun Zi Hao inmediatamente apuñaló a Liu Yu en la cabeza con una larga espada
hecha de arcilla.
    Liu Yu estaba sorprendida y preocupada cuando vio que la espada de la tierra la
apuñaló. Sin embargo, cuanto más usaba el cuchillo de agua para cortar el ratán, más
apretado era el ratán. Cuanta más agua había, creció la llamada ratán de plantas
acuáticas.
    "Liu Yu, ten cuidado", gritó Zhang Hu con ansiedad, y coaguló una placa de hierro
en La cabeza de Liu Yu para bloquear el ataque de Sun Zi Hao y Lu Lin.
    "No te distraigas. Soy con quien tienes que lidiar ".
    Xiang Guo derritió la placa de hierro en Cielo de Liu Yu.
    Al mismo tiempo, el Pan Ren atrapado Zhe fue como siendo puestoen una botella
Toda la persona no puede moverse. Sin embargo, todavía sabe que está atrapado por
alguien que usa sus poderes.
    Por lo tanto, cuando Liu Yu fue atrapado por el poder de la madera y atacado por
el poder de los dos poder, inmediatamente libera el rayo de su cuerpo, rompe el
escudo que lo atrapó y libera los cuatro ataques de poder de nivel a los cuatro
hombres que fueron bombardeados por el poderoso trueno del cielo.
                
Capítulos 230-231
 
 
                        
 
    Capítulo 230: Te recuerdo
    Cuando Sun Zi Hao escuchó el trueno, inmediatamente usó la tierra para
condensarse en un paraguas de pared de un metro de espesor, que no solo puede
bloquear los poderes del zombi opuesto, sino también bloquear los rayos. carrera en
la cabeza.
 
    Por supuesto, es imposible resistir el poder de los zombis de alto nivel con su
habilidad, por lo que Lu Lin colocó una gruesa capa de ratán en la pared exterior
cuando se construyó el paraguas de la pared.
    Chen Hao estaba preocupado de no poder resistir el trueno, por lo que
rápidamente agregó una capa de escudo repulsivo a sus cabezas.
    En el momento en que cayó el trueno, las tres capas de protección se rompieron
de inmediato.
    Lu Lin agarró la raíz de sus dientes, rápidamente usó el poder para reforzar el
paraguas de la pared en su cabeza, bajó la voz y dijo en voz baja: "Todavía usaremos
el escudo repulsivo para atrapar al zombi del poder del trueno y necesitamos atacar
al zombie del poder del agua. Si aún no podemos matarlos, correremos al lugar
donde se reúnen los animales y plantas mutantes ".
    Sun Zi Hao luchó y dijo: "Está bien".
    Pueden lidiar con los dos zombies, no solo porque pueden conquistar a dos de
ellos, sino también porque piensan que el nivel de los dos zombies es similar a ellos.
Sin la ayuda del sistema de iluminación de zombies mayores, pueden lidiar con ellos
fácilmente.
    Pero frente al zombi del sistema de rayos, no tienen resistencia, por lo que solo
pueden correr.
    Los cuatro vieron que había llegado el momento adecuado. En el momento en que
se detuvo la luz del cielo, inmediatamente guardaron sus paraguas. Chen Hao una
vez más atrapó a Pan Ren Zhe con el escudo.
    Xiang Guo usó rápidamente el sistema de fuego para atacar y ayudar a luchar
contra Liu Yu y Zhang Hu.
    Zhang Hu se sorprendió cuando vio venir el fuego. Usó el escudo dorado para
detener el fuego a tiempo, y lo esquivó rápidamente.
    Liu Yu vio a Zhang Hu siendo atacado por el fuego, y si ella quiere o no quiere, ella
salió a tratar con Xiang Guo.
    Sin embargo, la chica zombie acaba de liberar la capacidad del sistema de agua, al
momento siguiente, sus extremidades nuevamente se enredaron con el ratán.
    Al mismo tiempo, la tierra bajo sus pies voló, se convirtió en varias espadas
afiladas y se insertó en Liu Yu.
    El ratán en El cuerpo de Liu Yu También creció varias ramas rápidamente y se
convirtió en innumerables lanzas afiladas, golpeando su cabeza.
    Zhang Hu vio eso y quiso proteger a Liu Yu con el escudo dorado, pero Xiang Guo
descubrió su intención antes. Atacó a Zhang Hu con todas sus fuerzas, haciéndole
perder la habilidad y el cuidado de sus compañeros para defenderse.
    Liu Yu estaba conmocionado. Ella usó el escudo de defensa de agua para proteger
su cerebro.
    Inesperadamente, cuando el agua se encuentra con el suelo, la espada terrestre no
solo absorbe toda el agua en el escudo, sino que también se solidifica y se fortalece.
Cuando elmadera la lanza se encuentra con el agua, también se vuelve más afilada, y
más lanzas se subdividen en más lanzas que perforaron la cabeza de Liu Yu.
    La cabeza de Liu Yu estaba perforada en ese momento, y de repente ya no luchó.
Ella solo miraba al frente con ojos increíbles, y no estaba dispuesta a morir.
    "No". Al ver esta escena, Zhang Hu se sorprendió y gritó: "Liu Yu".
    Despues de entrar El cerebro de Liu Yu, la lanza de madera se retiró de inmediato
y le quitó el núcleo de cristal del sistema de agua El cerebro de Liu Yu.
               
 
 
                        Zhang Hu estaba furioso. Evitó el fuego de Xiang Guo y disparó una
lluvia de hilos dorados para atacar a Sun Zi Hao y Lu Lin.
    Al mismo tiempo, cuando Pan Ren Zhe vio que el núcleo de cristal de Liu Yu fue
sacado, sus ojos estaban llenos de ira, y su gente fue asesinada por el humano bajo
sus ojos.
    Trabajó duro para abrir la prisión y soltó el poderoso rayo.
    Los cuatro hombres de Equipo Sun Zi Hao vio a Pan Ren Zherompió el escudo
nuevamente y dejaron de pelear. Rápidamente dejaron de lado sus poderes y
huyeron.
    Mientras Xiang Guo corría, rápidamente derritió el dorado. lluviacon calor de alta
temperatura, mientras que Lu Lin bloqueó los cables rojos con un paraguas de
madera. Y tejer una gruesa tapa de madera en la parte superior de la cabeza con
elmaderasistema capacidad de bloquear los cinco thunderheads lanzados por el
sistema zombie of the thunder.
    Chen Hao también usó su último poder e hizo un escudo sobre su cabeza.
    Sun Zi Hao bloqueó la búsqueda de zombis de alto nivel con paredes de barro, y
pavimentó una gruesa pared de barro en el techo de madera del cielo. Luego, se
apresuró a abandonar el lugar peligroso con las otras tres personas.
    Pan Ren Zhe y Zhang Hu bombardeó en dirección al escudo plateado
    Todo el bosque palpitaba. Muchos árboles cayeron bajo eltrueno del cielo, y había
muchos pozos de barro en el suelo. Fue como una guerra mundial.
    En el bosque, un desastre, pero también iluminado, el fuego no se puede apagar,
el humo rueda, se ahoga mucho.
    Zhang Hu sintió que los humanos no estaban muertos, sangre roja apareció en sus
ojos y rugió furiosamente hacia el cielo.
    El rugido de la tristeza y la ira se extendió por todo el bosque. Los zombis de diez
millas alrededor recibieron su mensaje y se apresurarona la dirección donde Sun Zi
Hao y los demás se habían ido.
    El rugido tardó dos minutos en desaparecer.
    Zhang Hu vio a Liu Yu caer al suelo y corrió rápidamente para recoger a la mujer
con miedo: "Liu Yu, Liu Yu".
    Liu Yu solo miró a Zhang Hu con los ojos bien abiertos. Ella todavía estaba en sus
brazos. Ya no como antes, cuando ella siempre se ponía de pie para proteger a Zhang
Hu.
    Zhang Hu está triste y llamó Nombre de Liu Yuuna y otra vez.
Desafortunadamente, ella ya no puede responderle.
    Pan Ren Zhe guardó su poder y miró a las dos personas en el suelo. Estaba frío y
enojado. Comenzó a perseguirlos, pero le preocupaba que volvieran a tratar con
Zhang Hu y se detuvo.
    De pie donde estaba y mirando fríamente la dirección de la partida del poder.
    Aunque no puede ver las caras de los demás, el olor de los demás, incluido el olor
a carne humana de dos personas, se ha olido en Wutong Condado.
    "Te recuerdo". De sus dientes salieron palabras frías.
    -
    Sun Zi Hao sintieron que el zombie mayor no vino, se detuvo en un lugar seguro y
luego exhaló con un gran suspiro de alivio.
    "Maldición, el trueno del cielobombardear ahora es realmente aterrador. Pensé
nuestras vidasterminará allí ". Sun Zi Hao jadeó.
    Varias veces, el paraguas protector en su cabeza explotó y casi los mataron los
truenos. Si no reaccionaran lo suficientemente rápido, realmente habrían muerto allí.
    Lu Lin jadeó y dijo: "Si no fuera por nuestra capacidad de derrotar a los otros dos
zombies, y eso es porque los dos no eran zombies avanzados, de lo contrario, ¿cómo
podríamos matar a uno de ellos y escapar?"
               
 
 
                        "El zombi del poder del rayo es tan poderoso que los cuatro no
somos rivales", dijo Chen Hao
    Lu Lin miró a Chen Hao y dijo: "Si no fuera por el zombi que no sabía cuál era tu
poder, ni siquiera tendríamos la oportunidad de luchar".
    Chen Hao asintió y dijo: "Es cierto que no reaccionó por un tiempo porque no sabía
cuál era mi poder. Fue atrapado por mi repulsivo escudo durante varios segundos la
primera vez, y el tiempo de la última obviamente se acortó ".
    Xiang Guo levantó el puño y golpeó el árbol con fuerza. Dijo con voz profunda: "Se
puede ver que nuestra capacidad todavía es insuficiente. Para matar con los zombies
de agua, necesitábamos trabajar juntos para ganar ".
    Sun Zi Hao puso su mano sobre su hombro: "Después de que regresemos,
continuaremos trabajando duro para mejorar nuestra capacidad. Creo que un día, una
persona puede manejar dos o tres zombis mayores ".
    Lu Lin puso los ojos en blanco: "Soñar despierto, una persona que puede lidiar con
el sistema de rayos zombie tiene que ser muy bueno".
    Hace solo un día, los tres trabajaron juntos para resistir, por lo que sería bueno
lidiar con un zombie relámpago solo en el futuro.
    Sun Zi Hao sonrió: "¿Cómo podemos decir soñar despierto? Estoy motivado solo
por tener objetivos. Tal vez habrá un día, ¿no? Por cierto, ¿tienes el núcleo de cristal
del zombie de agua? "
    "Sí". Lu Lin sacó el núcleo de cristal azul: "Con este núcleo de cristal, Mao Yu
debería poder alcanzar el pico del nivel 4, ¿verdad?"
    Sun Zi Hao sonrió y dijo: "Es demasiado fácil para Mao Yu. En otras palabras, no sé
qué tal Mu Yi Fan. Excepto que su nivel de habilidad es bueno, las habilidades de
otras personas son todas de nivel 1. Será más difícil para él que para nosotros lidiar
con zombis mayores. "
    "Realmente no es fácil para Yi Fan cuidar a tanta gente", dijo Chen Hao
    Lu Lin ponerlejos del núcleo de cristal: "No es adecuado quedarse aquí por mucho
tiempo. Escuché el rugido del zombie justo ahora. Es probable que otros socios hayan
sido llamados ".
    "Bueno."
    Mientras Sun Zi Hao y los demás intentaron escapar del asedio zombie, Mu Yi Fan
y ellos están tratando con zombies de bajo nivel.
    Hay tantos zombis de bajo nivel en la ciudad de Cangju que pueden repartido con
Deng Xiao Yi.
    Con la habilidad de Deng Xiao Yi, mientras la puñalada de espina aguda se dispare
en la cabeza del zombi de bajo nivel, el zombi de bajo nivel caerá al suelo de
inmediato.
    Es como un arma que nunca se queda sin balas, y un disparo matar a la vez
    Kong Zi Xu puede disparar hilo de seda blanca en la palma de su mano y formar un
látigo afilado con hilo de seda. Mientras golpee al zombi, su cabeza caerá al suelo.
    Por otro lado, Zhou Quan y Gao Fei están luchando contra más zombies.
    Mu Yi Fan los detuvo rápidamente: "No gastes tu habilidad y fuerza física. Cuando
conoces a un zombie senior, será difícil para nosotros lidiar con él ".
    "Pero si no los matamos, vendrán y nos morderán", dijo Gao Fei
    Mu Yi Fan miró a los zombis entrando y pensó que no era una forma: "Ven aquí,
acércate a mí".
    Escucharon y con Gao Fei, rápidamente rodearon a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan inmediatamente usó el poder de escudo repulsivo copiado de Chen Hao
para enmascararlos.
               
 
 
                       
 
   
 
    
 
    Capítulo 231:
    ¡Cúbrete los ojos primero!
    "Vamos."
    Mu Yi Fan los rodea a los cuatro, mira la mano derecha de Zhou Quan en la parte
posterior y les pide que sigan sus pasos.
 
    Los cuatro hombres con Gao Fei comprendieron de inmediato que Mu Yi Fan estaba
haciendo una réplica de la capacidad de escudo repulsivo de Chen Hao, y no dijeron
nada más. Lo siguieron de cerca.
    Los zombis de bajo nivel no tenían poder para detenerlos. Se apresuraron y
frenéticamente corrieron hacia Gao Fei. Inesperadamente, todos los zombis se
recuperaron.
    Algunos zombis de bajo nivel, golpearon torpemente el escudo y la sacudida
sacudió su cabeza, y cayeron al suelo en el acto.
    Mu Yi Fan, que caminaba hacia adelante, escudriñó cuidadosamente.
    Desde que llegaron a la ciudad de Cangju, ya no sentía la existencia de zombis
mayores, de lo contrario, no dejaría que Gao Fei y los demás siguieran luchando
contra los zombis de bajo nivel.
    ¿Se fueron después de llegar a la ciudad?
    Pero no debería ser.
    Si huelen a seres humanos, especialmente a los poderes humanos, ¿cómo pueden
ignorarlos por nada?
    Cuando Zhou Quan vio a Mu Yi Fan caminando sin rumbo en la calle, dijo: "Yi Fan,
¿puedes sentir dónde está el zombie mayor?"
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza. "No por el momento."
    Cuanto peor es, más extraño resulta ser.
    Ya El poder de Wei no puede escapar a su detección.
    Mu Yi Fan rápidamente se dio la vuelta: "Hay algo raro aquí. Salgamos de aquí
primero ".
    Zhou Quan, vieron que la cara de Mu Yi Fan estaba equivocada, inmediatamente
siguieron sus pasos y caminaron a la dirección donde se detuvo.
    Cuando salieron de la ciudad de Cangju, vieron una figura apoyada en su
automóvil desde lejos.
    Mu Yi Fan vio la figura familiar y se detuvo sin ninguna sorpresa.
    "Es el segundo joven maestro de la familia Zhan".
    Dijo Zhou Quan, y luego miró a Gao Fei.
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan son amantes. No pelearán por la discordia entre las dos
familias.
    Sin embargo, Zhan Nan Tian no es lo mismo. La razón del desacuerdo entre las
dos familias es Zhan Nan Tian. Entonces, cuando vio el calor de la familia Mu, no
puede señalar que tendrá problemas con Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan bajó la voz y dijo: "Si tienes la oportunidad, huye y déjame detenerlo".
    Kong Zi Xu frunció el ceño: "¿Cómo podemos dejarte atrás?"
    Zhan Nan Tian no es un zombie mayor, por lo que no creen que no puedan
vencerlo.
    "¿Por qué debemos tenerle miedo? Incluso si su habilidad es mejor que la nuestra,
no olvides que ahora estamos usando máscaras y gafas de sol. Zhan Nan Tian no
necesariamente nos reconoce como la gente de la familia Mu, siempre que
pretendamos no conocerlo y nos alejemos ", dijo Deng Xiao Yi.
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza.
    Si Zhan Nan Tian no puede ver que es Mu Yi Fan, no estará esperando frente al
auto.
               
 
 
                        Además, no sabe si es porque el cuerpo era originalmente Zhan Nan
Tian. Siempre hay un sentimiento familiar entre él y Zhan Nan Tian que los está
atrayendo.
    Así que es imposible que Zhan Nan Tian no sepa quién es.
    Gao Fei experimentó una situación similar en el pueblo de Cuihua, es decir, en la
alucinación, dijo: "Escuchemos a Yi Fan y no lo arrastremos aquí".
    Si se quedan aquí, solo obstaculizarán a Mu Yi Fan.
    Cuando Zhan Nan Tian vio salir a Mu Yi Fan, se convirtió en una luz blanca y se
apresuró frente a Mu Yi Fan, mirando directamente a Mu Yi Fan.
    Varias personas paradas detrás de Mu Yi Fan se movieron rápidamente y corrieron
hacia el auto.
    Como si no los viera, los ojos de Zhan Nan Tian no se volverían.
    Sin embargo, cuando llegaron a Kong Zi Xu, de repente, tres figuras saltaron del
árbol y aterrizaron constantemente en el techo del automóvil.
    Inmediatamente, el techo se derrumbó.
    Mu Yi Fan vio que las tres personas en la parte superior del automóvil eran Ya Wei,
Liu Xing y Chen Qi Hao, y sus ojos estaban asombrados.
    Se movió rápidamente, fue hacia Gao Fei y los bloqueó detrás. Luego, Zhan Nan
Tian se acercó a Mu Yi Fan y se burló: "No puedes protegerte. ¿Crees que aún puedes
protegerlos? "
    "¿Cómo puedo saber si no lo intento?"
    Mu Yi Fan usó una barrera para cubrirlos.
    Liu Xing vio la acción de Mu Yi Fan, pero no sabe lo que quiere hacer. Sin embargo,
en respuesta, Liu Xing libera rápidamente poder de fuego para atacar a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan vio esto, inmediatamente se defendió con el poder del sistema de agua,
apagó el fuego directamente y disparó una bola de agua a Liu Xing a más de 30
metros de distancia, cuando falló y golpeó el árbol severamente.
    Cuando Chen Qi Hao vio la mano de Mu Yi Fan, usó el hipnotismo en Mu Yi Fan.
    La mirada de Mu Yi Fan era aguda. Libera su propio poder psíquico y arrojó
elhypnos de vuelta a Chen Qi Hao.
    Chen Qi Hao ni siquiera luchó. Fue controlado directamente por Mu Yi Fan y agarró
a Ya Wei.
    YaWei no sabía que Chen Qi Hao estaba bajo control, y no esperaba que Chen Qi
Hao lo atacara. En ese momento, su cara estaba severamente rayada con cinco
marcas de dedos, lo que lo sorprendió.
    "Chen Qi Hao, ¿qué estás haciendo?" Ya Wei estaba furioso.
    Chen Qi Hao recuperó gradualmente sus pensamientos: "Yo ... ¿Qué me pasó justo
ahora?"
    Zhan Nan Tian miró fríamente a Mu Yi Fan y dijo: "Estabas bajo su control".
    Mu Yi Fan giró ligeramente la cabeza y susurró una palabra "ve" a Gao Fei para
que se apurara.
    No querían darse la vuelta y correr.
    Deng Xiao Yi corrió directamente al pajar y desapareció de la vista de todos.
    Zhou Quan convocó a aves y animales del sistema de agua y se lo llevaron con
Gao Fei y Kong Zi Xu.
    Ya Wei lo vio y rápidamente disparó innumerables flechas de hielo a Zhou Quan y a
ellos.
    La cara de Mu Yi Fan estaba tranquila, lanzó la habilidad de fuego para derretir la
flecha de hielo.
    Zhan Nan Tian vio que usaba poder de fuego y miró: "Realmente tengo cada vez
más curiosidad por ti".
               
 
 
                        En un instante, se mudó a Zhou Quan.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Nan Tian desaparecer frente a sus ojos, y su primera reacción
es formar una barrera de defensa para Zhou Quan, que no está muy lejos.
    Al mismo tiempo, Zhan Nan Tian usó un rayo láser para disparar a Zhou Quan,
Kong Zi Xu y Gao Fei. Ahora, destrozó el escudo de Mu Yi Fan.
    Zhan Nan Tian vio a las tres personas de Zhou Quan sanas y salvas, sus ojos
mostraban una horrible molestia.
    Justo cuando estaba tratando de darle a Zhou Quan una segunda defensa mientras
corrían, llegó un grito lejano: "Mami, mami, no puedo encontrar a Zhang Le".
    Wang Bing llegó desde la distancia, cuando vio a Mu Yi Fan, y rápidamente aceleró
a Mu Yi Fan.
    "Wang Bing, tienes que irte", gritó Mu Yi Fan con ansiedad.
    Wang Bing no puede entender las ansiedades de Mu Yi Fan. Cuando escuchó a Mu
Yi Fanvocación él, acelera y voló a Mu Yi Fan.
    Zhou Quan y otros aprovecharon la perplejidad de Zhan Nan Tian y se alejaron a
toda prisa.
    Zhan Nan Tian volvió a sus sentidos y golpeó a Zhou Quan nuevamente con un
rayo láser.
    Mu Yi Fan rápidamente hizo un escudo de defensa para Zhou Quan y bloqueó el
ataque de Zhan Nan Tian nuevamente. El escudo se rompió de nuevo.
    Después de todo, él solo copió la habilidad repulsiva del escudo. No está
familiarizado con esta habilidad, y no sabe qué tipo de escudo repulsivo usar para
resistir el ataque de Zhan Nan Tian sin destruirlo.
    Ya Wei aprovechó la oportunidad para lanzar las flechas de hielo y atacar a Wang
Bing.
    La atención de Mu Yi Fan se centró en Zhou Quan y reaccionó cuando el hielo La
picadura está a punto de penetrar en el cuerpo de Wang Bing.
    "Wang Bing, sal del camino", gritó con ansiedad
    Es demasiado tarde para que Mu Yi Fan haga otro escudo de defensa para Wang
Bing. Picos de hielo volaron a través del cuerpo de Wang Bing.
    "Wang Bing". Zhou Quan y otros gritaron cuando vieron a Wang Bing apuñalado.
    Wang Bing bajó la vista hacia el lugar donde fue apuñalado y miró a Mu Yi Fan
erróneamente: "Mami, me duele".
    Mu Yi Fan vio que no parecía estar herido de ninguna manera. Lo regañó:
"Estúpido, es peligroso aquí. Vete."
    Wang Bing no se movió. Luego, con una explosión, un Wang Bing se convirtió en
cientos de Wang Bing.
    Todos quedaron atónitos.
    Que es ¿Qué diablos está pasando?
    ¿Cómo hizo tantos Wang Bing?
    Zhan Nan Tian frunció el ceño visiblemente. Vio este tipo de cosas por primera vez.
    Zhou Quan volvió rápidamente a sus sentidos y se fue en un extraño animal.
    Zhan Nan Tian perdió interés en Zhou Quan y no planeó ponerse al día con ellos.
Volvió al suelo y miró a cientos de Wang Bing en el cielo.
    Cientos de Wang Bing se miraron, como si no hubieran sido heridos. Se
recuperaron felices, corrieron hacia Mu Yi Fan, descansaron sobre el hombro de Mu Yi
Fan y dijeron: "Mami, mami".
    "¿Estas bien?"
    Mu Yi Fan sintió a Uno de los lugares donde Wang Bing había sido apuñalado antes,
pero no había herida.
    Es tan extraño.
    Wang Bing dijo: "Mami, quiero jugar a las escondidas".
    Otro Wang Bing también dijo: "Mami, yo también quiero jugar a las escondidas".
    "Mami, yo también quiero jugar a las escondidas".
    "Mami, yo también quiero jugar a las escondidas".
    "Mami, yo también quiero jugar a las escondidas".
    Mu Yi Fan: "......"
    Zhan Nan Tian miró a Mu Yi Fan furiosamente: "¿Cuándo lograste tener un hijo tan
grande otra vez?"
    Debería haber más de uno. Hay innumerables hombres adultos gritando mamá.
    A cientos de Wang Bing le gritaban a Mu Yi Fan que no tenía tiempo para tratar con
Zhan Nan Tian.
    "OK, OK, vas a esconderte primero. ¿Qué tal si voy a buscarte? "
    "Está bien". Cientos de Wang Bing aplaudieron sincrónicamente.
    Mu Yi Fan señaló a Zhan Nan Tian y dijo: "Tienes que esconderte. No puedes ser
encontrado por ellos ".
    "Está bien". Wang Bing asintió y le dijo a Zhan Nan Tian: "Cúbrete los ojos
primero".
    Zhan Nan Tian: "......"
    Ya Wei: "..."
    Chen Qi Hao: "......"
    Mu Yi Fan se frotó la frente: "No esperes a que se cubra los ojos, te atraparán".
    Cientos de Wang Bings tenían prisa. Se dan la vuelta y corren. Además, cada uno
de ellos corre en una dirección diferente.
    ¿Lo va a atrapar?
    ¡No hay manera en el infierno!
    Tan pronto como un gran grupo de Wang Bings se fue, la atmósfera se calmó.
                
Capítulos 232-233
 
 
                        
 
    Capítulo 232:
    ¿Por qué no puedo lastimarte?
    Mu Yi Fan miró a Zhan Nan Tian con cautela, mirando de vez en cuando el espacio
vacío cercano.
    En este momento, un fuego fantasma de nueve cabezas atacó a Mu Yi Fan, que fue
muy feroz. En el momento de acercarse a Mu Yi Fan, el fuego fantasma abrió su boca
y lo mordió.
    Mu Yi Fan agitó su mano y la inundación de agua se precipitó, apagó al instante
nueve fuego fantasma, al mismo tiempo, sus ojos se volvieron y fue a atacar a su Liu
Xing.
    Liu Xing, que vio apagar el fuego fantasma, una vez más lanzó la lluvia de fuego
del cielo hacia Mu Yi Fan.
    La forma del cuerpo de Mu Yi Fan brilló, esquivó el fuego que llovía desde arriba,
llegó al frente de Liu Xing, usó el rayo láser para disparar a La cabeza de Liu Xing.
    YaWei lo vio y rápidamente lanzó un escudo de hielo de un metro de espesor
frente a Liu Xing, bloqueando el rayo láser. De golpe, el rayo láser rompió el escudo
de hielo.
    Liu Xing sabía que ella no es rival de Mu Yi Fan, por lo que corre de regreso a Zhan
Nan Tian.
    La forma del cuerpo de Zhan Nan Tian se movió, y llegó a Mu Yi Fan. Dijo con
frialdad: "Mu Yi Fan, eres tan estúpido. Como zombie, ayudas a los humanos a luchar
con los tuyos. ¿Conoces el resultado final? "
    Mu Yi Fan dijo en voz baja: "Solo hago lo que mi corazón quiere".
    De hecho, no quería ser enemigo de los zombis. Además, durante mucho tiempo
había pensado que una vez que fuera identificado como zombie, no sería capaz de
pararse en el mundo zombie y en el mundo humano.
    "¿Corazón?" Una sonrisa burlona brilló en la fría cara de algodón de Zhan Nan
Tian: "¿Cuál es tu corazón para Zhan Bei Tian? Es ridículo. ¿De verdad crees que le
gustas? No seas ingenuo. A él le gustan las mujeres, una mujer llamada Rong Yan, no
te sirve, un hombre grande ".
    A partir de esto, Mu Yi Fan puede estar más seguro de que Zhan Nan Tian también
es una persona renacida. De lo contrario, ¿cómo podemos saber que a Zhan Bei Tian
le gustaba Rong Yan?
    Frunció el ceño: "Aun así, todavía me gusta Zhan Bei Tian".
    Zhan Nan Tian lo regañó: "Eres tan repugnante".
    "¿Me estoy rebelando? Entonces, ¿qué te emociona cuando cometo un error? ¿La
base tampoco se basó en tu cara, o digo, uso tu cuerpo para hacerte quedar mal? Mu
Yi Fan! "
    Zhan Nan Tian miró a Mu Yi Fan, sus ojos eran pesados y sombríos.
    Mu Yi Fan frunció los labios: "¿Por qué me miras así? ¿Me equivoco? En serio,
realmente quiero saber en qué estado de ánimo estás cuando sabes que Zhan Bei
Tian y yo somos una pareja. ¿Conmoción? O ira? ¿O la pérdida de una cara? "
    Cuando vio que la cara de Zhan Nan Tian cambiaba, continuó: "De hecho, no hay
nada de qué sorprenderse cuando estoy con Zhan Bei Tian, porque lo que es más
impactante todavía está detrás. Qing Tian, oh, no, debería decirse que Mu Tian, el
niño se parecía especialmente a Zhan Bei Tian. Creo que las personas que han visto
al niño están de acuerdo con esto ".
    Zhan Nan Tian frunció los labios y miró a Mu Yi Fan para ver qué decía a
continuación.
    Mu Yi Fan miró el aire a su lado y continuó: "Mientras veas a este niño, sabes que
es el hijo de Zhan Bei Tian, pero nadie puede imaginar que nació el niño. poryo.
Realmente nació de mi estómago. Él es el hijo que di a luz a través de un embarazo
difícil ".
               
 
 
                        "¿Qué?" Zhan Nan Tian se sorprendió y lo miró fijamente.
    Mu Yi Fan vio su rostro increíble y se sintió muy feliz: "¿Algo en lo que no puedas
pensar? Incluso yo no pensé que este cuerpo masculino puede tener hijos, ¿verdad?
¿Te sorprende escuchar eso? "
    "Imposible."
    Los ojos de Zhan Nan Tian brillaron con ira violenta, él Levantó la mano y disparó
el rayo láser.
    Mu Yi Fan había esperado que se enojara. Cuando disparó el rayo láser,
rápidamente se alejó y continuó: "¿Por qué no? El señor Old Zhan y mi padre lo saben
".
    Los ojos de Zhan Nan Tian eran rojos como demonios, y sus ojos eran
particularmente terroríficos.
    Mu Yi Fan vio que estaba enojado solo, y la sonrisa en sus labios era más profunda
y más fuerte.
    De repente, innumerables espinas heladas y enojadas Disparo en Zhan Nan Tian
desde atrás.
    Zhan Nan Tian detectó un peligro detrás de él y rápidamente lo esquivó. Entonces,
un hombre se dio la vuelta y miró a Ya Wei y Liu Xing no muy lejos.
    Chen Qi Hao estaba un poco aturdido y rápidamente miró a Ya Wei y al ver que
tenía los ojos vacíos, inmediatamente gritó: "Jefe, Ya Wei está bajo control".
    Zhan Nan Tian los fulminó con la mirada y los amenazó.
    Ya Wei y Liu Xing inmediatamente cubrieron la cabeza con un dolor severo: "Dolor,
duele, jefe, nuestras cabezas tienen dolor".
    Los rostros de los dos hombres eran muy feos, debido al dolor, sus rostros se
distorsionaron, y parecía haber dos voces en sus cabezas que controlaban sus
acciones. Sin embargo, no sabían a qué voz estaban escuchando, lo que resultó en
dos voces peleando en sus cabezas.
    Liu Xing estaba tan herida que cayó al suelo y rodó.
    Ya Wei no pudo evitar el dolor y se arrodilló sobre una rodilla.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que Ya Wei no escuchaba su propia orden, se dio la
vuelta y miró a Mu Yi Fan.
    Es solo que en poco más de un mes, el nivel de zombis de Mu Yi Fan se ha
elevado, lo cual es lo suficientemente rápido.
    Mu Yi Fan vio la niebla negra liberada del cuerpo de Zhan Nan Tian, y supo que
Zhan Nan Tian tenía que usar el poder oscuro, por lo que tuvo que retroceder.
    Zhan Nan Tian vio que Mu Yi Fan tenía un poco de miedo de retroceder, y su boca
lentamente levantó una sonrisa sombría.
    ¿Es así como va a tratar con Mu Yi Fan? De repente, alguien empujósu espalda.
    Se lanzó hacia adelante y estaba a punto de caer sobre Zhan Nan Tian. Luego fue
rebotado por el escudo que había puesto antes.
    Mu Yi Fan, en el momento de recuperarse, con una mano agarrada al aire derecho,
seguido del aire izquierdo, sacó una figura.
    De un vistazo, fue Zhang Le quien había sido invisible desde que entró en la ciudad
de Cangju.
    Mu Yi Fan rápidamente se puso de pie, sus ojos eran complejos y miró a Zhang Le,
que estaba lleno de odio, y preguntó: "Pequeño Zhang, ¿por qué me empujaste
ahora?"
    No creía que Zhang Le no supiera que empujarlo. Podría haberlo matado.
    Zhan Nan Tian no estaba sorprendido por la repentina aparición de Zhang Le,
porque había olido el aliento humano durante mucho tiempo, y nunca había dejado
atrás a Mu Yi Fan. Creía que Mu Yi Fan sabía desde hacía mucho tiempo que todavía
había alguien a su alrededor.
               
 
 
                        Mu Yi Fan sabía que Zhang Le fue siempre con él, y sabía que es
probable que Zhang Le lo mate, por lo que ha estado en guardia contra Zhang Le.
    Por supuesto, al principio, no sabía que Zhang Le estaba planeando algo para él.
Cuando fue separado de Zhan Bei Tian, Zhan Bei Tian lo sostuvo en sus brazos y le
susurró al oído para recordarle que fueraGuardia contra Zhang Le.
    Aunque no sabe por qué Zhan Bei Tian le pidió que hiciera esto, sabía que Zhan
Bei Tian estaba buscando su seguridad, así que lo hizo de acuerdo con las palabras de
Zhan Bei Tian.
    Zhang Le miró a Mu Yi Fan con frialdad y preguntó enojado: "¿Por qué? Mu Yi Fan,
no olvidarías que el nombre de mi hermano es Zhang Yue, ¿verdad? El camarada que
mataste. "
    Zhan Nan Tian levantó las cejas.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Me empujaste justo ahora, ¿es porque querías vengar a
tu hermano?"
    "Sí, pero si no fuera por ti, mi hermano no habría muerto".
    Las cejas de Mu Yi Fan fruncieron el ceño.
    Estaba realmente maltratado. La muerte de Zhang Yue no fue su culpa.
    Lo más odioso es que el culpable de la muerte de Zhang Yue está justo frente a él,
no puede decirlo.
    E incluso después de que dijo eso, Zhang Le no lo creyó.
    "Zhang Le, ¿qué puedo hacer por ti? Será mejor que te vayas ahora".
    "No me iré hasta que te mate". Zhang Le rápidamente sacó la pistola de su bolsillo
y apuntó a la cabeza de Yi Fan y disparó varios tiros.
    Yi Fan evitó rápidamente las balas, se acercó a la cara de Zhang Le, sacó el arma
en su mano, lo empujó hacia la dirección donde no hay zombie, gritó: "Date prisa, los
asuntos de tu hermano se discutirán más tarde".
    "Cuando regrese, no tendré oportunidad de tratar con usted si el mayor general
Zhan está allí para protegerlo". Zhang Le sacó el arma de otro bolsillo y disparó
varios disparos a la cabeza de Mu Yi Fan nuevamente.
    Sin embargo, cuando la bala estaba a cinco centímetros de Mu Yi Fan, se detuvo
de repente y las cáscaras de huevo cayeron al suelo.
    "¿Qué pasa? ¿Por qué no puedo lastimarte? "Zhang Le estaba asustado, enojado y
ansioso.
    Zhan Nan Tian frunció el ceño.
    Mu Yi Fan vio que Zhang Le estaba decidido a suicidarse. En lugar de persuadirlo
para que se fuera, usó el repulsivo para atraparlo. Al mismo tiempo, agregó un
escudo defensivo para evitar que Zhang Le interfiera con él nuevamente.
    Zhang Le no pudo moverse. Es como si estuviera atrapado en una pequeña caja de
la que no puede salir.
    Estaba furioso: "Mu Yi Fan, ¿qué me hiciste? ¿Por qué no me puedo mover? "
    "Te va a matar, pero lo estás protegiendo". "Es estúpido", dijo Zhan Nan Tian de
repente.
    "Te equivocas. De hecho, te va a matar a ti, no a mí, porque eres tú quien mató a
su hermano. Si no supiera que usted ha cambiado un núcleo en su cuerpo, no me
habría apuntado con su arma, y le habría apuntado con su arma ".
    "¿Lo es?" Zhan Nan Tian miró a Zhang Le y dijo: "Entonces lo terminaré cuando no
tenga resistencia, o habrá otro enemigo en el futuro".
    Con eso, atacó a Zhang Le.
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                        
 
    Capítulo 233:
    ¡Eres tan mala!
    Tan pronto como la niebla negra emitida por el cuerpo de Zhan Nan Tian tocó el
escudo, el escudo fue destruido.
 
    Mu Yi Fan vio eso y antes de que la niebla negra pudiera tocar a Zhang Le, se llevó
a Zhang Le a la velocidad más rápida.
    Zhan Nan Tian se burló: "¿Crees que puedes escapar?"
    Se convirtió en una luz blanca y alcanzó a Mu Yi Fan.
    Ambos son poderes ligeros, con alta y baja velocidad. A los ojos de Ya Wei,
parecían dos meteoritos volando. Desaparecen y aparecen en un abrir y cerrar de
ojos.
    Zhang Le, quien fue abrazado por Mu Yi Fan, siguió luchando: "Me dejaste ir,
asesino que mató a mi hermano".
    Mu Yi Fan estaba furioso: "¿Quieres morir aquí? ¿Hacer que tus viejos padres
también te entierren?
    ¿No vio lo difícil que fue para él esquivar el ataque de Zhan Nan Tian? Él todavía
está haciendo problemas.
    Zhang Le inmediatamente se calmó, pero después de solo un minuto de silencio,
comenzó a moverse nuevamente.
    Mu Yi Fan lo vio al menos torpe su cuerpo, tampoco le prestó atención y se
concentró en tratar con Zhan Nan Tian.
    Debido a que la velocidad de los dos hombres es la misma, solo puede intentar no
acercarse demasiado a Zhan Nan Tian y bloquear la niebla negra con el escudo, para
no quedar cubierto por la niebla negra de Zhan Nan Tian y perder el poder.
    De repente, se escuchó un silbido, el sonido del cuchillo cortando la ropa en la
carne.
    Mu Yi Fan sintió un dolor agudo en el pecho y sintió un cuerpo extraño entrar en su
corazón.
    Cuando miró hacia abajo, vio una daga clavada en su corazón, y Zhang Le sostenía
el mango de la daga.
    "Tú..."
    Mu Yi Fan miró a Zhang Le en estado de shock.
    Zhan Nan Tian vio a Mu Yi Fan apuñalado en el pecho con una daga. Su cara
estaba llena de ridículo.
    Zhang Le estrechó sus manos y soltó el mango de la daga a tiempo: "Yo ...   yo ..."
    Además de matar al zombie, esta es la primera vez que mata a alguien. De
repente se sintió muy asustado e incluso no se atreviómiró en la cara de Mu Yi Fan
directamente.
    Mu Yi Fan está muy contento de que sea un zombie, de lo contrario, morirá.
    Aceleró, se detuvo en un cierto camino, dejó a Zhang Le, se dio la vuelta
abruptamente y atacó al Zhan Nan Tian en el cielo con un poder de rayo mutado.
    El mutado trueno de fuego el poder se copió cuando lo discutió con Zhan Bei Tian
en el espacio.
    Zhan Nan Tian sabía que solo Zhan Bei Tian tenía la habilidad de truenos y fuego.
Él estaba sorprendido. Luego, rápidamente lo esquivó.
    El trueno cayó como una bola de trueno y fuego volando alrededor de Zhan Nan
Tian, de repente, un fuerte estallido explotó una flor deslumbrante en el aire.
    Zhan Nan Tian se volvió para mirar el poder rojo y morado florecido florecienteen
el cielo, cayendo al suelo, y le dijo a Mu Yi Fan: "No esperaba que todavía tuvieras el
poder de fuego de trueno mutado único de Zhan Bei Tian. Tengo mucha curiosidad
por tus poderes ".
    Mu Yi Fan sacó la daga de su pecho, usó poderes de luz para acelerar la curación, y
luego se rió de Zhan Nan Tian y dijo: "Adivina".
    "Lo último que me gusta es adivinar. Como no lo dices, sacaré tu núcleo de cristal
para ver cuántos poderes tienes ".
               
 
 
                        La forma del cuerpo brilló, se colocó frente a Mu Yi Fan y levantó su
cuerpo lleno de niebla negra para atacar a Mu Yi Fan.
    Justo entonces, había un olor a otra persona delante de mí.
    Zhan Nan Tian vio una figura alta y familiar aparecer repentinamente detrás de Mu
Yi Fan, y el área circundante también estaba en silencio, como si estuviera cubierta
por algo, y el paisaje circundante aún estaba en silencio.
    Zhan Nan Tian se sorprendió y trató de usar el poder de la luz para escapar a
tiempo. Se fue de aquí a la velocidad de la luz. Sin embargo, descubrió que no
importaba cómo usara el poder de la luz, Zhan Bei Tian seguía frente a él.
    ¿Que está pasando aqui?
    Zhan Nan Tian suprime la curiosidad interna y libera rápidamente poderes oscuros
para atacar a Zhan Bei Tian, pero no tuvo ningún efecto.
    ¿Cuánto tiempo ha pasado desde el fin del mundo? No esperaba que Zhan Bei Tian
se volviera tan poderoso que pudiera controlar su habilidad del sistema oscuro.
    ¿Y por qué está Zhan Bei Tian aquí?
    ¿No debería ir a la prisión subterránea para encontrarlo?
    Mu Yi Fan olió el olor familiar, se dio la vuelta rápidamente y exclamó: "Bei Tian".
    Zhang Le no se atrevió a levantar la cabeza cuando supo que Zhan Bei Tian
vendría.
    "¿Estás bien?" Los ojos de Zhan Bei Tian lo rodearon. Con ojos feroces, pronto
descubrió que el pecho de Mu Yi Fan estaba perforado, y Mu Yi Fan sostenía una daga
con sangre negra.
    Los ojos negros miraron, el frío barrió sobre Zhang Le en el piso, y luego, sus ojos
volvieron a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se guardó la daga ensangrentada en el bolsillo y sonrió: "No te
preocupes, estoy bien".
    Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan no tenía ninguna diferencia antes de mirar a Zhan
Nan Tian. Sus ojos de repente se volvieron fríos y preguntó con voz profunda:
"¿Crees que debería llamarte Zhan Nan Tian o Mu Yi Fan?"
    Cuando dijo las últimas tres palabras, su voz se volvió fría y penetrante.
    Zhan Nan Tian ya no atacó a Zhan Bei Tian con poder, pero miró a Zhan Bei Tian
con una sonrisa sombría: "Ya que puedes adivinar que soy Mu Yi Fan, entonces no me
equivoco, deberías renacer, ¿verdad?"
    Si Zhan Bei Tian no renace, ¿cómo puede adivinar fácilmente que el cuerpo de su
primo no es la persona original y saber que el alma del cuerpo de su primo es Mu Yi
Fan? De lo contrario, ¿cómo puede tener una relación tan buena con la corriente? Yi
Fan?
    Zhan Bei Tian lo escuchó admitir que era Mu Yi Fan. Sus ojos se volvieron cada vez
más fríos. De repente, levantó la mano derecha que reunió el trueno.
    Zhan Nan Tian no le tenía miedo en absoluto y extendió las manos: "¿Quieres
matarme? Entonces puedes matarme. Mientras puedas, puedes matarme. No me
resistiré "
    "Bei Tian, cálmate. "Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian odia mucho a Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan y dijo en voz baja: "No lo mataré".
    Guardó el trueno en su mano: "Mu-Mu, le das un doble escudo contra el dolor".
    Mu Yi Fan inmediatamente entendió y dijo con una sonrisa: "Eres tan malvado".
    Rápidamente estableció un doblar el dolor escudo en Zhan Nan Tian.
    "Todo bien."
    Zhan Bei Tian disparó inmediatamente y sin piedad una cuchilla de corte espacial.
En ese momento, todo el cuerpo de Zhan Nan Tian fue cortado y lleno de cicatrices.
La ropa no solo se convirtió en pedazos, sino que también la piel y la carne
mostraban huesos negros.
    Zhan Nan Tian sabía que Zhan Bei Tian no lo matará hasta que lo lleve al anciano,
por lo que no tiene miedo. Es algo pequeño para él sufrir lesiones en la piel y la
carne.
    Sin embargo, nunca se le ocurrió que, como zombie, podía sentir un dolor severo,
al igual que miles de dagas perforadas en su cuerpo y huesos al mismo tiempo,
haciéndolo miserable.
    Ese dolor no se puede describir con palabras.
    Zhan Nan Tian se esforzó por sostener el cuerpo, sus ojos rojos mirando a Mu Yi
Fan: "Tú ... tú eres ... ¿Qué poder es?"
    Puede hacer que su cuerpo zombie sienta dolor.
    Mu Yi Fan expresó su admiración por Zhan Nan Tian, quien obviamente estaba
muriendo de dolor, pero aún parecía una persona inocente.
    Zhan Nan Tian de repente pensó que el poder de la luz puede acelerar la curación,
por lo que rápidamente usó el poder de la luz.
    Sin embargo, la herida no está completamente cerrada, y Zhan Bei Tian siguió
disparando una espada espacial, cortando todo su cuerpo por completo, y fue más
doloroso que antes.
    Él resopló, pero no quería ceder frente a Zhan Bei Tian. Miró a Zhan Bei Tian y
continuó tratando sus heridas.
    Cuando la herida de Zhan Bei Tian esté casi recuperada, recordará Disparo Otra
cuchilla espacial.
    De esta manera, Zhan Nan Tian fue torturado repetidamente hasta que ya no
puede seguir de pie.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Nan Tian, quien estaba indefenso, y recordó que el otro día,
él y Zhan Bei Tian discutieron cómo derribar a Zhan Nan Tian en poco tiempo.
    Debido a que Zhan Nan Tian tiene poder oscuro, no puede ser atacado después de
estar envuelto en la oscuridad. Por lo tanto, la capacidad de atrapar a Zhan Nan Tian
tenía que ser algo que no puede ser erosionada por el poder oscuro.
    Sin embargo, mientras Zhan Nan Tian se enfrente a Zhan Bei Tian, él estará en
guardia. No es fácil para ellos atrapar gente. Además, Mu Yi Fan puede ser controlado
por Zhan Nan Tian o dirigido por Zhan Nan Tian.
    Después de eso, será difícil para ellos atrapar a Zhan Nan Tian nuevamente.
    Por lo tanto, Zhan Bei Tian le pidió a Mu Yi Fan que llevara a Zhan Nan Tian al
gancho, mientras que Zhan Nan Tian patrullaba deliberadamente la ciudad y usaba su
olor para sacar a Zhan Nan Tian.
    Después de todo, su cuerpo es Zhan Nan Tian. En el corazón de Zhan Nan Tian, él
quiere unirlos o recuperar su cuerpo.
    Después de eso, Zhan Bei Tian fingió estar separado de él, fue a la prisión
subterránea para encontrar a Zhan Nan Tian y esto hizo que Zhan Nan Tian bajara la
guardia. Antes de decir que el niño había nacido para él, también tenía la intención de
estimular a Zhan Nan Tian y dejar que Zhan Nan Tian se concentrara en él.
    De modo que cuando Zhan Nan Tian no esté listo, la parte posterior de Zhan Bei
Tian puede liberar rápidamente un espacio diferente para hacer que Zhan Nan Tian
caiga en una trampa.
    Zhan Bei Tian miró el cuerpo de Zhan Nan Tian y sintió que era casi el momento
adecuado para torturarlo. Le dijo a Mu Yi Fan: "Volvamos a la Ciudad B".
    "Espera un minuto. Ve a Gao Fei y ellos volverán. Por cierto, hay que encontrar a
Wang Bing ".
    Mu Yi Fan tiene dolor de cabeza al pensar en cientos de Wang Bing, esperaba que
Wang Bing no siempre sea así, ¿verdad?
                
Capítulos 234-235
 
 
                        
 
    Capítulo 234: Parece que te he visto en alguna parte
    Todos esperaban a 50 kilómetros de distancia después de escapar.
    Zhou Quan estaba tirando del collar de Wang Bing para evitar que corriera.
 
    Tan pronto como Wang Bing vio a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian aparecer al mismo
tiempo, inmediatamente golpeó a Zhou Quan: "Todo es por ti, todo es por ti, así que
mamá me encontró".
    Zhou Quan: "......"
    Mu Yi Fan vio a Wang Bing y preguntó con incertidumbre: "¿Es realmente Wang
Bing?"
    La esquina del ojo de Zhou Quan rodó: "No sé".
    "Hay 499 más Wang Bing ocultación en algún lugar ", dijo Deng Xiao Yi
    Él es un mutante de plantas que puede confiar en las plantas para enviar
mensajes, por lo que puede encontrar la ubicación de otros Wang Bings.
    Mu Yi Fan exhaló en Suspiro.
    Hay 499 Wang Bing escondidos en otros lugares, es decir, con este frente a él, hay
500 Wang Bing, por lo que estará rodeado por 500 Wang Bing tratando de llamarlo
Mami.
    Tan pronto como piense en tal situación, le resultará difícil lidiar con un gran dolor
de cabeza y con Wang Bing. En el futuro, tendrá que lidiar con 499 más Wang Bing.
    Zhou Quan dijo: "Deje que Wang Bing llame a otras partes por sí mismo, y debería
poder integrar un Wang Bing".
    Wang Bing está enojado: "No llamaré, no llamaré, todavía estoy jugando a las
escondidas con mamá".
    Zhou Quan: "......"
    Mu Yi Fan amenazó directamente: "Si no lo haces, no habrá yogur para beber".
    "Mami es tan mala". Wang Bing lo miró mal, y obedientemente llamó a otros Wang
Bings. Luego, quinientos Wang Bing se fusionaron lentamente en uno.
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Qué tipo de vegetal mutante eres?"
    "Mami, ¿qué dices?" Wang Bing lo miró sin comprender.
    Mu Yi Fan sintió que pedía también un desagüe vacío, agitó: "Nada".
    Se volvió hacia Zhan Bei Tian y dijo: "Vayamos ahora a Chen Hao y los demás".
    "Um"
    En este momento, Chen Hao y otros estaban siendo perseguidos por los zombies.
Mataron a un grupo de zombies con dificultad, y de repente surgieron un grupo de
zombies de bajo nivel, al igual que no pudieron terminar de pelear, tuvieron que
comenzar a matar a otro grupo de zombies.
    Xiang Guo perdió la paciencia: "¿Cuándo será esta la última pelea?"
    Sun Zi Hao dijo con una sonrisa: "Podemos luchar contra más zombies para
mejorar la habilidad".
    Lu Lin no puede soportar a Chen Hao: "No es la forma de seguir así. Tarde o
temprano, nuestros poderes se agotarán ".
    Chen Hao dijo débilmente: "Entonces, ¿usaré el escudo nuevamente y nos iremos
tan pronto como sea posible?"
    Lu Lin sacudió la cabeza con desaprobación.
    En este momento, sintieron el silencio circundante, seguido de un cambio en la
imagen, desde el bosque con innumerables zombis hasta las paredes con las nubes
altísimas.
    Xiang Guo se sorprendió y dijo: "Esto ... ¿No es esta la pared más exterior de la
Ciudad B? "
    Sun Zi Hao pensó en algo y dijo emocionado: "Es el jefe. Es el jefe quien vino a
recogernos ".
               
 
 
                        Cuando Chen Hao escuchó que Zhan Bei Tian iba a venir,
inmediatamente respiró aliviado. Entonces, se desmayó.
    Lu Lin rápidamente atrapó a Chen Hao quien estaba cayendo al suelo: "Chen Hao,
Chen Hao, ¿estás bien?"
    Sun Zi Hao volvió la cabeza y dijo: "Debería haber agotado sus poderes antes de
desmayarse".
    "¿Qué pasó con Chen Hao?" Una voz de ansiedad sonó detrás de ellos.
    Sun Zi Hao cuando miraron hacia atrás, vieron a Gao Fei corriendo a toda prisa.
    Lu Lin explica: "No es gran cosa, es solo una pérdida de poder".
    Estaban aliviados.
    "¿Y el jefe?", Preguntó Sun Zi Hao.
    "Estoy aquí". Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan salieron detrás de ellos.
    Sun Zi Hao dijo de inmediato: "Jefe, tenemos un núcleo de cristal de zombie.
Aunque no es avanzado, no está lejos de ser avanzado ".
    "¿Cómo se llama este zombie?" Zhan Bei Tian no esperaba que golpearan un
núcleo de alto nivel.
    "Se llama Liu Yu. Es el zombie con poder de agua ".
    Mu Yi Fan apenas puede enfrentarse al Zhan Nan Tian. Escuchó que el núcleo de
cristal de Liu Yu fue excavado por alguien. Levantó la cabeza bruscamente, los miró
sombríamente y dijo cómo Sun Zi Hao logró matar a Liu Yu.
    Lo que no entendió fue cómo pudieron matar a Liu Yu cuando Pan Ren Zhe estaba
allí.
    Sun Zi Hao no sabía que alguien lo estaba mirando, pero todavía estaba
emocionado y dijo: "Fue Chen Hao sellar al zombi con poder de iluminación, nos
compró unos segundos, de lo contrario, no tendríamos forma de matarlo". la zombie
femenina ".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, se giró para mirar a Zhan Nan Tian, cuyo rostro
estaba nublado y frío, y dijo: "Este no es el lugar para hablar, así que será mejor que
regrese primero".
    "Um" Zhan Bei Tian los miró y la escena cambia de nuevo.
    Desde la puerta de la Ciudad B, llegaron al campo de entrenamiento de Mu.
    "¿Vamos a la próxima área hoy?", Dijo Xiang Guo sorprendido
    "No es conveniente comprobarlo hoy". Zhan Bei Tian sacó una pequeña bolsa de
núcleo de cristal de su bolsillo y se la entregó a Gao Fei: "Chen Hao está exhausto.
Déjelo absorber más núcleo de cristal y recuperarse pronto".
    "Gracias, mayor general Zhan", dijo
    Mu Yi Fan vio a Gao Fei y dijo: "Mi papá debería estar en el campamento. Lo
encontraré contigo ".
    Luego pensó en algo, se dio la vuelta y susurró al oído de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas, luego asintió con la cabeza, "Está bien".
    Mu Yi Fan lo besó en la cara y se alejó del espacio diferente hecho por Zhan Bei
Tian.
    Tan pronto como se fueron, Zhan Bei Tian envió a Sun Zi Hao de regreso al
campamento, y luego llevó a Zhan Nan Tian a ver a Zhan Guo Xiong.
    -
    Mu Yi Fan y los demás volvieron al campamento, primero dejaron que los soldados
llevaran a Chen Hao al dormitorio para que pudiera descansar, luego tomaron a Gao
Fei y fueron al edificio de oficinas para encontrar a Mu Yue Cheng.
    Deng Xiao Yi, que caminaba por la espalda, agarró a Wang Bing y le susurró:
"Wang Bing, cuando veo al padre de tu madre, ¿recuerdas llamarlo abuelo?"
               
 
 
                        Wang Bing asintió con la cabeza.
    Zhou Quan puso los ojos en blanco. "No le enseñes a Wang Bing malos
comportamientos".
    "¿Cómo puedo enseñar a Wang Bing los malos comportamientos? Si el padre de su
madre no se llama abuelo. ¿Cómo se llamará entonces?
    Zhou Quan no quería hablar de él. Siguió a Mu Yi Fan arriba.
    Deng Xiao Yi continuó tirando de Wang Bing y susurrando.
    Wang Bing no entendió lo que dijo Deng Xiao Yi, pero asintió con fuerza cuando vio
la aparición de Deng Xiao Yi hablando de secretos, lo que parecía divertido.
    Mu Yi Fan tomó a Gao Fei y fueron a la oficina de Mu Yue Cheng, y vieron a Mu Yue
Cheng y Mu Yi Hang levantarse del sofá, listos para volver al edificio a cenar.
    "Papá". Mu Yi Fan inmediatamente gritó: "Estoy de vuelta".
    Mu Yue Cheng vio a Mu Yi Fan en la puerta, con la cara caída e inmediatamente lo
regañó: "Solías ser un soldado. Debe saber que necesita estar tranquilo y sereno
después de encontrarse con cosas, sin decir si necesita hacer planes y preparativos
en el momento crítico de salvar a las personas, pero al menos necesita traer algunas
personas con usted, para no tomar riesgos solo ".
    "Papá, lo que me enseñaste es que no debería tener tanta prisa en el futuro".
    Mu Yue Cheng vio que fue criticado y su rostro se suavizó mucho: "¿Hay heridas
sufridas afuera? ¿Hay otros soldados?
    "Encontré a cinco personas en el equipo de Gao Fei y ..."
    Antes de que Mu Yi Fan terminara de hablar, las personas detrás de él lo
empujaron hacia la puerta.
    "Hola, abuelo". Wang Bing entró corriendo a la oficina y saltó sobre Mu Yue Cheng.
Luego, en la cara de Mu Yue Cheng, le dio a Mu Yue Cheng un gran "boom".
    Mu Yue Cheng se sorprendió por la acción de Wang Bing: "Tú eres ..."
    Wang Bing dijo alegremente: "Abuelo, mi nombre es Wang Bing, el hijo de Yi Fan,
mamá".
    Mu Yi Fan: "......"
    Gao Fei, Zhou Quan, Kong Zi Xu: "......"
    Mu Yue Cheng está un poco atónito.
    Con una bocanada, Deng Xiao Yi no pudo evitar estallar en carcajadas.
    Mu Yue Cheng volvió a sus pensamientos y miró enojado a Mu Yi Fan: "¿Qué te
pasa? ¿Dónde tuviste un hijo tan grande?
    Según la edad de su hijo, es imposible tener un hijo tan grande.
    Mu Yi Fan se frotó la frente: "Papá, es un soldado en nuestro campamento, porque
pasó un momento difícil afuera y tuvo un problema cerebral cuando conoció a los
animales y plantas mutantes antes, así que en eso se convirtió".
    Ahora la gente de la ciudad no sabe sobre el mutante, por lo que no planea hablar
sobre la transformación de Wang Bing en animales y plantas mutantes por el
momento.
    Mu Yi Fan miró a Wang Bing y frunció los labios.
    "Así es." Mu Yue Cheng no siguió la descarada de Wang Bing: "¿Cuántas personas
encontraste esta vez?"
    Mu Yi Fan escaneó fríamente a Mu Yi Hang y dijo: "Excepto por Gao Fei, Chen Hao,
Zhou Quan, Kong Zi Xu, Deng Xiao Yi y Wang Bing, todos los demás murieron".
    Mu Yue Cheng escuchó que sus soldados estaban muertos. Es imposible no estar
triste. Suspiró: "En el futuro, trate de no dejar que los soldados comunes salgan a
buscar suministros".
               
 
 
                        "Papá, no puedo controlar el hecho de que los soldados comunes no
pueden salir a buscar suministros. Sin embargo, espero que las misiones de Gao Fei,
Chen Hao, Zhou Quan, Kong Zi Xu, Deng Xiao Yi y Wang Bing sean organizadas por
mí en el futuro. Otras personas no tienen derecho a preguntar ".
    Mu Yi Hang inmediatamente preguntó: "¿No puede papá arreglarlos?"
    "¡De ninguna manera!" El tono de Mu Yi Fan es muy firme.
    "Hermano mayor, esos sonEl soldado bajo la mano de mi padre. ¿Eres demasiado
dominante para hacer esto? "
    "Antes, papá me pedía que seleccionara algunas personas para administrarlos,
debería estar a cargo de ellos. Si papá interviniera nuevamente, esta vez no sabrían a
quién escuchar, y no tendría sentido para mí manejarlos ".
    "Bueno, ¿qué es tan problemático al respecto? Como le dije que dejara que Yi Fan
eligiera a las personas del equipo, las personas que eligió estarán bajo su cargo más
tarde, así que no necesito hacer arreglos con él nuevamente ". Mu Yue Cheng miró a
Mu Yi Hang y dijo:" Las personas que elegiste son las mismas. En el futuro, puedes
hacer los arreglos por ti mismo. No me encargaré de eso nunca más.personas para
hacer cosas."
    Mu Yi Hang asintió y dijo: "Sí, papá, es casi la hora de la cena. Volvamos a cenar
primero. ¿Qué puedo hacer por ti mañana?
    Mu Yue Cheng asintió.
    En este momento, Wang Bing saltó repentinamente frente a Mu Yi Hang, miró con
firmeza la cara de Mu Yi Hang y lo miró de izquierda a derecha: "Tío, parece que te
he visto en alguna parte".
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 235: El detector de zombies
    Todos miraron a Wang Bing y Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang se rió entre dientes: "Soy el hermano de tu mamá. Me conociste antes
de salir a buscar suministros. Ahora no es sorprendente que esté familiarizado ".
 
    "¿Eres el hermano de mamá?" Wang Bing pensó con la cabeza torcida: "¿Debería
llamarte Jiba?"
    Recordó que cuando se bañó con Deng Xiao Yi y con ellos, dijeron que mamá
también tenía un hermano pequeño, cuyo nombre decían que era Jiba.
   
 
    [1] Jiba o JB es una jerga para el pene
   
 
    Zhou Quan , Kong Zi Xu , Gao Fei , Deng Xiao Yi: "......"
    Cuando se bañaban, bromeaban al respecto, pero no se referían a sus hermanos
como Jiba.
    Mu Yue Cheng: "......"
    Mu Yi Fan se frotó la frente: "......"
    Realmente no debería esperar que Wang Bing se le ocurra algo importante después
de ver a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang dijo con una sonrisa rígida, "Solo llama yo tío después ".
    Mu Yue Cheng dijo rápidamente: "Gao Fei, Zhou Quan, Kong Zi Xu, Deng Xiao Yi,
tú han trabajadoduro en estos días. En estos días, tendrás un buen descanso. Más
tarde, cuando Yi Fan salga a buscar materiales, irás con él ".
    Cuatro personas se pusieron de pie de inmediato: "Sí".
    "Wang Bing será atendido por ti por el momento. Para mayor comodidad, ayudarás
a Wang Bing a cambiarse al mismo dormitorio para ti ".
               
 
 
                        "Si."
    "Ahora puedes volver a descansar. Se pueden decir otros asuntos mañana.
    "Si."
    Mu Yue Cheng explicó las cosas buenas y llevó a sus dos hijos a la mansión de Mu.
    En el camino, Mu Yue Cheng le preguntó a Mu Yi Fan sobre estos días: "¿No se dice
que Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu fueron arrastrados? porlas plantas mutantes? Por qué
no? ¿Cómo los salvaste? "
    "No los salvé", dijo Mu Yi Fan. "Fueron ellos quienes entendieron el poder y se
salvaron a sí mismos".
    Mu Yue Cheng lo miró sorprendido. "¿Quieres decir que estas personas que trajiste
tienen todo el poder despierto?"
    "Si."
    Mu Yue Cheng dijo con una sonrisa: "Solía preocuparme que estas personas
comunes y corrientes no pudieran ayudarte. No esperaba que ahora todos ellos hayan
entendido el poder. Más tarde, pueden ayudarte ".
    Mu Yi Hang entrecerró los ojos y dijo con una sonrisa: "Hermano mayor, tienes
buen ojo y suerte. Todos los soldados comunes que seleccionaste han entendido el
poder. Papá, dijiste que si los soldados comunes de todo el campamento salían". con
un hermano mayor para buscar suministros, no sé si podrían entender el poder como
Gao Fei y otros ".
    Mu Yue Cheng negó con la cabeza: "Todo depende de la oportunidad. Si cada
persona común sale con su hermano mayor para buscar materiales y se convierte en
un jugador poderoso, me temo que toda la Ciudad B luchará por que haya sangre en
su equipo cuando ellos y su hermano mayor estén fuera de la ciudad. ".
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Equipo Chen Hao, pueden entender el poder.
Muchas gracias. Si no envió a Chen Hao a buscar materiales, me temo que serían
personas comunes y corrientes toda su vida ".
    Los ojos de Mu Yi Hang cayeron.
    La cara de Mu Yue Cheng cayó pesadamente y élReprensión: "¿Cómo dices eso?
¿Alguna vez has pensado en los soldados muertos? "
    Pensando en los soldados muertos, Mu Yi Fan inmediatamente dijo: "Lo siento, dije
algo equivocado".
    Luego, todos no hablaron. En la puerta de la Torre de Mu, el padre y el hijo se
bajaron del auto sucesivamente.
    Cuando llegó a la puerta y verificó su identidad, Mu Yi Fan fue detenido.
    El guardia saludó a Mu Yi Fan y dijo: "Lo siento, joven maestro, ¿debería haber
regresado de fuera de la ciudad?"
    Mu Yi Fan lo miró y se preguntó: "Sí, ¿hay algún problema?"
    "Joven maestro, no lo sabes. Ahora hay una nueva regla en el edificio. Todos los
que regresen de fuera de la ciudad deben ser escaneados por un detector de zombis
antes de entrar al edificio ".
    Por otro lado, Mu Yue Cheng pensó en esto: "Mírame, olvidé esto. YiFan, esta
máquina de detección de zombis es la máquina que Yi Hang trajo de su amigo cuando
saliste de la ciudad para encontrar a Chen Hao y a ellos. Puede detectar si los seres
humanos están infectados convirus zombie. La precisión es muy alta. Por lo tanto,
para garantizar la seguridad del edificio, le pedimos al amigo de Yi Hang una máquina
de detección. Probar a todos los que regresaron de fuera de la ciudad para
tranquilizar a las personas en el edificio ".
    Mu Yi Hang dijo con voz: "Hermano, acabas de regresar, vas a hacer una prueba.
Además, la prueba es muy simple. Mientras escanee sus pupilas, puede detectar si es
un zombie o no. Es solo cuestión de segundos ".
    Mu Yi Fan vio el cálculo en los ojos de Mu Yi Hang y sonrió: "Dado que es por la
seguridad del edificio, debería hacer una prueba".
    Se volvió hacia el soldado y dijo: "¿Dónde está el lugar de prueba?"
               
 
 
                        El soldado señaló el detector blanco detrás de él, de
aproximadamente un metro de altura, como una caja fuerte, pero con muchas luces
en la superficie y un escáner para escanear las pupilas.
    Mu Yi Fan había esperado que Mu Yi Hang lo hiciera, y caminó con calma en el
pasado.
    El soldado parado al lado del detector inmediatamente recogió el escáner: "Joven
Maestro, voy a escanear sus pupilas".
    "Continúa por favor."
    El soldado levantó el escáner y apuntó a la pupila de Mu Yi Fan.
    "De hecho, este escaneo es un poco superfluo", dijo Mu Yue Cheng, quien se quedó
mirando y observando. "Cuando ingresemos a la Ciudad B, seremos puestos en
cuarentena para su examen. Después de unas horas, seremos liberados. Si hay
personas están infectados con el virus, se convertirán en zombies ".
    Mu Yi Hang dijo: "Papá, no puedo decir eso. Si las personas que trajimos del
exterior eran zombis similares a los seres humanos, la inspección de aislamiento por
la puerta de la ciudad no tiene ningún efecto. Todavía depende de la máquina de
detección ".
    "Si."
    En este momento, el soldado poner abajo del escáner: "Joven maestro, después de
la inspección, no está infectado".
    Mu Yi Hang ojo casi dividido.
    "¿Lo es?" Mu Yi Fan miró a Mu Yi Hang y sonrió, "Eso es genial".
    Mu Yue Cheng miró la hora en su reloj: "Ahora son exactamente las seis en punto.
Vamos a la cantina a cenar ".
    Tres personas cenaron, Mu Yi Fan fue al piso 79 para recoger a su hijo, y por cierto
fue a ver a su abuelo.
    Mu Yue Cheng y Mu Yi Hang van directamente a la oficina en el piso 80, y Mu Yi
Hang vuelve a su habitación.
    Tan pronto como estaba a punto de cerrar la puerta, escuchó la voz de su madre:
"Yi Hang, Yi Hang, no cierres la puerta primero".
    Zhao Yi Xuan trotó hacia la habitación de su hijo, cerró la puerta y preguntó: "Veo
que Mu Yi Fan regresa. ¿Qué hay sobre eso? ¿Lo detectaron como un zombie? "
    Mu Yi Hang dijo en voz baja: "Si lo detectas como un zombi, ¿todavía tienes la
oportunidad de verlo de regreso?"
    "Sí". Zhao Yi Xuan frunció el ceño. "Entonces, ¿no es un zombie?"
    "Creo que sí". Mu Yi Hang sacó un par del armario y se preparó para bañarse.
    Zhao Yi Xuan dijo enojado: "Entonces tenemos que matar a Li Qing Tian, incluso
después de recibir nuestro dinero, no nos ayudó. Si lo vuelvo a ver, no lo hará sentir
mejor al respecto ".
    Mu Yi Hang se burló: "Este Li Qing Tian fue asesinado después de convertirse en un
zombi".
    "Eso es lo que se merece". Zhao Yi Xuan lo pensó y dijo: "¿Qué vas a hacer a
continuación?"
    Mu Yi Hang entrecerró los ojos: "Tengo mi propio plan, pero en unos días, si las
cosas suceden con demasiada frecuencia para Mu Yi Fan, papá lo descubrirá".
    Zhao Yi Xuan asintió y dijo: "Hazlo a tu ritmo".
    Mu Yi Hang no dijo nada más. Se quitó la ropa y se bañó en el baño.
    -
    Por otro lado, cuando Zhan Bei Tian trajo a Zhan Nan Tian de vuelta al Zhan
Familia a ver a Zhan Guo Xiong, todos se mudaron inmediatamente al salón de la
familia Zhan, y él tiró de Zhan Guo Xiong y Cai Yuan en su propio espacio diferente.
    Zhan Guo Xiong y CaiYuan apareció en el espacio diferente de Zhan Bei Tian e
inmediatamente sintió que el entorno circundante era estacionario. No pudieron evitar
mirar: "¿Qué pasa?"
    "Abuelo." "Traje a Nan Tian de vuelta", llamó Zhan Bei Tian
    Zhan Guo Xiong y CaiYuan se dio vuelta y vio a Zhan Bei Tian de pie detrás de
ellos. Zhan Nan Tian los miró con un débilcara.
    Zhan Guo Xiong miró, no preguntó de inmediato a Zhan Nan Tian, sino que
preguntó Cai Yuan llama a la pareja de Zhan Lei Ping y les pide que regresen.
    Antes de que Zhan Lei Ping y ellos regresaran, Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Dónde
está esto?"
    Parecía el salón de la familia Zhan, pero es tan silencioso que es irreal. No es como
si estuviera en el pasillo de su puerta.
    "Abuelo, este es mi espacio diferente. Solo así Nan Tian puede ser controlado y no
puede escapar ni lastimar a las personas con sus poderes".
    Zhan Guo Xiong no llamó a Zhan Nan Tian desde que regresó. Frunció el ceño y
suspiró y dejó de hablar.
    Cuando Zhan Lei Ping y Zhong Xin vienen, Zhan Bei Tian los trajo.
    Cuando vieron al débil Zhan Nan Tian, Zhong Xin corrió emocionado y dijo con
ansiedad: "Nan Tian, ¿qué te pasa? ¿Está herido? "
    Zhan Nan Tian apartó fríamente a Zhong Xin de él.
    Zhan Guo Xiong vio esta escena, miró y preguntó severamente: "Nan Tian, ahora
que tu padre y tu madre están aquí, ¿vas a decirme la verdad sobre por qué le
causaste la lesión a Mu Yi Hang?"
    "¿Te lo digo?" Zhan Nan Tian se rió entre dientes: "¿Qué hay para explicar? Solo
quiero matar a Mu Yi Hang, eso es todo".
    Zhan Bei Tian miró a Zhan Nan Tian, especulando sobre el propósito detrás de su
franca confesión.
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Quieres decir que cada vez que solías luchar contra
Mu Yi Hang, solo querías matarlo, no porque Mu Yi Hang fuera grosero contigo?"
    "No es mala idea".
    Zhan Lei Ping y Zhong Xin miraron a su hijo con incredulidad.
    No creían que el hijo gentil y educado pudiera volverse tan cruel y despiadado.
    Zhan Guo Xiong levantó enojado su bastón y empujado Es duro al suelo.
    Zhan Nan Tian se burló de Zhan Guo Xiong: "¿Qué? ¿Estás satisfecho con la
respuesta? ¿Quieres enviarme a la familia Mu y dejar que la gente de la familia Mu se
deshaga de mí? "
    Zhan Lei Ping volvió a sus pensamientos y se puso furioso: "Zhan Nan Tian, ¿qué
pasa con tu actitud? ¿Cómo le hablas a tu abuelo en ese tono? Vas a disculparte con
tu abuelo".
                
Capítulos 236-237
 
 
                        
 
     Capítulo 236: ¿Dónde está el alma de Zhan Nan Tian?
    Zhan Nan Tian miró fríamente a Zhan Lei Ping y siseó, sin ninguna disculpa.
 
    "Tú..."
    Zhan Lei Ping no solo estaba enojado por la mirada desdeñosa de Zhan Nan Tian, 
sino también sorprendido por los ojos fríos de Zhan Nan Tian.
 
    De repente, sintió que este hombre era realmente extraño. ¿Era él su hijo Zhan
Nan Tian?
    "Nan Tian, ¿cómo puedes ser así ahora?" Los ojos de Zhong Xin estaban rojos y
miró a Zhan Nan Tian con tristeza: "La persona que más respetaste antes era tu
abuelo, y la persona que más amabas es la de tu abuelo. Cómo ¿Puedes decir eso de
tu abuelo ahora? Además, tu abuelo te quiere mucho. Si no has hecho algo mal, tu
abuelo te protegerá hasta el final ".
    Zhan Nan Tian odiaba el llanto de la mujer. Él la miró con frialdad: "Si quieres
entregarme a la familia Mu, date prisa. Porque tantodisparates".
    Zhan Guo Xiong presionó su ira y preguntó con voz profunda: "¿Por qué quieres
que te enviemos a la familia Mu?"
    "No es una cuestión de si quiero o no, sino de lo que quieres hacer en tu mente."
    Zhan Guo Xiong no negó: "Realmente quiero hacer esto, pero también es sobre la
base de que estás equivocado. Ahora que quieres que te envíe a la Familia Mu y deje
que la gente de la Familia Mu se deshaga de ti, OK, completaré tu solicitud y te
enviaré a la Familia Mu mañana ".
    "Papá". Zhong Xin miró a Zhan Guo Xiong con ansiedad: "Nan Tian solo está
hablando enojado".
    De repente, Zhan Bei Tian, que no ha emitido ningún sonido, dijo: "El asunto de
enviarlo a la familia Mu, será unos días después. La familia Mu tendrá algunos
problemas que resolver recientemente ".
    "¿Qué problema?", Preguntó Zhan Nan Tian.
    La indiferencia de Zhan Bei Tian lo miró: "Es lo que más querías".
    Zhan Nan Tian vio que no quería decirlo, resopló, miró a Zhan Guo Xiong y dijo:
"Abuelo, ¿realmente no quieres saber por qué maté a Mu Yi Hang?"
    Zhan Guo Xiong lo miró enojado: "¿No te negaste a decirlo antes?"
    "Lo que acabo de decir fueron solo palabras de enojo. Antes de eso, porque mi
hermano me lastimó, deliberadamente diría esas palabras para enojar al abuelo ".
    Zhan Guo Xiong guardó silencio y obviamente no le creyó.
    Zhan Lei Ping preguntó: "Entonces, ¿por qué mataste a Mu Yi Hang?"
    Zhan Nan Tian inmediatamente le dejó la pregunta a Zhan Bei Tian: "Pregúntale a
tu hermano, hermano sabe por qué quiero matar a Mu Yi Hang ".
    Zhan Lei Ping, Zhong Xin y Zhan Guo Xiong miraron a Zhan Bei Tian.
    "Bei Tian, dices, ¿por qué quiere Nan Tian? matar Mu Yi Hang? "
    Zhan Bei Tian miró a Zhan Nan Tian. "No lo sé."
    "Hermano, sabes por qué quiero matar a Mu Yi Hang, ¿por qué no lo dices? ¿No es
por el bien de mi cuñada, sino por el de su futuro cuñado? "
    Zhan Bei Tian susurró: "¿Por qué debería ocultarlo? Además, no te he amenazado
con no decir eso, así que puedes decir las cosas de una manera llamativa ".
    Tan pronto como Zhan Guo Xiong lo vio, supo que Zhan Nan Tian deliberadamente
los hizo malinterpretar a Zhan Bei Tian, y enojado dijo: "Suficiente, este es el final del
asunto. Si Nan Tian aún no puede dar una respuesta razonable, estos días, será
entregado directamente a la familia Mu y seguirá a la gente de la familia Mu para
tratar con él ".
               
 
 
                        "Papá, Nan Tian debe tener un problema con su mente", dijo Zhong
Xin con ansiedad.
    Zhan Guo Xiong no quería escuchar más, suspiró: "Bei Tian, estoy cansado y
quiero volver a mi habitación para descansar".
    "Sí". Zhan Bei Tian abrió el espacio diferente y dejó salir a Zhan Guo Xiong.
    Zhong Xin sacudió la manga de Zhan Lei Ping y le pidió que le dijera algo
agradable al viejo.
    Zhan Lei Ping vio a Zhan Nan Tian, suspiró enojado y no dejó que su padre dejara
ir a su hijo.
    ¿Cuál es la disposición de su padre? El no lo sabe. A menos que Nan Tian dé una
respuesta aceptable, será enviado a la familia Mu.
    Además, Nan Tian ha admitido antes de eso atacaría a Mu Yi Hang solo porque
quería matar a Mu Yi Hang, lo que lo hace enmudecer sobre cómo hablar con su
padre.
    Además, Nan Tian se ha convertido en lo que es ahora. También necesitaba
calmarse.
    Después de que Zhan Bei Tian sacó a todos de su espacio diferente, el espacio
diferente fue muy tranquilo.
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian quien estaba sentado en el suelo y cerró los
ojos y en broma levantó los labios: "Zhan Bei Tian, ¿por qué no me preguntas dónde
está el alma de Zhan Nan Tian?"
    Zhan Bei Tian abrió lentamente los ojos y lo miró fríamente: "Si te pregunto, ¿lo
dirás?"
    "No, nunca te diré dónde está Zhan Nan Tian", dijo Zhan Nan Tian con saña
    Zhan Bei Tian cerró los ojos y dejó de hablar con él.
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian.
    Lo que más odia es que Zhan Bei Tian parecía tranquilo y apacible, como si el cielo
pudiera caerse y no importara. Entonces, cuando estaba en el equipo, a menudo
hacía algo que Zhan Bei Tian odiaba. Solo quiere ver la aparición enojada de Zhan Bei
Tian, lo que lo hace sentir muy feliz.
    Entonces, cuando se metió en el cuerpo de Zhan Nan Tian, fue a las profundas
montañas y bosques salvajes para encontrar al emperador tumba que estaba lleno de
veneno zombie, cuando encontró el cuerpo del emperador escondido en el ataúd,
succionó el aliento zombie de la boca del emperador y convirtió el cuerpo en un
zombie.
    Quería hacer que Zhan Bei Tian sintiera dolor, enredos, tristeza y desesperación,
pero aún así hacía que no tuviera nada que ver con él.
    Hará que Zhan Bei Tian pague por lo que hizo en la vida anterior.
    -
    El día después de que Mu Yi Fan regresó a la Torre Mu, Mu Yue Cheng lo llevó al
instituto de investigación, quien había encontrado medicamentos para el cáncer de
huesos en otras ciudades, y encontró a Shen Qin Yang nuevamente.
    Después de que Shen Qin Yang le recetó medicamentos a Mu Yi Fan y le ordenó
que fuera al instituto de investigación una vez por semana, Mu Yi Fan y Mu Yue
Cheng volvieron al edificio de Mu.
    Poner el auto en el estacionamiento, luego caminar hacia la puerta del edificio.
    Mu Yue Cheng dijo mientras caminaba: "Afortunadamente, Shen Qin Yang no dejó
de verte por los asuntos familiares de Zhan Mu, pero no podemos confiar mucho en
él. Después de regresar, le preguntaremos a otros médicos si el medicamento que le
dio fue correcto ".
    Mu Yi Fan tarareó y dijo: "Bueno, gracias segundo tío y tercer tío por buscar
medicamentos afuera en un clima tan cálido".
    "Ja, ja, somos tíos y sobrinos. De nada."
               
 
 
                        La voz de Mu Yue Cheng cayó y escuchó el ruido que venía.
    Mirando hacia el futuro, vieron a cientos de personas alrededor de la puerta del
edificio, y no sabían por qué gritaban. Si los soldados no los hubieran detenido, se
habrían precipitado al edificio hace mucho tiempo.
    "¿Qué pasó allí?"
    Mu Yue Cheng y Mu Yi Fan se miraron, aceleraron sus pasos y caminaron
rápidamente hacia la puerta. Escuchan el grito enojado de esas personas: "Llámanos
Mu Yi Hang".
    "Sí, llama a Mu Yi a pasar el rato y deja que nos dé una explicación".
    Mu Yue Cheng y Mu Yi Fan hicieron a un lado a la multitud, entraron al edificio y le
preguntaron al capitán de la guardia: "¿Qué pasa? ¿Por qué hay tanta gente alrededor
de la puerta? ¿Qué quieren de Yi Hang? "
    El capitán dijo rápidamente: "Estas personas dicen que la razón por la cual el
Segundo Joven Maestro puede tener poderes binarios es que mató a un poder
hombre, tomó el núcleo de cristal del poder y absorbió el poder de núcleo de cristal,
para que pueda tener poderes binarios ".
    "¿Qué?" Mu Yue Cheng se sorprendió y miró al capitán. Sabía que era muy serio.
Rápidamente preguntó: "¿Es esto cierto?"
    Los ojos de Mu Yi Fan se movían, pero no hay sonido.
    "No sé si es cierto en este momento, pero dijeron que tenían testigos como
evidencia, y ahora quieren que entreguemos al Segundo Joven Maestro ", dijo el