Capi

tán
    "¿No llamaste al Tercer Hermano para hacerlos retroceder?"
    "Ya, el almirante Mu regresará ahora".
    En este momento, Mu Yue Fang, Mu Yue Bin y Zhao Yi Xuan salieron rápidamente
del ascensor y vieron el ruidoso puerta, y caminó rápidamente hacia Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Bin inmediatamente preguntó: "Acabamos de escuchar a los soldados decir
que alguien está haciendo un gran ruido fuera de la puerta del edificio, señalando que
Yi Hang ha absorbido el núcleo de cristal de otras personas, ¿y entonces tendrá los
poderes binarios? ¿Es verdad? "
    "Acabamos de regresar y no sabemos la situación. Ahora solo podemos preguntar
la verdad cuando el Tercer Hermano y Yi Hang regresen ".
    "Yi Cuelgue, es imposible hacer tal cosa ". La cara de Zhao Yi Xuan era muy fea.
    Mu Yue Fang frunció el ceño: "Tampoco creo que Yi Hang haga algo así. Sabemos
que el castigo de desenterrar el núcleo de cristal del poder y absorber el núcleo de
cristal del poder proviene de Yi Hang. Debería saber la seriedad de esto. No será tan
estúpido como para violar la ley que ayudó a hacer, ¿verdad? "
    Mu Yi Fan dijo: "Tenemos que esperar a que Yi Hang regrese y dejarlo claro. Lo
que debemos hacer ahora es apaciguar a la gente de afuera. De lo contrario, será
muy malo para Yi Hang después de que se haya extendido el asunto ".
    Mu Yue Cheng asintió y le dijo a Mu Yue Bin: "Yi Fan tiene razón, hermano mayor,
eres el mayor aquí, y ayudas al Tercer Hermano a calmarlos primero".
    "Está bien". Mu Yue Bin fue a la puerta y gritó: "Soy Mu Yue Bin, el hermano
mayor del almirante Mu. Espero que puedas estar callado. Tengo algo que decirte".
    Todo el mundo Escuchó que el otro lado era el hermano mayor del almirante Mu, y
gradualmente se calmó.
    "Ahora mi tercer hermano, el almirante Mu, regresa del campo de entrenamiento
para resolver lo que usted dijo. Si las cosas son como usted dijo, le daremos una
explicación. Nosotros, la familia Mu nunca seremos egoístas, así que espero que
puedan calmarse y esperar el resultado. Si no le importa, puede sentarse en la sala
de recepción de nuestro edificio. Mi tercer hermano estará aquí pronto ".
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 237: Tu padre es realmente increíble.
    El grupo no escuchó las palabras de Mu Yue Bin y esperó en la sala de recepción de
la Torre de Mu, pero no continuaron haciendo ruido. Esperaron pacientemente
durante más de media hora y comenzaron a gritar nuevamente antes de ver a alguien
regresar.
 
    Hasta que Mu Yue Cheng regresó a la Torre Mu, pudieron detener el gritos.
    Mu Yue Cheng es digno de ser un almirante. Con él solo parado en la puerta, el
impulso de todos de repente se condensó: "¿Quién dijo que mi pequeño hijo Mu Yi
Hang mató a unpoder persona, tomó el núcleo de cristal, absorbió el poder del núcleo
de cristal y se convirtió en un poder del sistema binario ".
    "Somos nosotros". Un hombre delgado salió con dos hombres altos y fuertes:
"Somos los poderes del podergrupo. Me llamo Ma Yuan. Te daremos las gracias.
¿Puedes enviarlo?
 
    Mu Yue Cheng los miró durante mucho tiempo. Al ver que no mostraban timidez,
preguntó bruscamente: "¿Entonces viste a mi pequeño hijo matar el poder él mismo?
¿O tienes alguna evidencia de que mi hijo menor mató alpoder persona y absorbió el
núcleo para convertirse en un poder binario?
    "Vimos a Mu Yi Hang matar a nuestro amigo amigo de poder de fuego y quitarnos
el núcleo de nuestro compañero", dijo Ma Yuan. Si no lo cree, el Almirante Mu puede
ir a la puerta para verificar nuestros registros de entrada y salida. Está claramente
registrado que dos de nuestros compañeros tienen poder de fuego. Pero cuando
regresamos ayer, dos de nuestros poderes de fuego no regresaron con nosotros. Eso
es porque todos fueron asesinados por Mu Yi Hang ".
    Mu Yi Hang, escondido en el edificio y escuchando a escondidas, estaba tan
enojado que quería salir y defenderse.
    Miró a Mu Yue Cheng y todos lo miraron y él dijo con voz profunda: "Me
incriminaron. No los vi en absoluto, y mucho menos matar a sus compañeros ".
    Zhao Yi Xuan lo aplacó: "Mamá cree que no hiciste esto. Alguien debe haber
querido lastimarte al incriminarlo ".
    Afuera, Mu Yue Cheng preguntó con calma: "Si mi hijo realmente mató tu poder de
fuego, entonces te pregunto, ¿cuándo lo mató? ¿Dónde fue asesinado de nuevo? ¿Por
qué volviste ayer a la Ciudad B después de que lo viste matar a tu compañero? "
    "Probablemente sea a finales de septiembre. No teníamos herramientas de tiempo
en ese momento, por lo que no recordamos exactamente qué día era. Habría matado
a nuestro compañero fuera de un condado llamado condado de Jiuli a unos 400
kilómetros de distancia el 24. La razón por la que volvimos ayer a la Ciudad B es que
es muy peligroso fuera de la ciudad. Hay cada vez menos poderes en nuestro equipo.
Por fin, el auto se quedó sin aceite. Solo podíamos caminar de regreso mientras
buscamos núcleos de cristal. No volvimos a la ciudad B hasta ayer ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño.
    Si el otro lado recuerda el tiempo claramente, le hace dudarlo. Sin embargo, si el
otro lado no puede recordar claramente, es más auténtico. Además, los rostros de las
otras tres personas muestran contusiones. Parecía que habían experimentado muchos
peligros antes que dejaron tantas cicatrices en sus rostros.
    Mu Yi Hang mirando la puerta tenía una cara fría.
    El otro lado vino aquí y obviamente estaban preparados para descubrir
exactamente dónde había dejado la ciudad antes. De lo contrario, no habrían venido
aquí para incriminarlo.
               
 
 
                        ¿Pero quién en el mundo quería incriminarlo?
    Mu Yi Hang no puede evitar mirar a Mu Yi Fan, sus ojos van de livianos a pesados 
con sospecha.
    Pensó que la mayor posibilidad del enmarcador es Mu Yi Fan. Sin embargo, Mu Yi
Fan solo regresó a la Ciudad B ayer por la tarde. Después de regresar al edificio, no
salió. ¿Cómo arregló todo el asunto?
    "Yi Hang ha estado en el condado de Jiuli". Li Cai Yu dijo de repente.
    Zhao Yi Xuan miró a Li Cai Yu furiosamente: "CaiYu, ¿qué quieres decir? ¿También
dudas de nuestro Yi Hang? "
    Li CaiYu explicó rápidamente: "Tercera cuñada, me malinterpretaste. Quiero decir,
Yi Hang ha estado en el condado de Jiuli. No es fácil para él negar esto. ¿Crees que el
almacén en el video reproducido hace un tiempo está enCondado de Jiuli? Entonces,
es difícil para nosotros negar que hemos estado en el condado de Jiuli ".
    "Además, ¿por qué debería dudar de Yi Hang? Que esel bueno para mi dedudando
Yi Hang? Eso solo haránuestraMu Family abofetea su propia cara. No debe olvidar que
es nuestra familia Mu la que convocó por primera vez a toda la reunión de la ciudad y
propuso por primera vez formular varias reglas y castigos para las personas que
cavan el núcleo de la ciudad.poder hombres."
    Mu Yue Fang se detuvo y dijo: "No discutas. Ahora lo más importante es cómo
aclarar que Yi Hang no lo hizo ".
    Fuera del edificio, Mu Yue Cheng admitió: "AA fines de septiembre, mi hijo Yi Hang
fue al condado de Jiuli, lo cual no puedo negar. Pero si mi hijo mató alpoder hombre y
cavaron el núcleo de cristal del hombre poderoso, creo que mi hijo nunca hará algo
tan malvado, así que espero que puedas encontrar la evidencia exacta ".
    Ma Yuan dijo enojado: "¿Qué más evidencia se necesita? Después de que Mu Yi
Hang regresó a la Ciudad B desde el exterior, despertó alpoder de fuego, que es la
mejor evidencia ".
    "Esto no es evidencia en absoluto", dijo Mu Yue Cheng con voz profunda
    En ese momento, un automóvil blanco se detuvo afuera del edificio, y luego cuatro
hombres con uniformes blancos como uniformes de policía bajaron del automóvil.
    Aplastaron a la multitud, vinieron a Mu Yue Cheng y mostraron su identificación:
"Somos los investigadores del equipo de investigación. Hace media hora, recibimos un
informe anónimo de que el Segundo Joven Maestro de la Familia Mu mató el poder y
cavó el núcleo del poder cuando buscaban materiales fuera de la ciudad. Por lo tanto,
estamos aquí para llevar de vuelta al Segundo Joven Maestro Mu para interrogarlo ".
    El equipo de investigación es un equipo de investigación compuesto por 100
personas seleccionadas de las diez familias más poderosas de la Ciudad B cuando Mu
Yue Cheng celebró las reuniones del campamento. Es especialmente responsable de
los casos en que los hombres poderososes asesinado por el poder hombres.
    En la reunión se mencionó que tan pronto como salga el equipo de investigación,
sin importar quién sea, deben cooperar con el equipo de investigación.
    Cuando Zhao Yi Xuan en el edificio vio venir al equipo de investigación, no pudo
evitar preocuparse: "Sorprendió al equipo de investigación".
    Mu Yue Fang consoló: "No te preocupes, cuñada. El equipo de investigación solo
está investigando la verdad del asunto. Mientras Yi Hang no haya matado el poder,
nunca será castigado ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño con fuerza. Al ver que todos los equipos de
investigación están fuera, no es fácil detenerlos. Él simplemente dijo: "Dado que el
equipo de investigación está fuera, espero que puedan investigar las cosas
claramente y devolver la inocencia de mi hijo después de que se lleven a mi hijo".
               
 
 
                        "Por favor créanos, definitivamente investigaremos el asunto. Si el
Segundo Joven Maestro Mu es inocente, lo liberaremos de inmediato y dejaremos que
el acusador reciba un severo castigo".
    "Gracias."
    Mu Yue Cheng hizo un favor por favor, entró en el edificio con el equipo de
investigación y llamó a Mu Yi Hang: "Yi Hang, vuelve con ellos primero".
    Mu Yi Hang asintió.
    Mu Yue Cheng le dio unas palmaditas en el hombro: "Encontraré pruebas de tu
inocencia".
    "YiCuelgue ". Zhao Yi Xuan se acercó rápidamente, sostuvo la mano de Mu Yi Hang
con fuerza y le dijo a Mu Yue Cheng con ansiedad:" Yue Cheng, Yi Hang estaba
enmarcado. No puedes dejar que la investigaciónequipo llevarlo lejos."
    "Mamá, no te preocupes". Mu Yi Hang abrazó a Zhao Yi Xuan: "Volveré pronto".
    De pie en la distancia, Mu Yi Fan notó que Mu Yi Hang susurró algunas palabras al
oído de Zhao Yi Xuan, como apaciguar o decir algo importante. En una palabra,
después de escuchar a Zhao Yi Xuan, parecía más estable.
    "Segundo joven maestro, por favor". El capitán del equipo de investigación hizo un
gesto de invitación para caminar con ellos.
    Mu Yi Hang tomó la delantera hacia la puerta.
    "Yi Cuelgue, espere un minuto. "Mu Yi Fan se quitó el abrigo y fue a Mu Yi Hang, y
lo puso sobre el cuerpo de Mu Yi Hang:" Hace más y más frío recientemente, vestir
más, y no te resfríes ".
    Mu Yi Hang le permitió ponerse su ropa sobre sí mismo, pero sus ojos estaban fijos
en él hasta que se vistió y le preguntó: "Eres tú, ¿no?"
    Mu Yi Fan no sabía lo que dijo: "¿Qué dijiste?"
    Mu Yi Hang dijo fríamente: "Volveré".
    "Esperaré a que regreses". Mu Yi Fan lo miró con los ojos entrecerrados: "Mientras
puedas volver".
    Mu Yi Hang entrecerró los ojos y no dijo nada más. Se giró para irse con el equipo
de investigación.
    Cuando Ma Yuan y sus hombres vieron a Mu Yi Hang siendo llevado por el equipo
de investigación, no continuaron haciendo ruido fuera del edificio de Mu. Después de
que el equipo de investigación se fue, también se dispersaron.
    Zhao Yi Xuan estaba parado en la puerta, mirando preocupadamente sobre la
dirección de la partida de Mu Yi Hang.
    Mu Yue Cheng poner su brazo alrededor del hombro de Zhao Yi Xuan: "No te
preocupes, hay nuestra gente en el equipo de investigación, nadie lastimará a Yi
Hang".
    Zhao Yi Xuan dijo: "Subiendo las escaleras".
    Se dan la vuelta y toman el ascensor con Mu Yue Fang a la oficina en el piso 80.
Tan pronto como entraron por la puerta, Mu Yue Fang dijo: "¿Crees que la gente de la
familia Zhan incriminó a Yi Hang?"
    "Es realmente difícil de decir", dijo Mu Yue Cheng
    Mu Yue Cheng se frotó las cejas y el corazón, y dijo con voz grave y preocupada:
"No importa quién haya enmarcado a Yi Hang, lo más importante para nosotros ahora
es demostrar que Yi Hang es inocente. Si no podemos demostrar que Yi Hang es
inocente, es probable que Yi Hang reciba un castigo severo ".
    Todos fruncieron el ceño al pensar en el castigo de Mu Yi Hang.
    Todos recordaban el castigo más cruel para alguien que sacara todos los núcleos
de cristal en el cerebro del poder hombres, expulsen al delincuente de la Ciudad B,
nunca permitan que regrese a la Ciudad B y envíen un aviso a otras áreas protegidas,
de modo que la persona a cargo del área protegida no pueda aceptar a tales
delincuentes.
    Mu Yue Cheng se volvió y le explicó a Mu Yue Bin: "Hermano, compruebe sus
registros de salir y volver a la ciudad".
    Mu Yue Bin asintió, "Está bien".
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yue Xuan y dijo: "Segundo hermano, compruebe quién
fue al condado de Jiuli de septiembre a diciembre y preguntó si se habían encontrado
con Ma Yuan y Yi Hang".
    "Um"
    Los ojos de Mu Yue Cheng se volvieron hacia Mu Yue Bin: "Yue Bin, también
puedes ayudar a verificar si Ma Yuan ha contactado a alguien desde que regresaron y
antes de que ingresaran a la ciudad".
    "OKAY."
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yue Fang nuevamente: "Yue Fang, puedes ayudar a
prestar atención a cada movimiento del equipo de investigación y evitar perjurios
artificiales en el equipo de investigación".
    "Bueno, iré ahora".
    Mu Yue Fang se puso de pie, Mu Yue Bin, Mu Yue Cheng y Mu Yue Xuan también se
pusieron de pie para investigar lo que dijo Mu Yue Cheng.
    Tan pronto como se fueron, Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Fan: "Yi Fan, tú ..."
    Lo pensó, y no había nada que Mu Yi Fan pudiera hacer. Además, justo después de
que Mu Yi Fan regresó de las afueras de la ciudad, no tenía buena salud, por lo que
no explicó el asunto. Él solo preguntó: "Usted y su segundo tío fueron al joven
maestro de la familia Shen para verificar su salud hoy. ¿La familia Shen Young
Masterdecir ¿cualquier cosa?"
    Mu Yi Fan dijo: "Permítanme tomar mi medicamento a tiempo sin decir nada, y
acudir a él una vez por semana para un examen".
    Mu Yue Cheng asintió y dijo: "Entonces debes salir de la ciudad lo menos posible y
revisarla regularmente".
    "Está bien". Mu Yi Fan no planeaba salir de la ciudad otra vez, y quería esperar a
que Gao Fei y los demás se adaptaran completamente a su habilidad. "Papá, si no
tienes nada más, saldré ".
    "Um"
    Cuando Zhao Yi Xuan vio que Mu Yi Fan estaba a punto de irse, le dijo a Mu Yue
Cheng: "Yue Cheng, después de aclarar que Yi Hang es inocente, debes averiguar
quién es el responsable de Yi Hang y tratar con esta persona". bien."
    "Por supuesto, incluso si no lo trato, la oficina de investigación seguirá las reglas y
llevará a esta persona ante la justicia".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, sonrió y cerró la puerta para encontrar a su hijo
en el piso 79.
    Después de traer a su hijo de vuelta a la habitación de los ochenta pisos, lo besó
enuna cara sonriente en la cara de Mu Qing Tian: "Hijo, tu padre es realmente
asombroso. Me lo dijo ayer y lo ha hecho por mí hoy ".
    Cuando Deng Xiao Yi y los demás tuvieron un accidente, pensó en castigar bien a
Mu Yi Hang. Entonces, cuando regresó, le dijo a Zhan Bei Tian algunas cosas y le
pidió a Zhan Bei Tian que lo ayudara, pero no esperaba que la eficiencia del hombre
fuera tan rápida, así que lo hizo hoy.
    Es decir, el hecho de que Mu Yi Hang fue identificado por haber matado un poder
antes. Mu Yi Fan le pidió a Zhan Bei Tian que encontrara a alguien para enmarcar a
Mu Yi Hang.
    Entonces, Mu Yi Hang estaba en el equipo de investigación, y no permitirá que Mu
Yi Hang salga tan fácilmente.
                
Capítulos 238-239
 
 
                        
 
    Capítulo 238: No te diré
    Durante los siguientes tres días, la gente de la familia Mu estuvo ocupada
demostrando la inocencia de Mu Yi Hang. Solo Mu Yi Fan llevó a su hijo a correr a
ambos lados del campo de entrenamiento de la familia Mu y la Torre de Mu.
 
    Chen Hao se despertó al día siguiente de su regreso. Después de absorber el
núcleo de cristal dado por Zhan Bei Tian, el poder pasó del nivel 1 al segundo nivel.
    Zhou Quan y sus colegas gradualmente se volvieron competentes en sus propias
habilidades, especialmente Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu. También gradualmente
comenzaron a aceptar quesu humano seres estado no son seres humanos, y sus
plantas lado no son exactamente plantas.
    Solo a Wang Bing le encanta jugar. No puede sentarse en absoluto. Después de
absorber varios núcleos de cristal, élcorre a jugar. Su lugar favorito es la cocina. Él
siempre se cuela en la cocina para comer, haciendo que el chef de la cocina tenga un
gran dolor de cabeza.
    El chef no pudo deshacerse de él. Utilizó regulaciones militares para asustar a
Wang Bing, para alguien que tenía un coeficiente intelectual de solo tres años, esto
no tenía sentido, y finalmente lo dejaron robar la comida.
    El mayor dolor de cabeza para Mu Yi Fan es que cuando Wang Bing escuchó la
llamada de Mu Qing Tian élpadre, estaba celoso. Luchó por quién tiene derecho a una
madre con un niño de tres años, y a Mu Yi Fan no se le permitió retener a Mu Qing
Tian. Mientras Mu Yi Fan sostuviera a Mu Qing Tian, Wang Bing causaría problemas.
Él era tan niño.
    Además, si Mu Qing Tian besa a Mu Yi Fan, no reconocerá ni sufrirá pérdidas.
    Parafraseando a Deng Xiao Yi, "Afortunadamente, el mayor general Zhan no está
aquí, de lo contrario Wang Bing estará muerto".
    Regresaron y descansaron durante tres días. En la mañana del cuarto día, Mu Yi
Fan iba a llevar al niño a ver a Zhan Bei Tian y a Zheng Guo Zong por cierto.
    Sin embargo, justo después del desayuno, un soldado vino a informar que el
equipo de investigación acudió a él.
    Mu Yue Cheng y otras personas que desayunan con Mu Yi Fan mencionaron de
inmediato que se habían llevado al primer Joven Maestro hace un día cuando
escucharon que el equipo de investigación estaba buscando a Mu Yi Fan. Ahora no
querrían tomar otra, ¿verdad?
    Comparado con ellos, Mu Yi Fan es mucho más tranquilo y parecía haber esperado
ese día.
    Las personas en la cantina vieron la aparición del equipo de investigación y se
detuvieron uno tras otro para adivinar lo que el equipo de investigación estaba
haciendo aquí.
    El líder del equipo de investigación llegó a Mu Yi Fan, inmediatamente mostró su
certificado de identidad y luego dijo su intención: "Joven Maestro Mu, alguien le
informó que usted tiene multinario poderes porque absorbiste los poderes centrales
de otras personas, tendrás multinario poderes, así que síganos a la oficina de
investigación ".
    Mu Yue Fang preguntó enojado: "Si quieres llevarte a Yi Fan, necesitas evidencia,
¿verdad? No podemos permitir que se lleve a las personas tan pronto como otras
personas las denuncien. De esta manera, ¿no tienen que llevarse a todas nuestras
personas de la familia Mu cuando otras personas las denuncian? "
    El líder del equipo de investigación explicó: "Hicimos una investigación antes de
llegar al edificio de Mu. Se entiende que Young Master Mu era originalmente una
energía eólica, y luegofueun sistema de agua y sistema de hielo. Esto fue visto por los
sobrevivientes del distrito de Beicheng, y pueden probarlo. Además, solo queremos
llevarlo de regreso a investigar. Si no hay pruebas suficientes para demostrar que el
poder del primer joven maestro Mu se debe a la transformación del núcleo del poder
absorbido en un poder multisistema, naturalmente lo enviaremos de regreso. "
               
 
 
                        "Iré contigo". Mu Yi Fan se volvió y le dijo a Mu Yue Cheng, que tenía
una cara pesada a su lado: "Papá, saldré pronto".
    Mu Yue Cheng parecía recordar algo, su rostro se relajó mucho y asintió.
    Cuando Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Fan siendo llevada por el equipo de investigación,
sus ojos brillaron con una pequeña sonrisa.
    Mu Yue Fang dijo enojado: "El tercer hermano, Yi Hang y Yi Fan fueron llevados
uno tras otro. Este asunto debe ser verificado ".
    "Por supuesto, deberíamos verificarlo, y deberíamos verificarlo estrictamente". Mu
Yue Cheng lo fulminó con la mirada: "Si descubro quién está apuntando a la Familia
Mu, no dejaré que tenga un día fácil. Yue Fang, dejas que Yi Un y Yi Ran descubren
quién fue el que reportó a Yi Fan ".
    "Bueno."
    Mu Yue Cheng preguntó: "Tercer hermano, ¿no necesitas enviar a alguien a
trabajar en Yi Fan?"
    "No, ya vuelvo". Mu Yue Cheng se volvió hacia el ascensor.
    Mu Yue Fang le contó a sus dos hijos sobre Yi Fan. Mu Yue Cheng y otros volvieron
a sus asientos para desayunar, pero después de dos mordiscos, no estaban de
humor.
    "La familia Mu ha estado experimentando una serie de cosas malas recientemente.
Alguien debe habernos atacado ", dijo Mu Yue Cheng.
    Liu Ling Hong dijo: "Creo que es mejor quemar incienso para evitar todas las cosas
malas que llegan a nuestra familia Mu".
    Mu Yue Cheng resopló y resopló: "Mientras las mujeres vean que sucede algo,
queman incienso y adoran a Buda. ¿Es útil?"
    Mu Yue Bin les impidió discutir: "Bien, todo sucedió. ¿Qué es tan ruidoso? Creo que
todo el mundo está comiendo el apetito casi se ha ido. Luego ve a buscar evidencia.
Ahora Yi Hang todavía está encerrado en la Oficina de investigación ".
    "Bueno."
    Poco después de que se levantaron y se fueron, Mu Yue Cheng volvió a bajar en el
elevador.
    Cuando Zhao Yi Xuan vio a Mu Yue Cheng sosteniendo una bolsa en la mano,
inmediatamente gritó: "Yue Cheng, ¿a dónde vas?"
    Mu Yue Cheng se detuvo. "Iré a la Oficina".
    Zhao Yi Xuan dijo rápidamente: "Yo también iré".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño, "¿Qué vas a hacer allí?"
    "No he visto a Yi Hang en varios días. Quiero ver si está bien ".
    "Bueno, puedes venir conmigo".
    La oficina de investigación se estableció en la antigua estación de policía, no lejos
del centro de la ciudad. Tomó alrededor de 20 minutos conducir el automóvil y llegar
allí. Después de que Mu Yi Fan fue llevado a la oficina de investigación, fue encerrado
frente a Mu Yi Hang.
    La celda es como la celda ordinaria. No es especial Puedes usar un poder a
voluntad para volar la celda. Por lo tanto, el que ingresa a la celda debe ser
consciente de sí mismo para no escapar.
    Si uno escapa, no solo será perseguido por el equipo de investigación, sino que
también será un hombre buscado por toda la ciudad.
    Mu Yi Hang vio desde la ventana de hierro en la puerta que el hombre de enfrente
era Mu Yi Fan, sin ningún accidente.
    Se burló: "hermano mayor, no esperaba que nos encontraríamos tan pronto. Estás
encerrado aquí. No hubieras sido traído aquí como yo. Se sospecha que has absorbido
el núcleo del poder, ¿Derecha?"
    Mu Yi Fan sonrió: "Estás equivocado. Solo vine a verte. Me iré pronto."
    Mu Yi Hang se burló: "Hermano mayor, eres demasiado ingenuo, ¿crees que la
oficina de investigación es un lugar donde uno puede entrar cuando quiere entrar y
salir cuando quiere irse?"
               
 
 
                        "¿Por qué no puedo irme porque no tengo un robo central? Eres tú ...
"Mu Yi Fan agarró la barra de hierro en la puerta y la ventana con ambas manos:"
Papá y los demás, no han encontrado la evidencia para demostrar tu inocencia. Estoy
realmente preocupado. No puedes salir. ¿Qué debo hacer? "
    Se llevó las manos al pecho, luciendo realmente preocupado. Luego sonrió
profundamente: "Pero no te preocupes, lo haré - OK - OK - Cuídate - tú - T - MD".
    Mu Yi Fan tiene muy claro en su mente que fue denunciado debido al esquema de
los complots de Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan. Había esperado durante mucho tiempo
que Mu Yi Hang pensaría en otras formas de tratar con él después de que el detector
de zombis no pudiera detectar que era un zombie.
    Entonces, solo dejó que la gente enmarcara a Mu Yi Hang antes de que lo
enmarcaran. Ahora, Mu Yi Hang debe estar muy enojado.
    Los ojos de Mu Yi Hang brillaron con fuerza: "Puedes irte de aquí otra vez".
    En ese momento, el equipo de investigación se acercó y abrió la puerta de la celda
de Mu Yi Fan: "Joven maestro Mu, puede irse".
    Mu Yi Hang se sorprendió y miró al personal del equipo de investigación: "¿Por qué
mi hermano puede salir tan rápido?"
    ¿Cuántos minutos pasó aquí?
    ¿Cómo puede salir?
    Mu Yi Fan miró al increíble Mu Yi Hang, y lentamente levantó la esquina de su
boca: "Yi Hang, ¿estás feliz de ver salir a tu hermano mayor?"
    Mu Yi Hang lo miró con frialdad.
    "El almirante Mu tomó la evidencia para demostrar que el joven maestro Mu no
robó a la gente núcleos, pero debe ser confirmado por Young Master Mu antes de que
realmente pueda abandonar la Oficina ", dijo el investigador
    Mu Yi Hang preguntó a tiempo, "¿Qué evidencia es?"
    Cómo podría evidencia ser encontrado tan pronto?
    Mu Yi Fan sale de la celda y fue a Mu Yi Cuelgue la celda: "No te lo diré".
    "No te pregunté". Mu Yi Hang lo miró fríamente y miró al investigador: "¿Qué
evidencia hay?"
    "Esto ... no lo sé". El capitán no lo reveló
    En este momento, Zhao Yi Xuan entró con otro investigador: "Yi Hang, Yi Hang,
mamá ha venido a verte".
    El siguiente investigador fue responsable de enviar a Zhao Yi Xuan a la puerta de
la celda de Mu Yi Hang y se fue.
    Mu Yi Fan vio venir a Zhao Yi Xuan, no estaba de humor para quedarse, se dio la
vuelta y dejó la celda con el investigador.
    Zhao Yi Xuan miró a Yi Fan salir y sus ojos se sorprendieron. Se dio la vuelta y
miró a Mu Yi Hang: "Yi Hang, ¿cómo estás aquí? ¿Has sido intimidado? "
    "Mamá, ¿cómo se liberó Mu Yi Fan? ¿Tienen evidencia? ¿Cómo podría tener
pruebas de su inocencia tan rápido?
    Zhao Yi Xuan tampoco entendió: "No sé qué le mostró su padre al líder del equipo,
por lo que le pidieron a alguien que sacara a Mu Yi Fan".
    Miró alrededor y dijo en voz baja: "Pero no te preocupes. Todo está arreglado y él
nunca saldrá ".
    "Mamá, ve y revisa. El rostro confiado de Mu Yi Fan me inquieta ".
    Zhao Yi Xuan asintió con la cabeza y dijo: "Está bien, vine a ti primero, y luego
volveré a verte más tarde".
   
 
               
 
 
                       
 
   
 
    
 
     Capítulo 239: Prueba [parte 1]
    Zhao Yi Xuan salió rápidamente de la celda y siguió a Mu Yi Fan a la sala del
tribunal.
    La sala del tribunal es de unos doscientos metros cuadrados, y la disposición es
casi la misma que la del tribunal. Detrás del escritorio del juez estaban sentados tres
inspectores.
 
    Sus caras son serias y sus ojos son como antorchas encendidas. Llevaban
uniformes blancos con otros investigadores, pero tienen una insignia más en el pecho
que los investigadores comunes, para distinguirlos de los investigadores comunes.
    Además, la audiencia está llena de investigadores que no están de servicio, y Mu
Yue Cheng.
    Tan pronto como entró Mu Yi Fan, lo llevaron a la sala del tribunal.
    Zhao Yi Xuan, que lo siguió, se sentó junto a Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng la miró y no dijo nada.
    Debido a que no es un tribunal formal aquí, y no hay tantos procedimientos de
copia y escritos, el juez 1 dijo directamente: "Mu Yi Fan, alguien te ha informado que
has absorbido los núcleos de cristal de los hombres poderosos para convertirte en un
multinario poder, mató a muchos jugadores poderosos, y verificamos por nosotros
que usted tiene multinario poder."
   
 
    [1] Entonces multinario es como un poder persona con múltiples tipos de poderes
... binario son dos poderes ... trinario son tres poderes
   
 
    El juez miró a Mu Yue Cheng y continuó: "Pero su padre, el almirante Mu, trajo un
video antes, diciendo que tiene tantas habilidades durante un año, porque tiene la
capacidad de copiar y puede copiar diferentes habilidades. para su propio uso, por lo
que esto causó que la gente tenga la oportunidad de incriminarlo, y no sé qué puede
decir para justificar este asunto ".
    Capacidad de copia?
    Mucha gente en la sala no escuchó acerca de esta habilidad, por lo que lo
discutieron en voz baja.
    "¿Qué es este poder? Nunca antes lo había escuchado. "
    "No he oído hablar de tal poder. Literalmente, debería poder copiar el poder de
otras personas, al igual que copiamos copias de identidad en la vida real ".
    "Si es verdad, es muy poderoso".
    "Realmente no. Si encuentra un poder poderoso, solo necesita copiarlo para su
propio uso. ¡Dios mío! ¿No es este un año muy anormal? "
    Mientras más escuchaba Zhao Yi Xuan en la primera fila, más no podía sentarse.
    Mu Yi Fan sabe que su poder traerá problemas y la exposición llegará antes o mas
tarde despues la noticia de que "El poder absorberá el núcleo de cristal del poder y
tendrá la oportunidad de convertirse en un sistema múltiple o multinario sale el poder
".
    Entonces, le explicó todo a Mu Yue Cheng durante mucho tiempo y grabó un video
sobre su poder que puede ahorrarle algunos problemas por tener que explicarlo.
    YiFan no se escondió y dijo: "Mi habilidad es realmente una habilidad de copiar.
Cuanto más alto sea el nivel, máshabilidades I puedo copiar al mismo tiempo, así
puedo ser un multinario poder."
    Se sorprendieron y lo envidiaron.
    El juez preguntó: "¿Cómo demuestras que tu habilidad es una habilidad de copia?"
               
 
 
                        "Puedes encontrar algunas habilidades que pocas personas tienen,
como la variante de potencia de fuego, la variante de poder del agua, etc. estasLas
personas con habilidades variantes no son absolutamente más de cinco personas en
la Ciudad B. Incluso si mato estos poderes, excavo su núcleo de cristal, absorbo el
poder del núcleo de cristal, no puedo tener su poder con tanta suerte para lograr
despertarlos. Debes saber, absorbiendo el poder denúcleo de cristal de otra persona
es difícil y ¿qué pocas posibilidades hay de que el núcleo de un cristal de energía se
convierta en una energía multisistema?
    Los tres investigadores lo miraron, asintieron con la cabeza y pidieron a todos que
descansaran. Luego, enviaron investigadores para encontrargente con poderes
inusuales
    Mientras descansaba, Zhao Yi Xuan encontró una excusa para ir al baño y corrió a
la celda para informar a Mu Yi Hang lo que sucedió en la sala del tribunal.
    Después de escuchar, Mu Yi Hang mostró una expresión increíble: "¿Poder de
copia? ¿Hay tales poderes? "
    Nunca escuchó de tal poder, y nunca pensó que Mu Yi Fan tendría ese poder.
    "Mamá, si supiéramos que Mu Yi Fan realmente tiene tal poder, sería un
desperdicio de esfuerzo informarnos sobre el asesinato de un poder por parte de Mu
Yi Fan antes. Además, debe pedirle rápidamente al informante que no identifique a
Mu Yi Fan como el que mató a un poder después de confirmar que Mu Yi Fan es
realmente una copia de un poder. De lo contrario, los cargos son los mismos que los
de matar un poder ".
    Originalmente quería encontrar a alguien que informara que Mu Yi Fan mató el
poder, incluso si no había pruebas exactas para demostrar que Mu Yi Fan realmente
mató el poder, pero mientras Mu Yi Fan no pudiera demostrar su inocencia, había un
gran posibilidad de que lo mantengan en la oficina de investigación para
investigación.
    Mientras Mu Yi Fan esté detenido en la Oficina de investigación, tendrá la
oportunidad de ganarse la plena confianza de su padre y tener élentregarle la
mayoría de los derechos de Yi Fan. Incluso si ahora está encerrado en la Oficina de
investigación, no tendrá que preocuparse de que Mu Yi Fan haga algo que no sabe
afuera.
    Sin embargo, no esperaba que Mu Yi Fan tuviera la capacidad de replicarse.
    Zhao Yi Xuan se sorprendió: "¿Es en serio?"
    "Si no es tan grave, no mucha gente acude a la Oficina de investigación para
denunciarlo y vengarse de aquellos que tienen enemistad consigo mismos". Los ojos
de Mu Yi Hang mostraron ansiedad: "Ahora no es el momento de decir esto, mamá,
tienes prisa por encontrar a alguien que informe al informante ".
    "Bien bien bien." Zhao Yi Xuan salió de la celda a toda prisa.
    Sin embargo, tan pronto como salió de la celda, encontró a dos personas de la
Oficina siguiéndola. Incluso si se subía al auto, la gente de la oficina la seguía como si
supieran lo que iba a hacer.
    Zhao Yi Xuan estaba muy ansioso.
    Lo más molesto es que no se usa ningún teléfono móvil para contactarnos, de lo
contrario, ella simplemente llamada.
    Finalmente, tuvo que regresar al edificio de Mu, encontrar a alguien para informar
a la persona que informó el incidente y luego llevar el automóvil de vuelta a la oficina
de investigación.
    Cuando se bajó del autobús, vio a un gran grupo de personas que entraban en la
oficina de investigación, y luego el investigador la llevó a la sala de recepción.
    Zhao Yi Xuan miró a los hombres y volvió a la sala del tribunal.
    Mu Yi Fan vio a Zhao Yi Xuan regresar y se burló: "Tía, ¿está bien tu barriga? De lo
contrario, ¿cómo puedes ir al baño durante tanto tiempo? "
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan y notó que el cabello de Zhao Yi Xuan estaba
ligeramente desordenado. Es como si ella fuera a hacer algo y volviera corriendo.
    No preguntó, pero dijo: "Si no te sientes bien, vuelve a descansar".
    Zhao Yi Xuan esbozó una sonrisa descabellada: "Estoy bien, mientras esté sentado
será bueno".
    Se sentó en su silla, preguntándose si la gente quien ella había enviado lo había
hecho.
    Mu Yi Fan vio que su cara se parecía a la que había perdido un alma, la sonrisa en
sus labios era aún peor.
    Media hora después, el investigador entró con tres poderes. Le presentaron al
juez: "Aquí hay tres poderes, uno es un poder de lectura de la mente, el otro es un
poder de oro variante y el otro es un poder de fuego variante. No hay diez poderes de
estos tres poderes en toda la ciudad, especialmente el poder de lectura de la mente,
que son raros. Además, no se ha escuchado que ningún poder de lectura de la mente
haya sido asesinado o muerto fuera de la ciudad.
    El juez uno asintió y miró a Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, ahora puedes copiar su poder.
Mientras pueda copiar su poder, creeremos que tiene la capacidad de copiar, y tal vez
otros lo enmarcaron ".
    Mu Yi Fan dijo: "Necesito estrechar la mano con tres poderes. Además, después de
copiar sus poderes, exprimiré los poderes que copié antes, lo que significa que no
puedo tener demasiados poderes ".
    "¿Qué eres ahora?", Preguntó el juez
    "Variación de la trueno de fuego energía, energía del sistema de agua y energía del
sistema contra incendios "Mu Yi Fan usó la energía mientras hablaba para probar la
verdad de sus palabras.
    Solo dijo tres poderes, no quería ser demasiado ostentoso.
    Todos en la habitación, excepto Mu Yue Cheng, quedaron atónitos. Escucharon que
Mu Yi Fan tenía energía eólica, y luego tenía energía de hielo y agua. Ahora los
poderes son diferentes.
    Parecía que realmente tenía una habilidad de copia.
    El juez asintió y dijo: "Puedes estrecharles la mano".
    Mu Yi Fan caminó hacia los tres poderes y estrechó la mano de los tres poderes
respectivamente. Luego élcambia el trueno poder de fuego, poder de fuego y energía
del agua dentro poder de lectura de mente, poder de oro variante y variante de poder
de fuego.
    Se volvió hacia el juez y lanzó la variante de poder de fuego. El fuego no era
grande, como el fuego de un encendedor, pero el color era azul y rojo.
    El hombre de poder de fuego se sorprendió y dijo: "Este es el color del fuego que
tengo".
    También lanzó su habilidad, al igual que Mu Yi Fan, y todos lo miraron.
    Mu Yi Fan sonrió, y luego usó el poder de oro variante. El metal liberado era
transparente, lo que sorprendió a la variante del poder del oro.
    "Soy el único que puede ser transparente, aunque hay varios que tienen las
mismas habilidades de metal variante que yo".
    Esto está demostrando más seguro de que Mu Yi Fan no mató el poder y le quitó el
núcleo de cristal.
    Mu Yi Fan de repente se dio vuelta y miró al Juez 1: "Juez, ¿está pensando 'este
poder de copia es demasiado poderoso' ?"
    El juez uno levantó las cejas.
    Mu Yi Fan miró al Juez 2: "Estás pensando, 'en serio no va a usar la lectura de la
mente ahora'. "
    El juez 2 asintió y dijo: "Creo que sí".
    Mu Yi Fan, recurre al juez 3.
    El juez 3 miró a Mu Yi Fan muy tranquilamente.
    Mu Yi Fan sonrió: "Incluso si no quieres nada, todavía hay una voz que dice: ' No
quiero nada, veamos si puedes adivinar lo que estoy pensando' ".
    La cara del juez 3 se puso roja, estaba un poco avergonzado.
    Los otros dos jueces miraron al Juez 3 por un momento.
    Mu Yi Fan de repente se dio la vuelta y se dirigió a Zhao Yi Xuan.
                
Capítulos 240-241
 
 
                        
 
    Capítulo 240: Prueba [parte 2]
    Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Fan ir hacia ella, y su corazón dio un vuelco, estaba
preocupada de que Mu Yi Fan viera lo que estaba pensando.
 
    Al mismo tiempo, fingió estar tranquila y no dejar que otros vieran que tenía
miedo.
    Mu Yi Fan vio una mirada nerviosa en sus ojos, se rió y miró a Mu Yue Cheng con
orgullo: "Papá, ¿estás pensando en 'mira, hijo mío, qué tan poderoso es él ?
    Mu Yue Cheng fue expuesto paraeso y él estaba feliz y avergonzado por las cosas
en su mente. Fingió estar enojado y dijo: "Chico apestoso, te atreves a espiar en la
mente de tu padre".
    La gente en la audiencia de atrás se sentó una tras otra, temerosa de que Yi Fan
vea algo y no se atreva a pensar en nada.
    En este momento, el juez 1 dijo: "Mu Yi Fan, creemos que tienes la capacidad de
copiar, pero eso no excluir usted de matar el poder ".
    Cuando Zhao Yi Xuan escuchó esto, se sintió aliviada.
    Mu Yi Fan se dirigió al Juez 1: "Realmente quiero saber quién me identificó como el
hombre responsable de matar el poder y apoderarse del núcleo de cristal del poder.
No necesito matar el poder ya que sé que tengo el poder de replicación. Solo necesito
luchar por el núcleo de cristal para mejorar mi nivel de poder de replicación, para
poder copiar más poderes. ¿Por qué tendría que hacer este tipo de trabajo duro para
matar el poder? Además, después de absorber el núcleo de cristal del poder, es
posible que no obtenga el poder. Al final, aún dejas la oportunidad de que te
descubran. ¿Seré tan estúpido? Obviamente es alguien que me tendió una trampa. "
    El juez N ° 1 dijo: "¿Es una trama o no? Solo se puede determinar después de que
la persona que te denunció te confronta ".
    De hecho, cuando ves que Mu Yi Fan puede copiar los poderes de otras personas,
todos inclinación gradual creer que Mu Yi Fan estaba enmarcado.
    Como dijo Mu Yi Fan, tiene la capacidad de copiar. Mientras intente mejorar el nivel
de la habilidad, puede tener múltiples habilidades. ¿Por qué matar a la persona con la
habilidad y hacerse sospechoso?
    "Traiga a los que denuncian a Mu Yi Fan", dijo el juez uno al investigador en la
puerta
    Cuando Zhao Yi Xuan escuchó esto, su corazón comenzó a hablar de nuevo.
    Pidió a la gente que informara a estos informantes que no acudieran a la Oficina de
investigación para identificar a Mu Yi Fan. ¿Cómo podrían venir al buró?
    Esperaba que después de ingresar a la sala del tribunal, estas personas solo
puedan decir que están equivocadas o mal entendidas. De lo contrario, el delito de
calumnia será grave.
    Pronto un grupo de ocho personas. fueron traídos a la sala del tribunal.
    Zhao Yi Xuan se sorprendió, ¿no son estas las personas que conoció?
    Parecía que antes de que la gente que enviaba pudiera ser informar ellos, ya
fueron llamados a la sala de investigación.
    De repente, Zhao Yi Xuan no pudo sentarse.
    El juez 1 inmediatamente comenzó a preguntar: "Dijiste que Mu Yi Fan mató a tus
compañeros de equipo y se apoderó de sus núcleos de cristal, luego dices, ¿cuándo
mató Mu Yi Fan a tus compañeros de equipo?"
    Ocho informantes informaron de inmediato el momento en que Mu Yi Fan salió de
la ciudad por segunda vez, es decir, cuando salieron de la ciudad para buscar
materiales juntos.
               
 
 
                        Mu Yi Fan dijo: "No niego que la hora que dijeron es exactamente la
hora en que salí de la ciudad. Sin embargo, quiero preguntarte, ¿qué día maté a tus
compañeros de equipo y dónde maté a tus compañeros de equipo? Además, ¿maté a
tus compañeros de equipo solo o con un grupo de personas? "
    "Solo, cerca del pueblo de Cuihua". El informante repetido El asesinato de Mu Yi
Fan de su compañero en el momento.
    El momento en que dijo fue la noche en que Mu Yi Fan conoció a Zheng Jia Ming,
cuando salió a buscar a Zheng Jia Ming.
    Obviamente, Mu Yi Hang sabía exactamente lo que sucedió ese día. De lo
contrario, no sabría que se había ido esa noche.
    Mu Yi Fan dijo en tono de broma: "¿Puedo lidiar con tantos poderes solo en tu
equipo? ¿Me estás sobreestimando? "
    Sabía que decían que los iba a matar solo para no involucrar a tantos testigos.
    Uno de los informantes dijo: "Tienes un alto nivel de poder. Es fácil lidiar con
nuestros bajos niveles ".
    "Bueno, si realmente maté a tu compañero, entonces te pregunté por qué no te
maté en ese momento y te dejé denunciarme. ¿Y por qué te tomó tanto tiempo
denunciarme? "
    Un informante dijo: "Estábamos escondidos en el bosque en ese momento. No nos
encontraste. Solo hemos venido a denunciarlo ahora porque el equipo de
investigación se acaba de establecer en ese momento. No conocíamos la situación del
equipo de investigación, y no sabemos si el equipo de investigación puede confiar en
nosotros. En segundo lugar, como eres la persona de la familia Mu y tienes una gran
influencia, tememos la venganza de tu familia Mu. No nos atrevimos a denunciarlo
hasta que alguien denunció al Segundo Joven Maestro de la Familia Mu hace unos
días ".
    Mu Yi Fan dijo: "Es razonable que hables sobre estas situaciones. Déjame
preguntarte de nuevo, ¿qué poder usé para atacar a tu compañero?
    El informante dijo: "Sistema eólico"
    Mu Yi Fan apretó los labios: "¿Estás seguro de que usé el sistema de viento?"
    Ocho informantes se miraron y luego asintieron con la cabeza.
    Mu Yi Fan extendió sus manos: "Realmente lo siento. No soy una energía eólica. Es
imposible atacarte con energía eólica. Si no lo crees, todos pueden testificar ".
    Mucha gente asintió con la cabeza en la escena, porque Mu Yi Fan no es una
energía eólica, sino un poder de copia. Sin embargo, puedes ver que Mu Yi Fan
engañó las palabras del informante, por lo que no expusieron las palabras de Mu Yi
Fan.
    Zhao Yi Xuan se enderezó y miró a ocho informantes.
    "¿No es una energía eólica?"
    Ocho informantes se miraron y susurraron: "¿Nos hemos equivocado?"
    Pero es imposible.
    Es imposible que ocho personas recuerden un error juntos.
    Y también escucharon que Mu Family Young Master es una energía eólica.
    "No se permite discusión". El juez uno espetó.
    Ocho informantes no se atreven a discutirlo nuevamente.
    El juez 1 preguntó: "¿Estás realmente seguro del poder que Mu Yi Fan usó para
matar gente?"
    El informante pensó por un momento y dijo definitivamente: "Fue asesinado por el
sistema eólico".
    Mu Yi Fan dijo: "Juez, debes saber cuáles son mis poderes. Entonces, debido al
bajo nivel y por alguna razón, mis poderes eran solo hielo y madera, y no había
viento en absoluto. Mis compañeros que salieron con yo no me veía usando energía
eólica. Sin embargo, no importa si tenía energía eólica. Lo importante es ... "
               
 
 
                        Miró al lector mental: "¿Qué oyes en sus mentes?"
    El lector de la mente estaba aturdido. Miró al juez y vio al juez mirándolo, así que
dijo: "Cuando niegas que no se trata del sistema eólico, los escuché a todos pensar: "
La persona que nos pidió un informe dijo claramente que Mu Yi Fan es un viento
poder del sistema, ¿cómo puede no ser el sistema eólico? ¿Lo recuerdo mal? " Estas
palabras. "
    Hubo un alboroto.
    La cara de Zhao Yi Xuan parecía fea.
    Los ocho informantes estaban en pánico.
    "Estás loco. ¿Cómo podemos pensar eso? "
    "Es muy imposible. ¿Cómo puedes saber lo que estamos pensando?
    El lector de la mente dijo: "Tengo poderes para leer la mente, y, naturalmente, sé
lo que estás pensando".
    Mirando al primer informante a la derecha, continuó: "Realmente estás pensando
'Oh, él tiene habilidades para leer la mente' ".
    Luego miró al segundo informante: "Estás pensando 'miserable, lo que creías que
él sabía'".
    Ocho informantes se pusieron blancos, y luego un informante fingió estar tranquilo
y dijo: "Solo estás diciendo tonterías. Debe ser Mu Yi Fan quien te pidió que dijeras
eso. El hombre quería despejar su culpa ".
    Mu Yi Fan levantó las cejas y dijo: "Le pedí que te dijera que mientras el psíquico
pueda hipnotizarte, sabrá si es verdadero o falso. Pero una cosa que quiero decir es
que si admites honestamente que me has incriminado ahora, tendrás la oportunidad
de tratarlo a la ligera. Pero si el juez encuentra que el psíquico te hipnotiza y te hace
decir la verdad, entonces tu crimen será el mismo que el que mató al poder. "
    Vio ocho informantesenfrenta sin ningún temor, y continuó: "Por cierto, tengo una
cosa más que decir, no soy realmente una energía eólica. Justo ahora, he demostrado
mi poder aquí. Mi poder es copiar los poderes de otros. Es decir, si copio el poder de
tu compañero, puedo usarlo para mí. No necesito matar a tu compañero para obtener
el poder. Bien, ahora ... ¿Eliges hablar por ti mismo o quieres que la gente tenga que
usar los poderes psíquicos del buró para decirte la verdad? "
    Los 8 informantes se miraron con incertidumbre.
    Mu Yi Fan se volvió hacia los jueces y dijo: "Tres jueces, como acabo de decir,
puedo copiar un poder, y no hay necesidad de matar un poder, así que no tengo
motivos para matar un poder. Además, le dije a la gente del campamento que salían
a buscar materiales. Se puede decir que todas las personas en el campamento de la
familia Mu sabendepara que estos ocho informantes puedan encontrar una manera de
incriminarme cuando estoy actuando solo. Eso es todo lo que tengo que decir."
    Con eso, volvió al asiento del tribunal.
    Tres jueces se susurraron el uno al otro, y luego el juez uno dijo: "Ocho
informantes, ¿todavía crees que Mu Yi Fan mató a tu compañero?"
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 241: Prueba, parte 3
    Los ocho informantes ya no están tan seguros como antes, y sus rostros mostraron
dudas.
   
 
    Después de un tiempo, uno de los informantes dijo: "Juez de primera instancia, Mu
Yi Fan es el asesino de nuestro amigo".
    Luego, el informante continuó: "Sí...Sí, sí, Mu Yi Fan es el asesino de mi amigo ".
    Cuando Mu YiFan escuchó tal respuesta, permaneció tranquilo.
               
 
 
                        Los tres jueces lo miraron y asintieron: "Ve a buscar al investigador
del poder psíquico para que venga a la sala del tribunal a hipnotizar al informante".
    "Sí". El investigador en la puerta, se volvió y salió de la sala del tribunal.
    Tres jueces dijeron a ocho informantes: "Todavía tienes la oportunidad de pensar
antes de que entren los investigadores con poderes psíquicos".
    Algunos de los informantes tenían miedo y se tragaban la garganta.
    Saben que el cargo de enmarcar es tan grande como el de matar un poder.
    Pronto, llegaron investigadores con poderes psíquicos a La sala del tribunal.
    El juez 1 volvió a preguntar: "¿Sigue manteniendo el informe original?"
    Los ocho informantes vieron investigadores con poderes psíquicos, algunos se
sentían inciertos.
    "Si no habla, tomaremos eso como su respuesta de que insiste en que Mu Yi Fan
mate a su compañero". El juez 1 le dijo al investigador psíquico: "Puede comenzar".
    "Si."
    El investigador psíquico se acercó a los ocho informantes, comenzando con el
primero a la derecha.
    Cuando estaba a punto de usar el poder, el primer informante dijo rápidamente:
"Espera ... eergh. "
    Tan pronto como Zhao Yi Xuan vio esto, supo que el informante tenía miedo. Ella
levantó la mano y se frotó la punta de la frente.
    El juez 1 preguntó: "¿Qué más tienes que decir?"
    "Yo ... no lo acuso. Puede que haya cometido un error. En ese momento, estaba
tan oscuro que no podía ver claramente cómo era el otro lado o cómo era la
apariencia.
    El informante se volvió para mirar a su compañero: "¿Crees que sí?"
    "Si si si. "
    El informante asintió.
    Zhao YiXuan se sintió aliviado de que al menos los ocho informantes no sean lo
suficientemente estúpidos como para quedarse con sus palabras. De lo contrario, si el
informe es incorrecto, muchas personas estarán involucradas.
    También es posible que el equipo de investigación descubra quién está detrás de la
acusación.
    "¿Estás seguro de que no acusas?", Preguntó el juez 1.
    Ocho informantes dijeron rápidamente: "Sin acusar, sin acusar".
    Te preguntaré de nuevo. ¿Realmente no lo acusas?
    "Notaccusing, no acusar".
    El juez 1 estaba furioso, tomó el mazo y golpeó la mesa: "¿Qué crees que es la
Oficina de Investigación? Cuando hablas de acusar, no te quedas con la acusación,
¿crees que este es un lugar divertido? Si no respaldas tu acusación, también serás
castigado ".
    "De acuerdo con las reglas de la Oficina, los informantes aleatorios que acusan a
las personas con malversación serán encarcelados durante medio año, durante el
cual, además del voluntariado, los investigadores los llevarán una vez cada tres días
para una comida", dijo el juez 2
    Mu Yi Fan escuchó esto, y finalmente su corazón se calmó.
    Zhao YiXuan miró enojado a Mu Yi Fan.
    Los ocho informantes tampoco tienen objeción, siguieron obedientemente al
investigador fuera de la sala.
    Como Al abrir la puerta de su sala, había un hombre que caminaba ansiosamente
de un lado a otro.
               
 
 
                        Cuando los informantes de peso para sacar, ese hombre tarareaba,
con ocho informantes para mirar.
    La puerta de la sala del tribunal se cerró rápidamente, y el Juez 3 dijo: "Mu Yi Fan,
ya que es una acusación maliciosa al azar de otra persona, entonces puedes regresar.
Por cierto, hay otra cosa que vamos a anunciar en la corte. Después de la discusión
de nuestra Oficina de Investigación, cualquiera que haya matado un poder antes del
establecimiento de la Oficina de Investigación será considerado inocente. Es decir,
incluso si mataste un poder, serás liberado en la corte. Debido a que usted era un
poder antes del establecimiento de la Oficina de Investigación, publicaremos esta
norma legal mañana. "
    Esto también es algo indefenso. Antes del establecimiento de la Oficina de
Investigación, había tantas personas que mataron alpoder hombres que el buró no
pudo obtener simplemente confiando en el número 100 de su Buró de Investigación.
    Además, antes del establecimiento de la Oficina de Investigación, todas las
personas que tenían los poderes tenían una excusa para inferir que la Oficina de
Investigación no se había establecido en ese momento y no podían darles una
condena. Después del establecimiento de la Oficina de Investigación, podríanno
manchar todo el crimen, y mucho menos condenarlos.
    Entonces, todas las personas en su Oficina de Investigación acordaron que todas
las personas mataron a los hombres de poder antes de que el establecimiento de la
Oficina fuera inocente.
    Mu Yi Fan: "......"
    ¿No podrías decir eso antes?
    Era una pérdida de aliento ante él, y también expuso sus poderes.
    Cuando ZhaoYi Xuan escuchó esto, estaba casi muerta. Se atrevió a decir que
habían hecho muchos preparativos antes, todos fueron en vano.
    "Como hay un error en el informe, volveremos primero. Esperamos que los
investigadores puedan obtener más información sobre el asunto en el futuro y luego
llevar a la persona denunciada a la Oficina de Investigación ", dijo Mu Yue Cheng.
    El juez 3 dijo: "Esto es realmente nuestra culpa. Le prestaremos atención en el
futuro. Después de todo, la Oficina de Investigación acaba de establecerse y tenemos
que pedirle al Almirante Mu que sea más paciente ".
    Mu YueCheng dejó de criticar y estaba a punto de irse cuando Zhao Yi Xuan a su
lado gritó de repente: "Espera un minuto".
    Mu YueCheng y Mu Yi Fan la miraron.
    Zhao YiXuan miró a los tres jueces y dijo: "Justo ahora, ¿no pueden los
investigadores de poderes psíquicos hipnotizar a los informantes y pedirles que digan
si han incriminado a los informantes?"
    El juez 1 comprendió de inmediato su intención: "Madame Mu, no está permitido
hipnotizar al informante con poderes psíquicos sin una razón justificada. Justo ahora,
para hacer que el informante diga la verdad, les dijimos que lo haremos. Entonces,
simplemente le mentimos al informante y realmente no queríamos hipnotizarlos ".
    Zhao YiXuan no se rindió: "Pero ..."
    El juez 1 interrumpió: "Madame Mu, incluso si hipnotiza a la otra parte, no puede
usarse como evidencia, pero si quiere ser como el Joven Maestro Mu, está bien
asustar ocho informantes con poderes psíquicos, es algo que puede funcionar ".
    Sin embargo, si lo usa muchas veces en el futuro, me temo que no funcionará en
el futuro.
    Zhao YiXuan miró a Mu Yi Fan: "Bueno, también quiero usar esta trama para
probar a aquellos que enmarcaron a mi hijo".
    Mu YueCheng pensó que esto era factible: "También estoy de acuerdo en usar este
movimiento para investigar a esos informantes".
    El juez 2 preguntó: "¿Eres el jefe del interrogatorio?"
    "Sí". "Sin embargo, antes de interrogar al informante, espero que nadie en el buró
pueda irse, ni siquiera hacer una llamada telefónica, excepto el investigador que trae
el informante", dijo Zhao Yi Xuan.
    Los ojos de Mu YiFan brillaron con una sonrisa divertida. Obviamente, Zhao Yi
Xuan estaba preocupado de que informara al informante.
    "Sí". El juez dos ordenó de inmediato que el informante que denunciaba a Mu Yi
Hang fuera tomado.
    Mu YueCheng le dijo a Zhao Yi Xuan: "Le pedí al conductor que recogiera al
acusador de Mu Yi Hang".
    Zhao YiXuan dijo rápidamente: "Iré. Te quedas aquí con Yi Fan ".
    Le preocupaba que Mu Yi Fan le dijera algo a los informantes, por lo que debe
haber alguien mirándolo.
    "Está bien, entonces iré a ver a Yi Hang con Yi Fan".
    Zhao YiXuan se detuvo, pero no había razón para que ella lo refutara, así que tuvo
que irse.
    Mu YueCheng y Mu Yi Fan llegaron a la celda: "Yi Hang".
    Mu YiHang, que estaba sentado en la silla, levantó la cabeza de repente y vio a Mu
YueCheng y Mu Yi Fan parados afuera de la puerta. Sus ojos cayeron y se levantó y
caminó hacia la puerta: "Hermano mayor, ¿estás bien?"
    Mu YueCheng resopló: "Esas personas claramente acusaron e intentaron incriminar
a su hermano mayor. Afortunadamente, la capacidad de copiar de tu hermano mayor
no permitió que tuvieran éxito ".
    "¿Tiene capacidad de copiado?" Mu Yi Hang dijo las cuatro palabras suavemente.
    "Sí, él puede copiar las habilidades de otras personas. Además, cuanto más alto
sea el nivel, máshabilidades élPuede copiar al mismo tiempo. Es similar a la de
unmultinariopoder, pero es mejor que el de un multinariopoder. Tu hermano solo
necesita concentrarse en mejorar este poder para poder copiar más ".
    Mu Yi Hang se concentró en Mu Yi Fan y susurró: "Es bueno tener una habilidad de
copia. Puedes copiar lo que quieras ".
    Mu Yi Fansaid dijo con una sonrisa: "Es bueno para ti tener habilidades psíquicas y
de fuego, al menos mucho mejor que las que tienen un solo poder, por lo que debes
apreciar estas dos habilidades y no perderlas".
    Mu Yi Hangheard las últimas palabras y apretó el puño.
    Mu YueCheng miró a Mu Yi Hang y apretó los labios con fuerza, lo consoló y dijo:
"Yi Hang, no te preocupes, encontraremos evidencia para aclarar los cargos por ti. Por
cierto, en media hora, probaremos su caso, esperando dejarlo ir sin problemas ".
    Los ojos de Mu YiHang se iluminaron un poco: "¿Has encontrado evidencia para
mí?"
    "No, pero vamos a mentirles a los informantes y esperamos que puedan ser
engañados para que podamos sacar las palabras de sus bocas".
    "¿Cómo podemos engañarlos?"
    Mu YueCheng habló todo sobre la sala del tribunal anterior.
    Después de escuchar a Mu Yi Hang, no estaba muy feliz. En cambio, mi corazón
estaba pesado. Miró a Mu Yi Fan y dijo: "Papá, tengo una solicitud".
                
Capítulos 242-243
 
 
                        
 
    Capítulo 242: Prueba [parte 4]
    Mu Yue Cheng frunció el ceño y preguntó: "¿Cuál es la solicitud?"
 
    "Espero que en el momento del juicio, solo nosotros y el informante, así como el
juez, estemos presentes y todos los demás estén esperando afuera", dijo Mu Yi Hang
    Al escuchar esto, Mu Yue Cheng frunció el ceño: "¿Estás preocupado por algo?"
    Mu Yi Hang dijo sin rodeos: "Me temo que alguien está haciendo pequeños
movimientos detrás de la escena tratando de hacer que las cosas salgan mal".
    Mu Yue Cheng también estaba preocupado porque la gente jugara trucos en
secreto: "OK, haremos lo que tú digas. Iré al juez y hablaré de eso ahora ".
    Mu Yi Fan observó a Mu Yi Hang sonreír y salió de la celda con Mu Yue Cheng.
    Mu Yi Hang miró la parte posterior de la partida de Mu Yi Fan. El puño en la manga
herido más fuerte, y el clavo asomó en la palma de la mano sin Mu Yi Hangteniendo
cualquier conciencia
    "Yi Cuelgue ". Zhao Yi Xuan llegó a las celdas y fue directamente a la celda de Mu
Yi Hang:" Espere un momento, el investigador juzgará lo que le han enmarcado ".
    "Lo sé. Papá me lo dijo hace un momento ".
    Zhao Yi Xuan apretó los dientes y dijo: "¿Entonces tu padre no te contó sobre el
juicio de Mu Yi Fan antes?"
    Los ojos de Mu Yi Hang se llenaron de violencia: "Me dijo que la suerte de Mu Yi
Fan es realmente buena, además de tener un capacidad de copia, también puede
escapar de la carga de matar a los hombres de poder fácilmente ".
    Pensó que Dios estaba ayudando a Mu Yi Fan.
    "No te preocupes, confía en tu madre, no vas a estar implicado en esto".
    Mu Yi Hang frunció el ceño: "Mamá, estoy preocupada por ti ahora. Cuando no esté
en el edificio, probablemente te va a intentar algo ".
    Lo más molesto es que las personas en las que podía confiar murieron en manos
de Zhan Nan Tian o en manos de zombies. Más tarde, antes de que pudiera cultivar a
los hombres de confianza para que lo siguieran, los planes de Mu Yi Fan lo llevaron a
la Oficina de Investigación.
    Zhao Yi Xuan estaba furioso: "Se atrevió".
    "No se atreve a hacer nada ahora. Si me condenan por este delito, la gente de la
Oficina de Investigación sacará mi núcleo de cristal y me expulsarán de la Ciudad B.
Esto es lo que vio que sucedería al final ".
    La cara de Zhao Yi Xuan se puso blanca. "No lo dejaré triunfar. Iré a verlo ahora ".
    Salió corriendo de la celda y regresó a la sala del tribunal para ver a Mu Yi Fan y
Mu Yue Cheng hablando con el juez.
    Mu Yue Cheng la vio regresar y dijo: "Yi Hang dijo que cuando quiera ser
interrogado, solo él estará en la sala del tribunal con el juez y el informante".
    Zhao Yi Xuan miró a Mu Yi Fan con las manos en el bolsillo del pantalón y dijo: "En
ese caso, vayamos a la sala de estar y esperemos el resultado".
    "Um"
    El investigador se llevó inmediatamente a los tres. a El salón y el té preparado
para ellos.
    Mu Yi Fan se paró en la ventana con su taza de té en la mano y miró hacia la vista.
    Desde su punto de vista, solo puede ver el estacionamiento. Puede ver a los
acusadores que fueron llevados de regreso a la Oficina de Investigación por los
investigadores.
               
 
 
                        Cuando Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Fan vigilando todo el tiempo y
estaba preocupada por lo que haría, ella fingió estar preocupada y preguntó: "Yi Fan,
¿qué estás mirando?"
    Mu Yi Fan tomó un sorbo de té y dijo en voz baja: "Echa un vistazo".
    Zhao Yi Xuan fue a la ventana, no vio nada especial y se recostó en su posición.
    Mu Yi Fan terminó de beber el té en la taza, dejó la taza vacía a un lado de la mesa
y continuó mirando por la ventana.
    En este momento, un automóvil blanco de la Oficina de Investigación entró en la
Oficina de Investigación y se detuvo en el estacionamiento. Entonces, tres personas
salieron del auto.
    Mu Yi Fan echó un vistazo más de cerca. Son los que hicieron mucho ruido en el
edificio el otro día. El recordaba su nombrees Ma Yuan, Xie Gui y él Jian.
    Los miró y los miró a los tres durante mucho tiempo.
    Con Ma Yuan al frente, el investigador que vino detrás de ellos, inmediatamente
siguió sus pasos y los condujo al edificio.
    Al entrar al edificio, Ma Yuan se detuvo de repente y sacudió la cabeza. XieGui y él
Jian se frotó la frente y el corazón.
    El investigador los vio detenerse y gritó: "¿Por qué no entras?"
    Ma Yuan dijo: "Me despertaste temprano en la mañana y no dormí bien. Ahora me
duele la cabeza ".
    El investigador los miró y les pidió amablemente a otros investigadores que les
enviaran una taza de té caliente para calentarse. Después de tomar el té, entraron a
la sala del tribunal.
    Ma Yuan vio a Mu Yi colgar en la plataforma del juicio y gritó: "Maldita sea, usted
es el asesino que mató a mi compañero. Morirás mal hoy ".
    "Silencio". El juez 1 golpeó el mazo sobre la mesa.
    Mu Yi Hang les dirigió una mirada fría, y sus ojos volvieron a los jueces.
    El juez 1 dijo: "Antes del juicio, necesito aclararle al informante que si el
informante intenta incriminar a otros de manera maliciosa, será castigado de la
misma manera que el que mató a los hombres poderosos. Entonces, Ma Yuan, XieGui,
He Jian, ¿realmente quieres acusar a Mu Yi Hang? "
    "Sí". Los tres hombres asintieron con fuerza.
    A diferencia de los ocho informantes anteriores que tenían algunas dudas, al verlos
mirar a Mu Yi Hang con enojo, parecían haber determinado que Mu Yi Hang fue quien
mató a su compañero.
    Mu Yi Hang miró. A ellos
    Los tres jueces se miraron y preguntaron: "¿Estás seguro de que Mu Yi Hang es el
asesino de tu compañero? Debe saber que si no dice que sí, trataremos el caso de
inmediato. Encontraremos poderes psíquicos para hipnotizarlo y asegurarnos de que
no mienta. Luego continuaremos con el caso ".
    Xie Guiestaba impaciente y dijo: "No seas tan mandón. Estamos muy seguros de
que Mu Yi Hang mató a nuestro compañero ".
    Mu Yi Hang apretó el puño en su manga.
    El juez 3 se levantó de repente, salió de la sala del tribunal y fue al baño.
    Mu Yue Cheng vio al juez 3 e inmediatamente se levantó y preguntó: "¿Cómo
estás?"
    El juez 3 negó con la cabeza: "No le temen a nuestras amenazas. Están muy
seguros de que el Segundo Joven Maestro Mu mató a su compañero ".
    La cara de Mu Yue Cheng se hundió. Este movimiento no funcionó para Ma Yuan.
               
 
 
                        Zhao Yi Xuan se levantó emocionado: "De ninguna manera, mi hijo
no puede ser el que mató a su compañero".
    El juez 3 preguntó: "¿Quieres continuar el juicio?"
    "El juicio continúa, por supuesto. Estoy seguro de que mi hijo nunca matará un
poder ".
    Tan pronto como las palabras de Mu Yue Cheng cayeron, la puerta del salón fue
golpeada rápidamente.
    El juez 3 abrió la puerta y vio que el hombre de la puerta era el investigador.
Preguntó con voz profunda: "¿Qué pasa?"
    El investigador dijo rápidamente: "Los tres poderes que fueron llevados a la sala
del tribunal de repente se desmayaron y sus narices todavía están sangrando".
    De pie frente a la ventana, Yi Fan miró hacia la puerta.
    El juez 3 levantó las cejas y dijo: "Cuando me fui justo ahora, estaban bien. ¿Cómo
podrían desmayarse?
    "No lo sé. Está siendo revisado ahora ".
    Mu Yue Cheng pensó que las cosas no iban tan bien bueno: "Vamos a echar un
vistazo".
    Los cinco hombres llegaron a la sala del tribunal, y Zhao Yi Xuan corrió al lado de
Mu Yi Hang ansiosamente: "Yi Hang, ¿estás bien?"
    "Estoy bien". Mu Yi Hang ha estado mirando a Mu Yi Fan, quien finalmente entró.
Sus ojos eran profundos y pesados, e incluso su ira no podía ocultarse.
    Mu Yue Cheng vio a tres poderes desmayarse en el suelo, sangrando por la nariz,
frunció el ceño visiblemente y preguntó: "¿Qué pasa?"
    El juez 1 dijo: "Justo ahora, de repente gritaron y se desmayaron".
    El investigador que está haciendo el examen dijo: "El examen preliminar, es como
si no pudieran manejar el control de los poderes psíquicos, provocando daño cerebral
y luego desmayos".
    El corazón de Mu Yue Cheng se hundió: "¿Qué significa esto?"
    "Es decir, alguien los controlaba con poderes psíquicos".
    El juez 1 y los otros dos jueces se miraron sin hablar.
    Había siete personas en la sala del tribunal, pero solo Mu Yi Hang tenía poderes
psíquicos.
    Mu Yue Cheng miró a todos y preguntó con voz fría: "¿Quién es? ¿Quién los
controló?
    El juez 1 respiró hondo y dijo: "Almirante Mu, solo el segundo joven maestro Mu es
un psíquico en toda la sala del tribunal".
    Todos miraron a Mu Yi Hang.
    Zhao Yi Xuan gritó con un tono frío: "Juez, por favor aclare lo que esto significa?
¿Crees que es mi hijo quien quiere controlar tres poderes? "
    "Creo en mi hijo. Él nunca puede hacer tal cosa ". Mu Yue Cheng miró enojado al
Juez 1:" Este asunto debe ser revisado con cuidado, y mi hijo debe ser inocente. De
ahora en adelante, no se permite que todos los psíquicos en la Oficina de
Investigación se vayan la Oficina de Investigación. Me gustaría ver quién mató al hijo
de Mu Yue Cheng ".
    No se ha descubierto quién estaba detrás del acusado falsamente Mu Yi Fan
paramatando un poder. Ahora, este tipo de cosas vuelve a suceder. Incluso si Yi Hang
no mató un poder, es un delito utilizar el poder para controlar otros poderes en la sala
del tribunal.
    Zhao Yi Xuan tiró de la manga de Mu Yi Hang y dijo ansiosamente: "Yi Hang, tienes
que decir una palabra".
    Mu Yi Hang cerró los ojos y dijo con voz profunda: "No usé poderes psíquicos para
controlar a los tres hombres".
               
 
 
                        Originalmente quería hacer esto, pero tan pronto como comenzó a
hacerlo, los tres poderes se cubrieron la cabeza con torpeza y dijeron que les dolía la
cabeza, y luego cayeron al suelo.
    Es como tener una premeditación de un evento, incluso si hubiera planeado usar
poderes psíquicos, y antes de que lo hiciera, dijo usar poderes psíquicos, cayeron al
suelo.
    "¿Escuchaste que mi hijo dijo que no usaba los poderes psíquicos, ¿hay necesidad
de decir que sí?"
    "Independientemente de si el Segundo Joven Maestro Mu lo hizo o no, debemos
encerrarlo primero y esperar hasta que descubramos lo que está pasando", dijo el
juez.
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 243: ¿Qué tal? ¿Es rápido?
    Mu Yue Cheng transfirió a todos los soldados del campo de entrenamiento de la
familia Mu a la Oficina de Investigación, rodeó la Oficina de Investigación y verificó la
identidad y las habilidades de cada investigador.
 
    Finalmente, se determinó que ninguno de los investigadores que permanecieron en
La Oficina, aparte de los investigadores que habían abandonado la misión, tenía
alguna habilidad psíquica.
    El investigador que fue enviado a la sala del tribunal por el juez para hipnotizar al
informante antes no es un psíquico real, pero fue un psíquico disfrazado para asustar
al informante.
    Ni siquiera uno de los poderes atrapados en la oficina es un psíquico.
    Mu Yue Cheng está furioso y ordena a otra persona que investigue y controle.
    La sala del tribunal y los pasillos y salas alrededor de la sala del tribunal estaban
desprovistos de los hombres de poder y las figuras furtivas.
    Sin embargo, cuando estaban mirando los registros de monitoreo en la sala del
tribunal, notaron que el Juez 3 no había estado fuera por mucho tiempo. La pantalla
de repente "silbó" y la pantalla tardó un tiempo en recuperarse.
    Es obvio que alguien estaba usando poderes psíquicos, lo que conducirá a una
fluctuación anormal en el equipo de monitoreo.
    Sin embargo, en este momento, a excepción de Mu Yi Hang, que estaba en la sala
del tribunal y tiene poderes psíquicos, nadie pasó por la sala. De esta manera, el
principal sospechoso es Mu Yi Hang.
    A no ser que -
    Alguien controlaba remotamente a los hombres de poder.
    Si es así, será cosa dificil que hacer.
    Finalmente, Mu Yue Cheng llegó a la celda y preguntó: "Yi Hang, ¿notaste a
alguien usando poderes psíquicos cuando estabas en la sala del tribunal? Como
psíquico, debes ser más o menos consciente de ello. "
    Los ojos de Mu Yi Hang parpadearon y su voz se desvaneció: "Sí, hubo una
fluctuación espiritual a unos 200 metros del lado izquierdo de la sala del tribunal de
abajo".
    Mu Yue Cheng inmediatamente pidió a los investigadores que descubrieran lo que
sucedió a unos 200 metros a la izquierda de la planta baja de la sala del tribunal.
    En poco tiempo, los investigadores vinieron y dijeron que era la sala en la que
habían estado.
    "¿Salón? ¿Cómo podría ser? "Mu Yue Cheng directamente negó:" En ese momento,
en el salón, solo tu madre y yo, ¡ay! Yi Fan estaba allí. No pudimos hacerte daño.
Incluso si te perjudicamos, mis poderes no están en el sistema psíquico. Tu madre no
tiene habilidad. Tu hermano mayor es una habilidad para copiar. Simplemente copió
el sistema de oro y el sistema de fuego, así como la habilidad de leer la mente. No
hay habilidad psíquica. El juez que vino después. No tiene poderes psíquicos ...
               
 
 
                        Mu Yi Hang lo miró en silencio y no dijo nada.
    Los ojos de Mu Yue Cheng cayeron, las palabras se detuvieron, con los ojos
fruncidos, dijo: "¿No dudarías de tu hermano mayor?"
    Mu Yi Hang seguía en silencio.
    "Ridículo." Mu Yue Cheng vio su silencio como las palabras de aquiescencia, se
puso furioso: "¿Cómo puede hacerte daño tu hermano mayor?"
    Los ojos de Mu Yi Hang estaban llenos de ira, y no dijo sí o no.
    "No pienses en eso. Lo averiguaré por ti ".
    Cuando Mu Yue Cheng dijo eso, se volvió y salió de la celda.
    Mu Yi Hang miró la celda vacía, sus ojos estaban llenos de luz feroz, su rostro era
muy feroz y exprimió las frías palabras de sus dientes: "Mu Yi Fan, quiero ver hasta
dónde puedes empujarme. "
    Mientras el investigador entraba y salía, la puerta de la sala no estaba cerrada.
Cuando Mu Yue Cheng regresó a la sala, vio a Zhao Yi Xuan mirando a Mu Yi Fan que
estaba escuchando el informe del investigador con ojos agudos.
    Pasó con el corazón frío.
    En la esquina del periférico de los ojos de Zhao Yi Xuan, vislumbró a alguien
sentado a su lado, se dio la vuelta y vio que era Mu Yue Cheng. Inmediatamente
volvió sus ojos feroces y preguntó ansiosamente: "Yue Cheng, ¿Yi Hang ha dicho
algo?"
    Mu Yue Cheng la miró en silencio durante unos segundos antes de decir: "No dijo
nada".
    Zhao Yi Xuan no creía: "¿Cómo podría no haber dicho nada?"
    Mu Yue Cheng la ignoró y le dijo directamente a Mu Yi Fan: "Yi Fan, ¿cómo estás?"
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza. "No hay progreso".
    Mu Yue Cheng miró la hora en su reloj: "Ya es mediodía, así que vuelve a comer
primero. Esta mañana, Mu Tian vio que te llevaronporla Oficina de Investigación. Tal
vez asustaste al niño, así que regresas para acompañarlo primero ".
    Mu Yi Fan detectó que Mu Yue Cheng no quiere que interfiera en este asunto.
Después de un rato, se levantó y dijo: "Volveré primero. Si necesitas algo, llámame ".
    "Bueno."
    Mu Yue Cheng dudó cuando Mu Yi Fan fue a la puerta y de repente gritó: "Yi Fan".
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y dijo: "Papá, ¿qué más puedo hacer?"
    Mu Yue Cheng se levantó y fue hacia Mu Yi Fan, presionó su voz y le preguntó: "Yi
Fan, dime honestamente, ¿todavía puedes copiar solo tres habilidades?"
    Los ojos de Mu Yi Fan se movieron, mirando a izquierda y derecha, no vio a nadie y
dijo misteriosamente: "Papá, en realidad puedo copiar cuatro habilidades ahora".
    Los ojos de Mu Yue Cheng se entrecerraron y sus ojos brillaron: "¿Puedes copiar
cuatro poderes? Además de los poderes copiados anteriormente, ¿qué otro poder
hay? "
    "Es un poder ligero. Lo copié de Zhan Nan Tian, papá. ¿Recuerdas el video que se
mostró hace meses? Es el video que Zhan Bei Tian peleó con Yi Hang. "
    "Por supuesto", dijo Mu Yue Cheng
    Ese video fue lanzado por él para dejarnos ver qué tipo de persona es Zhan Second
Young Master.
    Además, Yi Fan le recordó que debía instalar una cámara en Yi Hang y grabó las
acciones de Zhan Nan Tian.
    "¿No se convirtió repentinamente el Zhan Nan Tian en el video en una luz blanca y
alcanzó a Yi Hang y a ellos? Ese es el poder de la luz. Es muy rápido. Es más rápido
que la energía eólica. "
    "¿Oh?" Mu Yue Cheng frunció el ceño. "¿Puedes mostrar esta habilidad? para ¿yo
ahora?"
    "Sí". Mu Yi Fan de repente se convirtió en una luz y desapareció frente a Mu Yue
Cheng. Al segundo siguiente, regresó a Mu Yue Cheng y le dijo con una sonrisa:
"¿Qué tal? ¿Es rápido?"
    Mu Yue Cheng lo miró dubitativo: "Ya que tienes cuatro poderes, ¿cómo no
podrías? decir ellos en la sala del tribunal?
    Mu Yi Fan volvió los ojos: "Papá, ya que tengo la capacidad de copiar y ha sido
llamativo. Si digo que puedo copiar cuatro habilidades, no sé cuántas personas
codiciarán mi núcleo, porque cuatro poderes significa que soy un poder de nivel 4 ".
    Después de escuchar esto, la cara de Mu Yue Cheng se relajó mucho: "Está bien,
regresa. Ahora que sus poderes están expuestos, muchas personas prestarán
atención a sus asuntos. Es mejor salir menos en los próximos días ".
    "Bueno, yo sé. Volveré primero ".
    Mu Yue Cheng asintió.
    En el momento en que Mu Yi Fan se dio la vuelta, su sonrisa se desvaneció de
inmediato.
    Mu Yue Cheng obviamente dudaba de él. Solo infirió esto cuando le preguntó
cuáles son sus poderes, no sabe lo que Mu Yi Hang le dijo a Mu Yue Cheng en la
celda.
    Mu Yi Fan salió del vestíbulo de la Oficina de Investigación y vio al juez 3 que
estaba en la sala antes. Él preguntó: "Juez, quiero preguntarte, ¿están bien los tres
poderes que se desmayaron en la sala del tribunal? ¿No es eso un gran problema? "
    El juez 3 dijo: "No es gran cosa. Es solo que los cerebros fueron estimulados por
poderes psíquicos, por lo que las fosas nasales sangraron. Es solo un descanso de dos
días y estarán bien ".
    "Eso es bueno."
    Mu Yi Fan salió del edificio de la Oficina, tomó el automóvil de Mu Yue Cheng y le
pidió al conductor que lo llevara de regreso al edificio de Mu.
    Tan pronto como salió de la Oficina, vio muchas de las potestades alrededor de él.
    Además de preguntarse por qué hay tantos soldados alrededor de la Oficina,
aquellos que pueden hacer poderes también sienten curiosidad por los rumores que
escucharon antes. Se dice que Mu Family Young Master es un poder de copia.
    Y cuanto mayor es el nivel de poder, más poder puede duplicar, esto es algo que
mucha gente envidia.
    Cuando salió el auto de Mu Yi Fan, los poderes inmediatamente aumentaron la
discusión.
    "Mira, sale un auto. Parece el auto de la familia Mu ".
    "Es el auto de la familia Mu. No sé quién está sentado en él ".
    "No me importa quién esté sentado allí. Primero, solo quiero ver si el Mu Family
Young Master realmente puede copiar las habilidades de otras personas ".
    Mu Yi Fan, al ver la ambición, la codicia y los celos de sus ojos serios, no pudo
evitar fruncir el ceño y decirle al conductor que conduzca más rápido.
    En el camino de regreso a la Torre Mu, mantuvo los ojos fijos en sus manos y
sintió que se parecía cada vez más a la gente del mundo. Para proteger a su propia
gente, no solo sabía cómo enmarcar a otra persona, sino que también dejaba que sus
manos se mancharan lentamente de sangre.
    En cuanto a los tres poderes que informaron a Mu Yi Hang, no tuvo nada que ver
con eso. Él cambió sus recuerdos con poderes psíquicos cuando entraron en el edificio
de la Oficina de Investigación.
    Y en su cerebro, él colocó una pista, mientras Mu Yi Hang usara poder psíquico
sobre ellos, su cerebro será estimulado, si el control es leve, entonces tendrán un
sangrado nasal, si Mu Yi Hang lo hace en serio lo harán. terminar en coma
    Los poderes psíquicos de Mu Yi Hang no son tan buenos como los de Mu Yi Fan, por
lo que Mu Yi Hang solo puede sufrir pérdidas.
                
Capítulos 244-245
 
 
                        
 
    Capítulo 244: Necesito recordarle al Almirante Mu
    Cuando Mu Yi Fan regresó a la Torre Mu, vio dos filas de soldados parados frente a
la puerta, alrededor de un centenar de ellos. No se parecían a los soldados de la
familia Mu.
 
    "¿Qué hacen estos soldados aquí?", Le preguntó al capitán de la guardia
    "Reportando al Joven Maestro, son los soldados de la Familia Zhan. Fueron traídos
por Old Zhan, el comisionado militar. Dijeron que tenían algo para ver al general ".
    "¿El viejo Zhan vino aquí?"
    Mu Yi Fan estaba un poco sorprendido.
    Sin embargo, en la situación actual, era hora de llevar a Zhan Nan Tian a la puerta.
Si fue más tarde, las dos familias pueden no tener la oportunidad de hacer las paces.
    "Sí, vino con el general mayor Zhan Lei Ping. Ahora están en la sala de recepción
en el primer piso ".
    "¿Cuánto tiempo ha pasado desde que llegaron aquí?"
    "Hace solo dos minutos, enviamos a alguien a la Oficina de Investigación para
encontrar al Almirante Mu".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó esto, inmediatamente sacó su teléfono móvil
satelital para llamar a Mu Yue Cheng para comunicarse y luego fue a la sala de
recepción para ver a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong vio a Mu Yi Fan y gimió ligeramente.
    Mu Yi Fan dio un paso adelante con la mano del soldado y sirvió un vaso de agua
para Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Ping: "Viejo Zhan, por favor tome el té".
    Zhan Guo Xiong miró la taza sobre la mesa: "¿Escuché que se informó que mataste
un poder y que el investigador te llevó a la Oficina de Investigación hoy temprano?"
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Viejo Zhan, tienes una buena manera de recibir
noticias".
    Zhan Guo Xiong lo miró y tomó un sorbo de agua del tapete sobre la mesa:
"Entonces, ¿por qué saliste tan pronto?"
    "Solo está enmarcado por un villano. Sin evidencia definitiva, saldré naturalmente
".
    Zhan Guo Xiong no le preguntó más: "¿Qué pasa con el almirante Mu?"
    "Mi papá no sabía que estabas aquí. Él regresará de la Oficina ".
    Zhan Guo Xiong no cree que Mu Yue Cheng lo escuchó venir y volverá de
inmediato: "¿Dónde está Mu Tian?"
    "Él está bien."
    Zhan Guo Xiong actuó como si no escuchara lo siguiente y miró a Mu Yi Fan.
    El chico apestoso debe haberlo hecho a propósito.
    Sabiendo que él no ha vistoel niño por mucho tiempo, no será inteligente. ¿Llevar
al niño aquí abajo y dejar que eche un vistazo a su bisnieto favorito?
    Aunque Zhan Lei Ping, por un lado, era serio e intimidaba a los soldados del otro
lado, si miraba con atención, descubriría que Zhan Lei Ping estaba distraído y no
prestó atención a lo que estaban hablando.
    Mu Yi Fan puede entender muy bien sus sentimientos cuando mira a Zhan Lei Ping
sin decir una palabra. Su siempre amable hijo de repente se volvió sombrío. No
importa cualpadre él es como, tendrá un momento fácil enviando a su hijo a la
muerte.
    Zhan Guo Xiong notó que Mu Yi Fan miró a los ojos de Zhan Lei Ping y no pudo
evitar mirar a su hijo, suspirando en su corazón.
    El cambio de Nan Tian es realmente demasiado grande, y mucho menos su hijo no
puede aceptarlo por un tiempo, incluso él, Zhan Guo Xiong ha experimentado muchas
cosas, pero tampoco puede aceptar a Nan Tian de repente.
               
 
 
                        Además, desde que Bei Tian trajo a Nan Tian de regreso, Nan Tian
no ha negado haber matado a Mu Yi Hang, y también admitió que Mu Yi Hang no dijo
nada para enojarlo, pero simplemente no quería matar a Mu Yi Hang. no menos
    En los últimos días, él también ha observado cuidadosamenteNan Tian. Por sus
palabras y hechos, parecía que el deseo de Nan Tian de matar a Mu Yi Hang no es
como si alguien dijera palabras enojadas para provocar a sus mejores.
    Además, Nan Tian estaba decidido a obligarlos a entregarlo a la gente de la familia
Mu para que lo trataran, por lo que quería ver qué tipo de trucos estaba jugando
Zhan Nan Tian, y también explicarle a la familia Mu.
    Veinte minutos después, Mu Yue Cheng regresó rápidamente de la Oficina de
Investigación al edificio de Mu.
    Originalmente quería regresar más tarde y deliberadamente hacer que Zhan Guo
Xiong esperara un momento, pero pensó que el informe de Yi Hang podría tener algo
que ver con la gente de la Familia Zhan, por lo que se apresuró a ver qué hizo la
persona de la Familia Zhan. .
    Mu Yue Cheng llegó a la sala de recepción, vio a las dos personas sentadas en el
sofá, dio este paso e inmediatamente saludó: "Viejo Zhan".
    Del lado militar, todavía respeta al viejo.
    Zhan Guo Xiong vio a Mu Yue Cheng saludarlo, asintió con la cabeza y dijo
directamente: "Almirante Mu, esta vez solo tenemos un propósito para visitar la Torre
Mu: pedir disculpas por la lesión de mi segundo nieto Zhan Nan Tian a su hijo. Mu Yi
Hang ".
    Mu Yue Cheng entrecerró los ojos, se sentó en el sofá opuesto y apretó los labios
con fuerza para mirar a Zhan Guo Xiong en silencio.
    Zhan Guo Xiong continuó: "Realmente es culpa de Nan Tian. También nos admitió
sobre todo el proceso. Desde el principio hasta el final, fue mi nieto quien lastimó a su
hijo Mu Yi Hang porque no le gustaba ".
    Mu Yue Cheng preguntó con voz fría: "Ahora que sabes que es Zhan Nan Tian, 
quien atacó a mi hijo sin motivo, ¿no es demasiado tarde para que te disculpes? ¿No
sería demasiado poco sincero?
    "La razón por la que hemos venido a disculparnos es que no lo hemos devuelto a la
Familia Zhan desde que Nan Tian lastimó a su hijo. Lo arrestamos hace unos días y le
preguntamos claramente. Ahora lo traemos especialmente para disculparnos con Mu
Yi Hang y dejarte Nan Tian a tu disposición ".
    Mu Yue Cheng quedó atónito y se burló: "Si realmente quieres dejar a Zhan Nan
Tian con nosotros, deberías llevarlo a la Torre Mu, pero ¿dónde está?"
    "Te lo enviaremos más tarde, pero antes de que haga esto contigo, espero que
nuestras dos familias no peleen más por este asunto. Creo que también sabe que en
más de un mes, nuestras dos familias han sufrido el fracaso del otro y no se han
beneficiado de él. Es solo una pérdida de tiempo pelear ".
    Mu Yue Cheng se burló: "Mientras ustedes, la Familia Zhan, no nos hagan
pequeños movimientos en secreto, estaremos agradecidos".
    Zhan Lei Ping estaba furioso: "Nosotros, la familia Zhan, siempre hacemos las
cosas abierta y honestamente. Si usted, la familia Mu, no nos presionó en todas
partes, no haríamos nada a su familia Mu. Para Nan Tian, podríamos haber negado
completamente las cosas hasta el final, pero no lo hicimos, ¿verdad? "
    Mu Yue Cheng guardó silencio.
    De hecho, él creía en el honor de la familia Zhan, a excepción de Zhan Nan Tian, 
que quería matar a su hijo.
    Zhan Guo Xiong bajó la voz: "Lei Ping, estamos aquí para disculparnos, no para
pelear".
    Zhan Lei Ping reprimió su ira, miró a Mu Yue Cheng y permaneció en silencio.
               
 
 
                        Esta vez, presionó personalmente a su hijo para que se disculpara y
lo entregó a la gente de la familia Mu para que lo eliminaran, lo cual fue la disculpa
más sincera. Mu Yue Cheng incluso sospechó que incluso si fueran la honorable
familia Zhan.  ¿No pueden estar enojados?
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yue Cheng: "Mientras estés de acuerdo con lo que
acabo de decir, te entregaré a Nan Tian para que lo deseches. Por supuesto, también
espero que no lo hagas demasiado. Creo que el Almirante Mu debería poder controlar
bien el castigo ".
    No sabe si es porque es viejo. De repente se sintió muy cansado. No quiere pelear
de nuevo. Él está realmente molesto por todo este problema.
    Ahora solo espera que en su vida, su familia pueda vivir en paz y armonía en los
últimos años de su vida.
    En mi tiempo libre, puede burlarse de su bisnieto.
    Mu Yue Cheng vio que Zhan Guo Xiong bajó su postura, por lo que no fue
demasiado difícil para él ceder.
    Zhan Guo Xiong vio que estaba de acuerdo con sus palabras y se comunicó por
satélite para llamar a Zhan Bei Tian.
    De repente, la sala de espera estaba en silencio, y los pasos y las voces que habían
entrado desde afuera de la puerta desaparecieron.
    Luego dos personas mas apareció delante de ellos.
    Mu Yue Cheng vio que uno de ellos era Zhan Nan Tian, y sus ojos estaban llenos
de ira.
    Cuando Zhan Nan Tian miró a Mu Yue Cheng, sus ojos brillaron con una mirada
compleja.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian con el ceño fruncido. No sabía qué haría Zhan Bei
Tian a continuación.
    Si le da a Zhan Nan Tian a Mu Yue Cheng, significa que necesita liberar a Zhan Nan
Tian de este espacio, y las consecuencias serán muy graves.
    Sin embargo, si no lo dejan salir, ¿cómo pueden poner a Zhan Nan Tian a
disposición de Mu Yue Cheng? No puede dejar que Mu Yue Cheng permanezca en el
espacio diferente dentro del espacio de Zhan Bei Tian todo el tiempo.
    "Almirante Mu, este es mi espacio fuera de este mundo. Solo este espacio puede
atrapar a Zhan Nan Tian y evitar que use sus poderes para atacar a la gente ".
    Mu Yue Cheng miró alrededor del espacio y sus ojos volvieron a Zhan Nan Tian:
"Zhan Nan Tian, cada vez que ves a mi hijo Mu Yi Hang, lo atacas o incluso intentas
matarlo con alegría. ¿Es realmente porque no te gusta?
    "Si."
    Mu Yue Cheng miró su actitud arrogante y frunció el ceño, esperaba atrapar a
Zhan Nan Tian y usar varios métodos de linchamiento en Zhan Nan Tian.
    "Es decir, mi hijo nunca te provocó, pero usaste esta mentira para encubrir la
verdad, ¿no?"
    "Si."
    Mu Yue Cheng respiró hondo para detener su ira, volvió la cabeza hacia Zhan Guo
Xiong y dijo: "Viejo Zhan, acabas de decir que me diste a Zhan Nan Tian para que lo
eliminara, ¿verdad?"
    "Sí". Zhan Guo Xiong miró a Zhan Bei Tian y continuó: "Pero una cosa, debo
recordarle al Almirante Mu".
    "¿Qué es?"
    "Mi nieto, Bei Tian, acaba de decir que solo su espacio diferente puede atrapar a
Nan Tian y evitar que use su habilidad para atacar a las personas. Si lo sacas del
espacio diferente, probablemente te hará daño ".
   
 
   
 
   
 
    
 
               
 
 
                        Capítulo 245: Él es realmente bueno fingiendo
    "¿El viejo Zhan no significa que Zhan Nan Tian no pueda ser sacado de este
espacio diferente?"
 
    En la mente de Mu Yue Cheng, parecía que Zhan Guo Xiong tenía otro significado.
En la superficie, significa enviar a Zhan Nan Tian para disculparse y decir qué hacer
con él. Pero, de hecho, es una excusa de que Zhan Nan Tian lo lastimará de
inmediato debido a un espacio diferente. Lo esporque no quieren darle a su nieto para
que lo castigue.
    Z han Bei Tian dijo: "El almirante Mu puede sacar a Zhan Nan Tian de este espacio,
pero si te lastima después de dejar este espacio, no será nuestra responsabilidad.
Después de todo, le hemos recordado que no solo tiene habilidades, sino que también
tiene un alto nivel de habilidades ".
    La cara de Mu Yue Cheng cayó pesadamente: "Pero si no lo saco de este espacio,
¿cómo puedo manejarlo? ¿Quieres que trate con él en el espacio todos los días? "
    ¿No es como ser visto por la familia Zhan disfrazada?
    No importa lo que piense, se sintió muy molesto.
    Además, es su ¿La familia Zhan piensa demasiado bajo de su familia Mu?
    Ellos, la familia Mu, tienen tantos poderes que no cree que no pueda controlar a un
Zhan Nan Tian.
    Zhan Guo Xiong miró a Zhan Bei Tian: "Bei Tian, dale Nan Tian al Almirante Mu".
    Zhan Bei Tian apretó los labios con fuerza, pero no hubo movimiento.
    Mu Yi Fan sintió que este asunto está muy enredado, si poner o no a Zhan Nan
Tian, es muy difícil.
    La esquina de la boca de Zhan Nan Tian sonrió y se burló del oído de Zhan Bei
Tian: "Zhan Bei Tian, ¿crees que susdifícil ahora? ¿Te enseño a elegir? Debes tener
muy claro que si no me entregas a Mu Yue Cheng, las dos familias seguirán luchando.
Usted y Mu Yi Fan nunca serán reconocidos por las familias. Además, debes
encerrarme en un espacio diferente para toda la vida. Después de todo, eres reacio a
hacerle algo a este cuerpo. Incluso no puedes quedarte en el espacio diferente para
siempre. Tienes que pensarlo bien. "
    Zhan Bei Tian lo miró, presionó su voz y susurró: "Cuando regresaste, estabas
tranquilo sobre el motivo del abuelo de matar a Mu Yi Hang. ¿Querías que el abuelo te
diera al Almirante Mu para que lo desechara, para que puedas dejar mi espacio
diferente y no quedar atrapado?por mi espacio diferente?
    Zhan Nan Tian se burló: "Zhan Bei Tian, ¿sabes que a veces eres demasiado
inteligente y es realmente molesto? Sí, eso es lo que creo. No quiero quedarme en
este espacio roto por un segundo".
    Mu Yue Cheng miraba a Zhan Nan Tian y Zhan Bei Tian murmurar todo el tiempo,
y no sabía de qué estaban hablando.
    Zhan Guo Xiong frunce el ceño: "¿De qué estás hablando?"
    Zhan Nan Tian guardó su sombría sonrisa: "Nada, hermano mayor es reacio a
darme al almirante Mu".
    Zhan Guo Xiong miró a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño con fuerza, escaneó a la multitud, dudó por un
momento, y luego regresó a un espacio diferente.
    Tan pronto como Mu Yue Cheng dejó el espacio, inmediatamente le pidió a varios
soldados de poderes de nivel 3 que inyectaran una aguja en Zhan Nan Tian, lo que lo
dejó paralizado e incapaz de usar su poder. Luego, le pidió a la gente que lo llevara al
calabozo del edificio.
    Zhan Lei Ping espetó: "Almirante Mu, ¿qué aguja le acabas de dar a Nan Tian?"
    Mu Yue Cheng lo miró levemente: "Mayor general Zhan, no se preocupe, acabo de
inyectar una droga que evitar personas fuertes de hacer cualquier cosa fuerte, y no
hace daño al cuerpo ".
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Ping se miraron y siguieron a los
soldados fuera de la sala de espera con inquietud.
    Más tarde, Mu Yi Fan caminó rápidamente hacia Zhan Bei Tian y le preguntó en voz
baja: "¿Por qué entregaste a Zhan Nan Tian?"
    "Mi primo, es posible que siga vivo de esta manera", explicó Zhan Bei Tian
    El verdadero propósito de su regreso para capturar a Zhan Nan Tian era despejar
el malentendido entre las dos familias y no dejar que ese problema se convirtiera en
el obstáculo entre él y Mu Yi Fan.
    Además, él es realmente incapaz de lidiar con el actual Zhan Nan Tian. En segundo
lugar, su prima Nan Tian probablemente todavía estaba viva. Necesita dejar ir al
actual Zhan Nan Tian antes de poder saber dóndesu primo es.
    Además, como acaba de decir Zhan Nan Tian, no puede vencerlo ahora, pero no
puede encerrar a Zhan Nan Tian en un espacio diferente para toda la vida. Entonces,
incluso él tiene que permanecer en un espacio diferente, lo que significa que está
atrapado con él.
    Entonces, quería dejar ir a Zhan Nan Tian temprano. La razón por la que era reacio
a dejarlo ir en este momento era que no quería que Zhan Nan Tian descubriera su
verdadero propósito.
    "¿Crees que tu primo todavía está vivo?" Mu Yi Fan frunció el ceño: "Si lo dejas ir,
¿crees que el Zhan Nan Tian original todavía está en su cuerpo? ¿Por eso no lo
dejaste ir?"
    "Es posible, pero también es posible como el Mu Yi Fan original, logró ingresar al
cuerpo de otra persona".
    Mu Yi Fan negó con la cabeza: "La posibilidad de entrar en los cuerpos de otras
personas debería ser muy pequeña, de lo contrario, el verdadero Zhan Nan Tian
volverá a su lugar".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Pero también es posible que no pueda regresar
porque fue secuestrado por Zhan Nan Tian".
    Mu Yi Fan lo pensó.
    Después de todo, existe una sensación de familiaridad entre la realidad y el
Maestro original Mu Yi Fan del libro, por lo que el libro Maestro Mu Yi Fan y el Zhan
Nan Tian original también pueden tener esa familiaridad, de modo que el libro Mu Yi
Fan descubrirá el nuevo cuerpo saltado de Zhan Nan Tian, lo encerrará y lo usará
como una amenaza en el futuro.
    Un gran grupo de personas llegó al calabozo del edificio, y los soldados encerraron
a Zhan Nan Tian en la celda.
    La cara de Zhan Guo Xiong se puso pesada: "Almirante Mu, acabo de darle a mi
nieto para que lo castigue, pero no quiero que lo encierren como prisioneros".
    Después de la eliminación, lo llevarán de regreso, pero no querían dejarlos en la
Torre Mu.
    "Viejo Zhan, deberías saber que mi pequeño hijo Mu Yi Hang todavía está en la
Oficina de Investigación. Todavía estoy ocupado con sus asuntos. No tengo tiempo
para tratar con Zhan Nan Tian por el momento. Incluso si tengo que tratar con él,
tengo que esperar a que Yi Hang regrese para tratar con él. Después de todo, fue Yi
Hang quien resultó herido por Zhan Nan Tian ".
    "Mu Yi Hang está en la Oficina de Investigación?"
    Zhan Nan Tian en prisión preguntó débilmente cuando escuchó las palabras de Mu
Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng se volvió para mirar al Zhan Nan Tian en prisión y se burló:
"¿Querías matar a Yi Hang con todo tu corazón, y no sabes que Yi Hang fue llevado
por la gente de la Oficina de Investigación?"
    La cara de Zhan Lei Ping se hundió: "Almirante Mu, ¿qué quieres decir con eso? No
pensarías que es nuestra gente de la familia Zhan la que colgó a Mu Yi.
    Mu Yue Cheng miró a Zhan Lei Ping y dijo: "No tengo el significado de haber
malinterpretado a la gente de la familia Zhan, pero cada vez que veo a Yi Hang y
recuerdo que Zhan Nan Tian está matando a la gente de Yi Hang. Realmente no
puedo evitar dudar de él. Si eres tú, no ayudarías sino pensar en ello ".
    Zhan Lei Ping, con una cara negra, miró furiosa a Mu Yue Cheng.
    Zhan Guo Xiong dijo: "Almirante Mu, Nan Tian regresó el día antes de que se
informara a Mu Yi Hang, por lo que es imposible enmarcar a Mu Yi Hang si estuvo
encerrado en la Familia Zhan desde el principio hasta el final, sin inmediato la mano
amiga de la familia Zhan ".
    Mu Yue Cheng no habló.
    Cuando Zhan Nan Tian le pidió a Mu Yi Hang que lo encerraran en la Oficina de
Investigación, su sospecha de Zhan Nan Tian se había reducido a la mitad.
    Zhan Nan Tian ha admitido el propósito de matar a Yi Hang antes, por lo que no
hay necesidad de ocultar la conspiración.
    Zhan Guo Xiong agregó: "Almirante Mu, fue un error de Nan Tian al principio.
Después de tratar con él, nuestras dos familias también tendrán paz y no volverán a
causar problemas por este asunto. Además, también podemos investigar y enmarcar
los asuntos reportados de Mu Yi Hang por usted. Creemos que podemos devolver la
inocencia de Mu Yi Hang pronto ".
    Mu Yue Cheng dudó.
    "Antes de deshacerme de mí, me gustaría hablar solo con el almirante Mu", dijo
débilmente Zhan Nan Tian.
    Mu Yi Fan volvió la boca y murmuró: "Es muy bueno fingiendo".
    Las pociones ordinarias no tienen ningún efecto sobre los zombis, por lo que Zhan
Nan Tian fingió tan débil ahora, solo que él lo fingió.
    Zhan Guo Xiong miró y preguntó con voz profunda: "¿Qué no se puede decir
delante de todos?"
    Pensó que Zhan Nan Tian lo había obligado a enviarlo a la familia Mu, lo que
probablemente se deba a que quería decir algunas palabras a Mu Yue Cheng, pero no
sabe lo que Zhan Nan Tian quiere decirle a Mu Yue. Cheng
    Zhan Nan Tian se burló: "Abuelo, ¿estás preocupado de que pelee contra el
almirante Mu mientras hablo solo? Si ese es el caso, hablaré sobre eso con él usando
el teléfono satelital. De esta manera, no puedo lastimarlo incluso si tengo una gran
habilidad ".
    Varias personas fuera de la prisión lo miraron, y Mu Yue Cheng dijo: "Me gustaría
escuchar lo que va a decir".
    Tomó prestado el teléfono celular satelital de Mu Yi Fan y pidió a los soldados que
se lo entregaran a Zhan Nan Tian. Luego dejaron la mazmorra juntos y volvieron al
baño.
    Luego llegó al teléfono satelital de Mu Yi Fan.
    Una vez que se conectó el teléfono, Mu Yue Cheng resopló, y la triste carcajada
salió del teléfono móvil, lo que lo hizo sentir incómodo.
    Además, descubrió que la voz de Zhan Nan Tian no era tan débil como antes.
    "Zhan Nan Tian, ¿de qué demonios quieres hablar conmigo?" La fría voz de Mu Yue
Cheng interrumpió su risa.
    Zhan Nan Tian dejó de reír y dijo en voz baja: "Almirante Mu, ¿recuerda que
alguien lo llamó antes del fin del mundo y le pidió que preparara los suministros?"
                
Capítulos 246-247
 
 
                        
 
    Capítulo 246: Soy un zombie
    Cuando Mu Yue Cheng lo escuchó, se puso de pie.
 
    Todos aquí miraron a Mu Yue Cheng y sintieron curiosidad por lo que Mu Yue
Cheng había escuchado. Están muy conmocionados.
    "¿Papá? ¿Qué pasa? ", Preguntó Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng lo miró, caminó hacia la esquina de la sala de espera y preguntó con
voz profunda: "¿Qué dijiste justo ahora?"
    Zhan Nan Tian sonrió en voz baja: "Recuerdo la primera vez que te llamé para
vender las acciones de Mu, todavía colgaste mi teléfono".
    "Tú ..." Mu Yue Cheng no podía creerlo y dijo: "¿Fuiste tú quien me llamó?"
    ¿Cómo pudo Zhan Nan Tian haberlo llamado?
    No tiene nada que ver con Zhan Nan Tian. ¿Por qué Zhan Nan Tian amablemente
le recordó que preparara las cosas?
    "De lo contrario, ¿quién crees que es tan amable de llamarte? Si no te recordara,
¿podría la Familia Mu construir una fuerza tan grande en la Ciudad B tan pronto
después del fin del mundo? No es por las noticias que le he dado que logró preparar
una gran cantidad de materiales en los que la gente puede confiar. "
    "¿Por qué eres tan amable de decirme esto? ¿Cómo conociste las noticias? "
    Para sorpresa de Mu Yue Cheng, dado que Zhan Nan Tian sabía que llegaría el fin
del mundo, ¿por qué Zhan Nan Tian no le dijo a la gente de la familia Zhan?
    Recordó que antes del fin del mundo, no había oído hablar de la compra de
materiales de la Familia Zhan, a menos que la Familia Zhan hubiera comprado los
materiales en nombre de otras personas.
    "¿Por qué soy tan amable de decirte esto? ¿Por qué conozco las novedades? "
    Tono de Zhan Nan TianEstaba lleno de ridículo y odio casi imperceptible. Luego,
con una risa baja, se burló, "¿Quieres saber eso?"
    Mu Yue Cheng resopla: "Lo que tú digas, dilo".
    Solo estaba preocupado por Zhan Nan Tian y eso lo estaba llenando de inquietud.
    "Me temo que si lo digo, pensarás que es absurdo, porque es ridículo".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño: "¿Cómo sabes que no lo creeré antes de que lo
digas?"
    Zhan Nan Tian se burló y no lo dijo de inmediato.
    Mu Yue Cheng sostuvo con fuerza el teléfono celular satelital y quiso escuchar lo
que Zhan Nan Tian puede decir.
    Durante mucho tiempo, Zhan Nan Tian preguntó: "Almirante Mu, todavía recuerda
que el 7 de junio, hace 25 años, le dijo a un niño: 'Mamá no está aquí, pero papá está
aquí para protegerte' ".
    Mu Yue Cheng lo pensó.
    7 de junio, hace 25 años?
    Pensó durante mucho tiempo, y luego, sin saber lo que recordaba, tenía una
expresión de sorpresa en su rostro.
    Hace veinticinco años, ¿el 7 de junio fue el día en que murió su ex esposa?
    Además, le dijo eso a su hijo Mu Yi Fan. En ese momento, nadie más estaba cerca
de ellos. ¿Cómo sabe Zhan Nan Tian?
    ¿Yi Fan le dijo a Zhan Nan Tian?
    Zhan Nan Tian no escuchó la respuesta y volvió a preguntar: "¿Te acuerdas?
Almirante Mu? "
    "Por supuesto", dijo Mu Yue Cheng con voz ronca
    Zhan Nan Tian se rió entre dientes y preguntó: "¿Recuerdas cuando te ibas a casar
con Zhao Yi Xuan, el almirante Mu le dijiste a un niño: 'Tu padre está demasiado
ocupado para cuidarte, peropadreencontrará una nueva madre para que te cuide ' "
               
 
 
                        Mu Yue Cheng se sorprendió nuevamente y dijo enojado: "Por
supuesto, lo recuerdo, pero ¿qué dijiste? ¿De dónde has oído eso? ¿Por qué de
repente mencionas estas cosas? "
    Zhan Nan Tian se burló: "No importa dónde lo sepa. Ahora es solo para que
recuerdes el pasado. Por cierto, y en el año en que el niño tenía 18 años, dijiste que
querías que tu hijo fuera un soldado como tú. Luego, su hijo se reportó a la academia
militar y entró sin problemas al ejército. Entonces, querías que tu hijo fuera ascendido
al rango lo antes posible y lo dejes ir a las Fuerzas Especiales. ¿Recuerdas estas
cosas, almirante Mu? "
    Mu Yue Cheng frunció el ceño, sin responder.
    "¿Cómo crees que lo sé cuando solo tú y tu hijo lo saben y no se lo dijiste a nadie
más? ¿Almirante Mu?
    Mu Yue Cheng preguntó enojado: "¿Qué quieres decir? ¿Cuál es la conexión entre
estas cosas y conocer el fin del mundo? "
    "¿Por qué no? ¿No me preguntaste por qué fui tan amable de contarte los últimos
días?
    "¿Y qué?"
    "Ahora te digo cómo sé, Almirante ... ¡Padre!"
    Mu Yue Cheng escuchó la última palabra, y toda la persona estaba completamente
conmocionada.
    La palabra "Almirante padre"puede ser muy común para los demás, pero solo él
sabía que cuando su hijo mayor estaba enojado lo llamaba así, y siempre había una
burla espesa en sus palabras.
    El tono que escuchó es exactamente el mismo que cuando su hijo mayor solía
llamarlo.
    Sin embargo, desde el fin del mundo, nunca había escuchado a su hijo llamarlo así.
Con el paso del tiempo, casi olvidó la palabra.
    ¿Te preguntas por qué te llamo así? Almirante padre, debes saber quién es el único
que te llamará así. Es por eso que tuve la amabilidad de recordarles que se acerca el
fin del mundo. "
    "¿Quién eres?", Preguntó Mu Yue Cheng con entusiasmo
    "¿Quién soy?" Zhan Nan Tian se burló y dijo: "El cuerpo que uso ahora se llama
Zhan Nan Tian, pero el alma en el cuerpo se llama Mu Yi Fan".
    "¡Ridículo!" Mu Yue Cheng rugió.
    "Siempre he dicho que lo encontrarás absurdo, pero eso es lo que es".
    Mu Yue Cheng no cree: "Si el alma de mi hijo está en tu cuerpo, ¿quién está ahora
en el cuerpo de mi hijo?"
    "En primer lugar, quiero decirte que ahora no soy el Yi Fan. Para ser exactos,
renazco, es decir, volví del tiempo y el espacio futuros, pero no sé por qué he entrado
en el cuerpo de Zhan Nan Tian, y luego, como tú, también quiero saber quién la
persona que vive en Yi Fan ahora es ".
    Mu Yue Cheng se sorprendió y preguntó: "Tú ... ¿Regresaste del futuro?"
    "Sí, de lo contrario, ¿cómo crees que sé que llegará el fin del mundo? No tengo
capacidad de predecir. Solo puedo ver todo en el tiempo y el espacio futuros y decirte
que algo va a pasar ".
    "¿Pero cómo podría ser? Es ridículo e increíble ".
    Mu Yue Cheng no cree en absoluto a Zhan Nan Tian: "Si eres Yi Fan, ¿por qué
mataste a Yi Hang cada vez?"
    "¿Por qué debería matarlo?" Zhan Nan Tian se burló: "Eso es porque es vil. Por
cierto, y su madre Zhao Yi Xuan, su buena esposa, también es vil".
    "¿Qué te hicieron para que los odies tanto?", Preguntó Mu Yue Cheng a tiempo
    "Han hecho muchas cosas. Para obtener las acciones de la familia Mu, hicieron
todo lo posible y fueron a sobornar a un médico privado, Li Qing Tian, para inyectar
virus en mi cuerpo cuando tuve cáncer de hueso ".
               
 
 
                        "¡¿Que que?! ¿Como puede ser?"
    "¿Por qué no? Y después del fin del mundo, temían que me dieras todo el poder
militar del campo, porque yo era un soldado, por lo que intentaron matarme por
todos los medios. Especialmente cuando acabamos de entrar en el fin del mundo,
sobornaron a muchos poderes, y cuando estábamos buscando materiales, intentaron
matarme ".
    Zhan Nan Tian dijo enojado: "Papá, después de todos estos años, no creo que no
te hayas dado cuenta de que los dos hermanos no pudimos llevarnos bien. Debería
tener un sentimiento en el fondo de su corazón, simplemente no quería admitirlo. Sé
que Mu Yi Hang también es tu propio hijo.Me gustala palma de tu mano, el dorso y el
dorso de la palma son todos carne. No puedes ser parcial hacia él, pero tengo que
decirte que no importa cómo protejas a Mu Yi Hang, en el futuro, lo mataré ".
    Cuando Mu Yue Cheng escuchó estas palabras, casi creyó que Zhan Nan Tian era
su hijo Mu Yi Fan.
    Sin embargo, todavía no puede creer el evento de regresar del futuro y el evento
de alma en movimientodentroEl cuerpo de Zhan Nan Tian. Siempre siente que Zhan
Nan Tian ha inventado una historia para engañarlo.
    Pero cuando Zhan Nan Tian llamó a su padre, fue tan suave, como lo ha estado
llamando durante décadas.
    "Y Zhao Yi Xuan también".
    "Tú..."
    "Todo lo que tengo que decir por el momento es que tu mazmorra no puede
retenerme".
    Luego, escucharon un ruido sordo proveniente del teléfono. Entonces, la alarma en
el edificio se apagó.
    Mu Yi Fan que era sentado En el sofá y Zhan Bei Tian, Zhan Lei Ping y Zhan Guo
Xiong tenían dudas en sus rostros y miraban por la puerta.
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Qué pasa? ¿Que pasó? "
    Mu Yi Fan inmediatamente usó sus poderes psíquicos para explorar toda la Torre
Mu: "Es Zhan Nan Tian, se ha escapado".
    "¿Qué?" Zhan Lei Ping se puso de pie: "Nan Tian, ¿escapó?"
    "Sí, rompió la puerta de la mazmorra con su capacidad de sistema de luz y se
escapó".
    Zhan Lei Ping estaba furioso: "Este hijo de un bxtch".
    Zhan Guo Xiong se preguntó.
    ¿Nan Tian no lo obligó a enviar personas a la familia Mu todo el tiempo?
    ¿Por qué corrió?
    "Reporte." Un soldado corrió a la sala de recepción.
    Mu Yi Fan vio que Mu Yue Cheng todavía estaba en trance y preguntó: "¿Qué
pasa?"
    "El segundo joven maestro Zhan ha escapado".
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 247:
    ¿Volverás a cenar por la noche?
    Mu Yi Fan dijo: "Entonces, no vas a perseguirlo".
 
    Es decir, no es tan fácil para las personas ponerse al día con alguien que utiliza el
sistema de iluminación.
    El soldado fue lo suficientemente valiente como para preguntar: "Joven maestro,
¿a dónde vamos a perseguirlo?"
    En el video, solo vieron a Zhan Nan Tian convertido en una luz blanca, y después
de salir corriendo del calabozo de la Torre Mu, no había rastro. No hay una dirección
específica para encontrar a Zhan Nan Tian.
               
 
 
                        Mu Yi Fan: "......"
    Zhan Guo Xiong tomó un sorbo de té sobre la mesa con calma y no emitió ningún
sonido. De todos modos, la personaquienle dio a la familia Mu escapó. También es la
gente de la familia Mu quien no hizo un buen trabajo refrenándolo. Lo perdieron.
Además, les habían recordado antes. No se les puede culpar por esto en absoluto.
    Zhan Lei Ping vio que Zhan Guo Xiong no habló y se sentó en silencio.
    "No hay necesidad de perseguir", dijo Mu Yue Cheng de repente.
    Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Ping miraron a Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng se frotó la frente y el corazón cansados: "Viejo Zhan, hoy es la
primera y la última, y la lucha entre nuestras dos familias ha terminado por el
momento. En cuanto a Zhan Nan Tian, no te molestaré hasta que mi hijo Mu Yi Hang
salga de la Oficina de Investigación. Tengo algo más que hacer ahora ".
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Volvamos primero".
    De hecho, tenía mucha curiosidad sobre lo que Nan Tian le dijo a Mu Yue Cheng.
Mu Yue Cheng no se enojó y no persiguió a Nan Tian que había escapado.
    "Yi Fan, puedes enviar al viejo Zhan y a ellos por mí ". Con eso, Mu Yue Cheng
salió de la sala de recepción.
    Mu Yi Fan se puso de pie e hizo una señal por favor, venga con: "Viejo Zhan, te
llevaré".
    Cuando los cuatro hombres salieron del edificio, Zhan Guo Xiong se detuvo y miró
a Mu Yi Fan: "No he visto a Mu Tian en mucho tiempo. Si tienes tiempo, puedes
llevarlo a la familia Zhan para que juegue ".
    Mu Yi Fan inmediatamente sonrió, "Lo llevaré a la familia Zhan cuando tenga
tiempo".
    Zhan Guo Xiong vio que tenía una mala mirada en la cara, resopló y se volvió hacia
su auto.
    Mu Yi Fan ordenó a los soldados a su alrededor que derribaran a Mu Qing Tian.
    Zhan Lei Ping llevó a Zhan Guo Xiong al auto.
    Mu Yi Fan se volvió para mirar a Zhan Bei Tian, que estaba en silencio de principio
a fin, y empujó su codo contra su estómago.
    Zhan Bei Tian dijo: "¿Qué pasa?"
    "Parecías serio y encantador, lo que me da ganas de besarte".
    Zhan Bei Tian: "......"
    Mu Yi Fan puso su mano sobre su hombro y dijo: "Bromeando, si quería verte
perder la cabeza, solo te pregunté qué estás pensando".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente: "Estaba pensando en lo que Nan Tian
le dijo al almirante Mu, que lo hizo reaccionar tanto. Lo que hizo Nan Tian debería
enfurecer al almirante Mu. Sin embargo, es realmente extraño que Nan Tian no se
enojara por la fuga de Nan Tian ".
    Mu Yi Fan se burló: "Creo que con toda probabilidad Zhan Nan Tian dijo su
identidad de él siendo Mu Yi Fan ".
    "El almirante Mu no le creerá".
    "No tiene que ser creíble. Si Zhan Nan Tian hubiera llamado a mi padre antes del
fin del mundo para decirle que preparara los suministros, habría sido diferente ". Mu
Yi Fan dijo que alguien había llamado a Mu Yue Cheng antes del fin del mundo.
    Zhan Bei Tian recordó que cuando trataban de regatear el arroz de la aldea Baibi y
el grupo Mu Tech, "cuando la familia Mu compró arroz, dudé si Mu Yi Fan había
renacido. Después de conocer su identidad, pensé que debería ser usted, pero no
pensé que fue Mu Yi Fan quien le dijo al Almirante Mu ".
    "No hablemos de ellos. Ahora deje que la relación entre las dos familias se haya
calmado. Finalmente, podemos relajarnos un poco. No menciones su decepción ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian no dijo nada. Es Mu Yi Fan por defecto. De hecho, no
quiere mencionar estas cosas.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y le dio unas palmaditas en el hombro: "Dije que
tienes un Almirante Mu a la izquierda y un Almirante Mu a la derecha. Es realmente
bastante extraño. Incluso me hace tener una especie de intimidad que debe
agregarse en el medio ".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y dijo: "¿Cuál es el nombre si no es el almirante
Mu?"
    "Vamos, mira mi boca, papá, llamado papá. Cuando hables de mi papá más tarde,
deberíasdecir nuestro padre, para que podamos estar cerca ".
    Zhan Bei Tian: "......"
    Mu Yi Fan instó: "Léelo rápidamente. Si no lo haces, me llevaré a mi hijo fuera de
casa ".
    La cara de Zhan Bei TianEstaba un poco incómodo. Al ver a Mu Qing Tian siendo
recogido, inmediatamente dijo: "Qing Tian, aquí estás".
    Mu Yi Fan miró al costado del edificio y tarareó: "No puedes escapar el primer día
de la escuela secundaria, y no puedes escapar el día 15, papá, tarde o temprano le
llamarás así. "
    El soldado puso al niño en el suelo.
    Mu Qing Tian corrió emocionado: "Papá".
    Mu Yi Fan se agachó y abrazó al niño: "Tu bisabuelo está en el auto. Ve a hablar
con tu abuelo y juega con él unos días ".
    Mu Qing Tian asintió y corrió con una pierna corta: "Bisabuelo".
    Zhan Guo Xiong vio a Mu Qing Tian y, en el momento, la cara seria se deleitó con
una sonrisa: "Mu Tian".
    No ha visto al niño por más de dos meses. Extrañaba al bisnieto hasta la muerte.
    Mu Qing Tian luchó por subir al auto y se arrojó sobre Zhan Guo Xiong: "Bisabuelo,
Mu Tian te extrañó mucho".
    Zhan Lei Ping vio a Mu Qing Tian y su rostro se suavizó.
    No sabía lo que había hecho en la vida anterior que puede tener un nieto tan
encantador.
    Esto le hizo pensar en Zhan Nan Tian, y su rostro se hundió.
    Zhan Guo Xiong se sentó en su regazo con el bebé en brazos y le dijo a Zhan Lei
Ping: "Dejen que Bei Tian y ellos suban al auto".
    "Um" Gritó Zhan Lei Ping.
    Zhan Bei Tian escuchó la llamada y le preguntó a Mu Yi Fan: "¿Quieres subir al
auto juntos?"
    "Por supuesto, ni siquiera he tratado con nuestro abuelo y nuestros padres. ¿Cómo
puedo aprovechar la oportunidad para desempeñarme bien? "
    Mu Yi Fan tomó la delantera del auto.
    La boca de Zhan Bei Tian estaba enganchada en una sonrisa. Cuando llegó al auto,
estaba a punto de subir al autobús cuando sonó el teléfono satelital.
    Cuando vio que era Mao Yu, lo recogió de inmediato y escuchó la voz de Mao Yu y
dijo: "Jefe, el segundo joven maestro de repente se llevó a Rong Yan".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente, miró al hombre en el automóvil y dijo:
"Hablaremos de eso más tarde".
    Colgó y le dijo a Zhan Guo Xiong: "Abuelo, tengo algo que hacer. Tengo que volver
al campamento".
    Mu Yi Fan pensó que algo debía haber sucedido, y rápidamente dijo: "Yo también
iré".
    Zhan Guo Xiong asintió, "¿Volverás a cenar por la noche?"
    "No lo sé. Te veré más tarde."
    "Muy bien, vete. Yo me encargaré de Mu Tian ".
    "Um"
    Tan pronto como Zhan Guo Xiong y ellos se fueron, Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan
de regreso al campamento y vio a Rong Mother caminando ansiosamente frente a
Mao Yu.
    Mao Yu vio que Zhan Bei Tian regresaba y gritó: "Jefe".
    Después de escuchar esto, Rong Mother rápidamente se dio la vuelta: "Mayor
General Zhan, ¿puede preguntar por qué el Segundo Joven Maestro Zhan vino a
llevarse a nuestro Rong Yan de casa? Estaré más aliviado ".
    Zhan Bei Tian miró a Mao Yu y preguntó: "¿Qué pasa?"
    "No lo sé. El segundo joven maestro Zhan vino de repente a nuestro campamento
y preguntó dónde estaba Rong Yan. Después de encontrarla, se la llevó sin decir nada
".
    Los grandes ojos de Mu Yi Fan: "No estaría pensando ..."
    Pensando que Rong Mother y Mao Yu están aquí, se detuvo.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente, pensando que el teléfono móvil satelital
de Mu Yi Fan probablemente todavía está en manos de Zhan Nan Tian, sacó su
teléfono móvil y llamó.
    La otra parte respondió rápidamente, y luego una risa sombría llegó desde el otro
extremo del teléfono celular: "Zhan Bei Tian, acabo de agarrar a Rong Yan, ¿y estás
tan ansioso por llamar? ¿Sí? ¿Te preocupa que no lo esté? va a cuidarla bien?
    Zhan Bei Tian miró a Rong Mother junto a sus ojos y preguntó en voz baja: "¿Qué
estás haciendo con Rong Yan?"
    Zhan Nan Tian se burló: "Zhan Bei Tian, eres tan inteligente, ¿cómo puedes no
imaginar por qué la tomé? Te diré, Zhan Bei Tian, si quieres salvar a Rong Yan de mí,
puedes cambiar tu vida por ello ".
    Con eso, colgó.
    Zhan Bei Tian miró el teléfono celular satelital y no dijo nada.
    "¿Cómo estás?", Preguntó la madre de Rong. ¿Dijo Zhan Second Young Master qué
hacer para llevar a Rong Yan? "
    Zhan Bei Tian la miró y dijo: "Nan Tian necesita a Rong Yan para ayudarlo a salvar
a la gente, ella regresará en unos días al menos, unos meses como máximo".
    Ahora Rong Yan tiene una habilidad de agua y su poder se puede usar para curar
heridas.
    "¿Unos meses?" Es difícil para Rong Mother aceptar: "¿Cómo puede tomar tanto
tiempo?"
    Zhan Bei Tian continuó mintiendo: "Hubo un ataque de una ola zombie en otra
área segura, muchas personas resultaron heridas y necesitan personas del sistema de
agua para tratarlas, por lo que no pueden regresar tan pronto".
    Mu Yi Fan descubrió de repente que Zhan Bei Tian también era un mentiroso.
    Aunque Rong Mother está preocupada por la seguridad de su hija, cuando escuchó
que iba a salvar a la gente, se sintió aliviada: "SI va a salvar a la gente, entonces
está bien". Espero que los sobrevivientes en un área segura puedan sobrevivir a este
desastre ".
    Mao Yu no pensó que fuera así como dijo Zhan Bei Tian, por lo que rápidamente
aconsejó a Rong Mother: "Tía, no te preocupes, mientras los sobrevivientes estén
mejorando, él recuperará a Rong Yan".
    "No importa. Cuando la gente de allá esté mejor, Rong Yan volverá ".
    Cuando Rong Mother se fue, Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "¿Qué te dijo
exactamente Zhan Nan Tian?"
                
Capítulos 248-249
 
 
                        
 
    Capítulo 248: Creo que cree que te gusta Rong Yan
    La cara de Zhan Bei Tian parecía extraña y dijo: "Dijo que si rescato a Rong Yan,
tendré que quitarme la vida para reemplazar la suya".
 
    El era muy extrañosobre la práctica de Zhan Nan Tian. Aunque Rong Yan fue un
sobreviviente en su campamento, eran compañeros de equipo que habían tenido
problemas juntos en su última vida. Además, murieron en manos del Rey Zombi,
debido al esquema de Rong Xue.
    Pero incluso si fuera cierto, no puede cambiar su vida por Rong Yan. Además, ha
experimentado el final de su última vida, y el Rey Zombi no lo obligará a renunciar a
su propia vida.
    Lo más extraño para él que lo hizo preguntarse, ¿por qué Zhan Nan Tian no
secuestró a su familia para chantajearlo? ¿No es eso más amenazante para él?
    En cambio, agarró a Rong Yan a cambio de su vida. ¿Que pasa con eso?
    Incluso en su última vida, Rong Yan era muy especial en sus ojos y tenía algunos
buenos sentimientos en su corazón, que era lo mismo que otras mujeres en
comparación.
    Pensó que Rong Yan no será como otras mujeres, ni será tan delicada como otras
mujeres, ni será como otras mujeres a ciegas dependiendo del cuidado de los
hombres para sobrevivir.
    Mu Yi Fan abrió los ojos: "Creo que cree que te gusta Rong Yan".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Qué quieres decir? ¿Por qué piensa que me gusta
Rong Yan? "
    ¿Es porque salvó a Rong Yan en su vida anterior y sacrificó su vida que Zhan Nan
Tian pensó erróneamente que le gustaba Rong Yan?
    "Esto ..." Mu Yi Fan tiene un gran dolor de cabeza: "No puedo explicártelo por un
tiempo. En una palabra, pensó que quién te gusta es Rong Yan, que solo es útil para
él, así que él te dirá que cambies a Rong Yan por tu vida ".
    El protagonista masculino regresó de la primera vida. No sabía que le gustaba
Rong Yan.
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo seriamente: "No me gusta Rong Yan".
    Mu Yi Fan le guiñó un ojo y se burló de él: "¿Quién le gusta, mayor general Zhan?"
    "Me gusta el padre de mi hijo, un hombre llamado Mu-Mu", dijo francamente Zhan
Bei Tian
    Mu Yi Fan se echó a reír, saltó sobre él alegremente y lo besó en la boca: "Estas
palabras ... me gusta escuchar".
    Zhan Bei Tian lo sostuvo firmemente, con una leve sonrisa en la esquina de su
boca.
    "Bueno, por favor no descuides mi existencia". Mao Yu no pudo evitar recordarles a
ambos.
    Zhan Bei Tian mira a Mao Yu, "¿Qué más puedo hacer?"
    Mao Yu suspiró: "Todavía estoy esperando las instrucciones del jefe sobre cómo
vamos a encontrar a la joven señorita Rong Yan".
    Cuando Zhan Nan Tian fue capturado por su jefe, su jefe obviamente los detuvo y
lo hizo él mismo. En el futuro, estarán lejos de Zhan Nan Tian. No creerán nada de lo
que dijo Zhan Nan Tian, y mucho menos escuchar la orden de Zhan Nan Tian.
    Entonces, pensó que no es tan fácil para Zhan Nan Tian llevarse a Rong Yan sin un
plan. Está esperando que el jefe asigne tareas aquí. Sin embargo, el jefe y Mu Yi Fan
ignoraron su existencia y profesaron su amor.a El uno al otro.
    "No te preocupes por esto por el momento. Se está volviendo cada vez más frío.
Intenta encontrar más leña para traer de vuelta. Es mejor instalar equipos de
calefacción en el campamento ".
               
 
 
                        "Si."
    Mao Yu se fue y Mu Yi Fan preguntó: "¿Realmente no quieres ir a Zhan Nan Tian
para recuperar a Rong Yan?"
    Zhan Bei Tian miró: "No por el momento. Según mi comprensión de Nan Tian, no
hará nada incierto. Especialmente después de ser atrapado por mí una vez,
seguramente pensará que no es mi pareja, y se esconderá para ejercitarse. Cuando
esté seguro, volverá a mí ".
    Si Zhan Nan Tian quisiera que fuera con él ahora, habría dicho la hora y el lugar.
enEl teléfono justo ahora. Como no lo dijo, había acertado.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cómo te va con tus habilidades espaciales ahora? ¿Te las
arreglaste para controlar la tormenta espacial? "
    "No." Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Esta habilidad es realmente difícil de
entender".
    Ha estado en el espacio durante tanto tiempo que ni siquiera ha tocado la puerta
del poder de la tormenta espacial. Es realmente difícil para él entender el poder.
    Mu Yi Fan asintió, "Esta habilidad es lo mismo que crear otro espacio por ti mismo,
por lo que no es fácil para ti entender esta habilidad".
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó esto, parecía que había despertado a algo y le
preguntó a tiempo: "Di lo que acabas de decir de nuevo".
    Mu Yi Fan lo repitió a petición suya.
    "¿Quiero crear otro espacio?" Zhan Bei Tian murmura esta frase.
    En este momento, la puerta fue golpeada.
    Mu Yi Fan vio venir a Lu Lin y se bajó de Zhan Bei Tian.
    "Jefe, encontré el mapa topográfico que desea que busque". Lu Lin puso el dibujo
en el escritorio.
    Mu Yi Fan se acercó para ver el mapa topográfico de la ciudad de Shui.
    Miró a Zhan Bei Tian con sorpresa: "Bei Tian, tú ..."
    ShuiLa ciudad fue una gran ciudad construida por el protagonista masculino
después de que surgió el segundo mundo después de que se resolvieron los
problemas del fin del mundo. Es más grande que la B City, y su capacidad de defensa
es más fuerte que la B City. Puede prevenir efectivamente la invasión de la marea
zombie y la marea de las bestias.
    No esperaba que Zhan Bei Tian comenzara a preparar el mapa topográfico de la
ciudad de Shui en este momento. ¿Zhan Bei Tian está listo para abandonar la Ciudad
B y construir otra ciudad?
    Zhan Bei Tian volvió y dijo: "Voy a dejar que todas las personas en mi
campamento se muden a la ciudad de Shui".
    Señaló el mapa topográfico de la ciudad de Shui: "Se puede usar como una ciudad
defensiva muy fuerte. Verás, la ciudad de Shui está rodeada por un río. Cuando van
allí, tienen que cruzar un puente o venir en bote, o volar, para que este lugar pueda
resistir la mayor parte de la marea zombie ".
    Lu Lin dijo: "Jefe, los zombis no tienen miedo al agua ni a la falta de oxígeno.
Pueden moverse en el agua a voluntad o nadar con sus manos. De esta manera, no
es seguro moverse sobre la ciudad de Shui. No tenemos camino de regreso de la
ciudad de Shui ".
    Zhan Bei Tian lo miró: "¿Crees que el agua es segura? ¿Los animales en tierra
pueden mutar y los animales en el agua no? Mutaron aún más mortales que los
animales terrestres. Con ellos, pueden proteger la ciudad de Shui. Finalmente, en
cuanto a la salida, no debemos preocuparnos por la presencia de la población local.
En ese momento, podemossaliren reclusión. "
    "Si podemos escapar, los zombis también pueden escapar".
    "YOhe pensadosobre esto por mucho tiempo. Mientras permitamos que los poderes
locales vigilen la ciudad, podemos sellar su camino y enterrarlos bajo tierra en
cualquier momento ".
               
 
 
                        Lu Lin vio que Zhan Bei Tian ya había pensado en muchas cosas y no
tenía ninguna objeción: "Jefe, ¿cuándo va a liderar el equipo?"
    "Después del invierno, este dibujo se quedará aquí. Necesito estudiarlo
cuidadosamente. Realmente quiero asegurarme de que la ciudad de Shui sea el lugar
donde podamos descansar por un largo tiempo en el futuro, para poder llevar a la
gente allí ".
    "Si no hay nada. Saldré primero ".
    Zhan Bei Tian asintió.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Realmente vas a dejar la Ciudad B?"
    "Algo debe prepararse con anticipación". Zhan Bei Tian no dijo mucho, y guardó el
mapa topográfico: "Ven, vamos a comer".
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Si no lo hubieras dicho, me habría olvidado de que
aún no he comido. He estado ocupado en la Oficina de Investigación toda la mañana
y tengo hambre ".
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó a Mu Yi Fan mencionar a la Oficina de Investigación,
preguntó: "¿Estás seguro de que quieres comenzar con Mu Yi Hang?"
    Sabía que Mu Yi Fan era de buen corazón. Además, Mu Yi Hang era exactamente
igual al hermano mayor de Mu Yi Fan. Tenía una mano dura y realmente tenía un
corazón duro.
    Mu Yi Fan bajó los párpados: "Incluso si no le doy una razón, hará todo lo posible
para tratar conmigo y matarme. Esta vez, si mi plan rompió completamente sus
extremidades, y no tendré que defenderme de él todos los días y todas las noches ".
    Miró a Zhan Bei Tian y dijo: "¿Cómo estás?"
    "Le pedí a Mao Yu que lo hiciera. Mu Yi Hang entrará en la primera prueba en
menos de cinco días ".
    Mu Yi Fan cree en la capacidad de Mao Yu para manejar los asuntos: "Luego
volveré al edificio después de comer, para no dudar de mi padre".
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Dudaba de ti?"
    "No sé qué le dijo Mu Yi Hang. Antes de abandonar el Buró hoy, me preguntó sobre
mis poderes ".
    Mu Yi Fan lo dijo brevemente.
    Después de escuchar a Zhan Bei Tian, planeó volver primero a la Torre Mu.
    Después de comer, Mu Yi Fan regresó de inmediato a Mu's, y cinco días después, la
Oficina de Investigación llamó a Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan allí, diciendo que era
hora de llevar a cabo la primera etapa del juicio en Mu Yi Hang.
    Zhao Yi Xuan tenía prisa porque no han encontrado ninguna evidencia a favor de
Mu Yi Hang. Lo que más le preocupa es que el desmayo detres poderes en la sala del
tribunal no se ha descubierto, lo que significa que Mu Yi Hang tiene otro delito.
    Ella no sabía si era su ilusión. Ella descubrió que Mu Yue Cheng se había vuelto
distraído de repente en los últimos días, y que no estaba tan interesado en su hijo Yi
Hang.
    El día del primer juicio, muchas personas de la familia Mu acudieron a la audiencia,
y Mu Yi Fan no fue la excepción.
    Además esta vez dentro En la sala del tribunal, el ambiente es más grave que la
última vez.
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 249: Juicio de Mu Yi Hang
    En la sala del tribunal, todo estaba en silencio. Los tres jueces en el escenario
primero miraron la información en sus manos.
 
               
 
 
                        En los últimos cinco minutos más o menos, el juez 1 preguntó en voz
alta: "Mu Yi Hang, el informante Ma Yuan, Xie Guiy He Jian informó que mataste a sus
compañeros y extrajiste el núcleo de cristal en sus cerebros alrededor del 24 de
septiembre, a 400 kilómetros del condado de Jiuli, la Ciudad B. ¿Es este el caso?"
    Mu Yi Hang no tiene forma de negar eso porque cuando fue perseguido por Zhan
Nan Tian, fue en Jiuli Condado, y la hora era exactamente esa hora.
    "En ese momento, estaba en el condado de Jiuli, pero nunca maté a sus
compañeros ni los conocí".
    El juez 1 se volvió a una de las seis mujeres que regresaron con Mu Yi Hang: "Lu
Ying, ¿podrías decirme si Mu Yi Hang, que viajaba contigo alrededor del 24 de
septiembre, dejó el equipo sin permiso?"
    "No." Lu Ying dijo con firmeza.
    Mu Yi Fan levantó las cejas.
    Tan pronto como escuchó esto, supo que Lu Ying y seis de ellos habían sido
advertidos por Zhao Yi Xuan porque respondieron demasiado rápido y porque su tono
era demasiado firme.
    Ma Yuan estaba furioso: "Mientes. Dijiste que no viste a Mu Yi Hang cuando se fue.
Entonces te pregunté, ¿puedes decir con seguridad que vigilabas a Mu Yi Hang en
esos días y 24 horas sin fallar? ¿No ha dejado su vista por un minuto? Además,
cuando fue al baño, ¿lo seguiste?
    Lu Ying mostró dudas y no sabía cómo responder la pregunta.
    Ma Yuan miró a los otros cinco poderes: "Y tú, incluso si eres hombre, incluso si lo
estabas siguiendo cuando descansas, eso no puede garantizar que Mu Yi Hang no
haya usado poderes psíquicos para controlarte, de modo que te olvidarías de este
asunto ".
    Guo Guan, uno de los cinco poderes masculinos, le preguntó: "Dijiste que el
Segundo Joven Maestro lastimó a tus amigos, aparte de ustedes tres, ¿hay alguien
más que pueda testificarlo? No puede usarse como evidencia solo porque dijiste que
él mató a tus amigos.
    Ma Yuan dijo: "En ese momento, cuando fuimos perseguidos por Mu Yi Hang, había
otro grupo de podergente que nos salvó De lo contrario, ¿cómo vamos aEn Vivo¿para
venir acá? Además, el cuerpo de nuestro amigo todavía está en el condado de Jiuli,
por lo que no sabemos si el investigador lo encontró ".
    Guo Guan dejó de hablar.
    "Fuera del condado de Jiuli, encontramos un cadáver en el bosque. Pero debido al
clima cálido, el cuerpo estaba podrido y no podía reconocer el original. Pero después
de la prueba de ADN, la otra parte es de hecho uno de tus compañeros, y de hecho
fue un hombre con poder de fuego ".
    Mu Yi Hang lo fulminó con la mirada.
    "Cómo podría ser", murmuró Zhao Yi Xuan
    Ella envió a alguien para destruir el cuerpo, ¿cómo podría ser encontrada?
    Además, la mayoría de El equipo de Ma Yuan es todo poder de fuego hombres.
    Ma Yuan frunció el ceño visiblemente: "Murieron más de diez personas. ¿Cómo
puedes encontrar un solo cuerpo? "
    El juez 2 continuó: "Cuando buscábamos cuerpos afuera, hubo un incendio en ese
bosque. No fue fácil ni siquiera un cuerpo más ".
    Ma Yuan dijo enojado: "Juez, es obvio que más de una persona ha sido asesinada".
    "No sabemos si hay alguna persona que haya sido asesinada. No podemos
investigarlo. Porque los incendios son comunes en el bosque. Ahora, Mu Yi Hang,
¿qué más tienes que discutir, o qué evidencia tienes para demostrar que no mataste
el poder?
    Cuando Mu Yue Cheng escuchó esto, estaba preocupado. Habían enviado a mucha
gente para comprobarlo, pero no tuvieron ningún resultado.
    El equipo de Ma Yuan y el equipo de Mu Yi Hang salieron de la ciudad
aproximadamente al mismo tiempo. Volvieron el día anterior a la acusación. Estos se
registran en la puerta de la ciudad.
               
 
 
                        También preguntaron sobre su grupo de poder. La mayoría de los
compañeros salieron con Ma Yuanfueron poder de fuego, porque la mayoría de las
plantas mutantes tenían miedo al fuego, y era más seguro tener hombres con poder
de fuego.
    También existe la razón del clima cálido. Debido a que los hombres con poder de
fuego tienen miedo del calor como los otros poderes, muchos jugadores de poder de
fuego están excluidos. Sin embargo, solo Ma Yuan, XieGui y He Jian habían vuelto.
    Además, las personas que fueron rescatadas por los equipos en otros
campamentos dijeron que Mu Yi Hang fue quien mató a los hombres de poder. Al
mismo tiempo, algunos testigos vieron que Ma Yuan regresó del otro lado del condado
de Jiuli. Solo estos son suficientes para acusar a Mu Yi Hang.
    Además, no descubrieron a quién contactó Ma Yuan después de que regresaron,
solo que salió a la mañana siguiente para informar a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang dijo: "Todas las personas que traje fueron asesinadas por zombies en
el camino. Ahora solo seis personas que regresaron conmigo pueden soportar
probarlo ".
    Zhao Yi Xuan estaba muy preocupado y le susurró a Mu Yue Cheng: "Yue Cheng,
¿no tenías una cámara en Yi Hang? ¿El video graba todo el proceso de Yi?
    Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente, presionó su voz y dijo con voz
profunda: "Sí, pero mientras Yi Hang use el poder psíquico, la cámara se verá
perturbada, y solo disparó las imágenes cuando Zhan Nan Tian intentó matar a Yi
Colgar. Eso es porque Yi Hang estaba en la actualización, por lo que no podía usar el
poder psíquico ".
    Zhao Yi Xuan puede pensar en cómo podría no haber pensado en el video. Sin
embargo, cuando revisó el video, muchas de las imágenes en el interior son blancas o
poco claras. Además, mientras la cámara esté perturbada, tomará mucho tiempo
recuperar la estabilidad.
    "¿Qué hay de esto? No podemos ver lo que le sucedió a Yi Hang ". Aunque la cara
de Zhao Yi Xuan todavía estaba tranquila, su tono delataba su ansiedad.
    "No te preocupes. Es la primera prueba y la segunda prueba ".
    Mu Yue Cheng realmente no puede pensar en nadie que quiera causar daño a Yi
Hang, excepto Zhan Nan Tian. No pueden encontrar ningún defecto, lo que significa
que quien lo hizo estaba haciendo cosas sin ninguna posibilidad de fuga.
    Si no creyera que Yi Hang no lo hizo, pensaría que Yi Hang realmente mató el
poder.
    "Sin embargo, si se pierde la primera prueba, la posibilidad de que gane la
segunda prueba es aún menor". Zhao Yi Xuan preguntó de nuevo: "Hermanos
mayores, ¿no han encontrado ninguna buena evidencia?"
    Las cejas de Mu Yue Cheng se fruncieron.
    No encontraron ninguna evidencia. Incluso si enviaron personas para observar
cada movimiento de Ma Yuan, no vieron con quién estaba tratando en secreto Ma
Yuan.
    Luego, debido a que la gente de la familia Mu no tiene evidencia, y los seis poderes
devueltos por el equipo de Mu Yi Hang no pueden convertirse en testigos favorables,
Mu Yue Cheng solo puede solicitar más tiempo para los investigadores dar les da más
tiempo para encontrar evidencia de ellos.
    Finalmente, el primer juicio fue interrumpido y Mu Yi Hang tuvo que ser retenido
en la Oficina de Investigación.
    Antes de salir de la sala del tribunal, miró a Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng vio esta escena, se volvió hacia Mu Yi Fan, pero Mu Yi Fan estaba
discutiendo sobre Mu Yi Hang con Mu Yue Cheng. Parecía que estaba preocupado por
eso.
    Se frunció el ceño, se levantó y salió de la sala del tribunal.
    Otros miembros de la familia Mu lo siguieron fuera del edificio de la Oficina.
    Después de conseguir enMu Yue Fang preguntó inmediatamente: "Tercer hermano,
ya hemos usado mucha mano de obra para revisar Yi Hang, pero todavía no tenemos
nada, entonces, ¿qué debemos hacer a continuación? La Oficina de Investigación solo
nos ha dado un mes, que pronto pasará. "
    Mu Yue Cheng pensó por un momento: "Todavía es como lo que te dije antes. En
cuanto a la espalda ... "
    Echó un vistazo. "Intentaré algo más".
    Mu Yue Cheng se volvió hacia Mu Yi Fan, que estaba sentada en el asiento del
pasajero delantero, y le dijo: "Yi Fan, solías ser un soldado. Para la investigación, eres
mejor que tu tío mayor. Este asunto de Yi Hang te será entregado, y tu tío mayor te
ayudará. Asegúrese de verificarlo dentro de los 20 días, y veré si su habilidad se ha
reducido a fuego lento después de retirarse ".
    Zhao Yi Xuan levantó rápidamente las cejas e intentó detenerlo. Pero pensándolo
bien, pensó que no sería algo malo.
    En su opinión, Yi Hang ha sido la acusación que es el esquema de Mu Yi Fan. Si Mu
Yi Fan puede "averiguar" el asunto depende de su elección, si eligió realmente
destruir a Yi Hang o Mu Yue Cheng diciendo que no es bueno para hacer las cosas.
Además, Mu Yue Bin lo estaría mirando y él No debería poder jugar trucos.
    Mu Yi Fan sintió que no era fácil para Mu Yue Cheng pedirle que revisara el
importar. No mostró su insatisfacción. Él asintió con fuerza y dijo: "Papá, no te
preocupes. Descubriré a la persona que enmarcó a Yi Hang y la devolveré de manera
justa ".
    Mu Yue Cheng dijo: "Bueno, te lo dejaré a ti. Me siento aliviado."
    Zhao Yi Xuan se burló y tiró de sus labios con una gran sonrisa.
    La familia Mu y su grupo regresaron al edificio de Mu.
    Cuando llegó a la puerta para verificar su identidad, vio a Mu Yue Fang ver a su
hijo Mu Yi Un caminando ansiosamente fuera de la puerta.
    Mu Yi Un Los vi regresar, rápidamente se acercó y susurró algunas palabras al oído
de su padre.
    Mu Yi Fan vio que la cara de Mu Yue Fang estaba muy solemne después de
escuchar, y su boca se movió.
    Mu Yue Cheng preguntó: "Yue Fang, ¿qué pasa?"
                
Capítulos 250-251
 
 
                        
 
    Capítulo 250: Comienza a tomar forma
    Mu Yue Fang dijo con una sonrisa: "No hay nada malo con el Tercer Hermano. YiUn
tenía poco personal y quiere que le envíe más personas ".
 
    Mu Yue Cheng no pensó que fuera así, pero no lo expulsó: "Desde Yi Un le falta
gente, envíele más personas ".
    "Si."
    Mu Yue Cheng tomó la delantera al entrar al edificio. Después de que Zhao Yi Xuan
siguió el ejemplo, no pudo evitar mirar a Mu Yi An cuando ella pasó.
    Caminando por la parte de atrás, Mu Yue Cheng estaba entrando, y Mu Yue Fang lo
jaló: "Cuarto hermano, vienes conmigo".
    Mu Yue Cheng parecía digno y asintió.
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng, Mu Yue Fang y Mu Yi Un, se volvió hacia Mu Yue
Bin y dijo con una sonrisa: "Tío, es casi mediodía. Almorcemos y luego veamos qué
pasa con Yi Hang".
    "Bueno, vamos arriba y tomemos asiento primero, y luego bajemos después de la
cena".
    Llegaron al piso 79 y hablaron con Liu Ling Hong sobre el juicio de Mu Yi Hang.
    Media hora después, cuando era hora de comer, un grupo de personas se levantó
para comer abajo, justo en el elevador se encontró con Mu Yue Cheng y Zhao Yi
Xuan, que también bajaban a comer.
    La puerta del ascensor se cierra y el teléfono satelital de Mu Yue Cheng sonó.
    Pensó que era Mu Yue Cheng, y luego dijo: "¿Qué has descubierto? ¿Dónde? OK,
vendré "
    Mu Yue Cheng colgó y dijo: "Primero vas a cenar, luego comeré".
    Los ojos de Zhao Yi Xuan se volvieron y preguntaron con un tono ligeramente
tentativo: "Yue Cheng, ¿descubriste algo sobre Yi Hang?"
    Mu Yue Cheng frunció el ceño. "Es casi así".
    Zhao Yi Xuan dijo rápidamente: "Entonces iré contigo".
    "No, volveré pronto".
    Zhao Yi Xuan no estaba tan obsesionado. Solo puede ver a Mu Yue Cheng salir del
ascensor e ir a la mazmorra.
    Vio la dirección de la mazmorra, y tuvo un mal presentimiento, especialmente
cuando conoció a Mu Yi Un en la puerta.
    Porque Mu Yi Un y Mu Yi Ran están investigando e informando a Mu Yi Fan, ella
está muy preocupada por lo que Mu Yi Un encontró.
    "¿Qué estás haciendo, cuñada?" Li Cai Yu, que salió del ascensor, vio a Zhao Yi
Xuan parado en la puerta y preguntó en voz alta.
    "Nada."
    Zhao Yi Xuan volvió a sus pensamientos y fue a cenar con Li CaiYu. Durante este
tiempo, ella estaba distraída.
    Después de comer, un grupo de ellos regresó al piso 79. Pronto, Mu Yue Cheng
regresó con una cara pesada y le dijo a Zhao Yi Xuan, que estaba sentado en el sofá:
"Tercera cuñada, tercer hermano te pidió que fueras a la oficina".
    Liu Ling Hong miró a Mu Yue Cheng parado en la puerta del ascensor. Ella no sabe
si es una ilusión. Encontró que el tono de su marido estaba mezclado con ira, y su
cara parecía estar enojada.
    ¿Que pasó?
    El aturdido Zhao Yi Xuan escuchó que alguien la llamaba e inmediatamente se
retiró a sus pensamientos: "¿Ah? UH Huh."
    Después de pensarlo, Mu Yue Cheng le dijo a Mu Yi Fan, quien estaba discutiendo
con Mu Yue Bin cómo investigar a continuación: "Yi Fan, seguirás".
               
 
 
                        "Está bien". Mu Yue Fan los siguió a la oficina en el piso 80. Además
de Mu Yue Cheng, Mu Yue Fang y Mu Yi Ran también estaban en la oficina.
    Sus caras eran muy feas, especialmente las de Mu Yue Cheng, que era casi
comparable a la olla chisporroteante negra en la cocina.
    Mu Yue Cheng vio a Mu Yi Fan y frunció el ceño: "¿Por qué llamaste a Yi Fan?"
    "Es un asunto relacionado con Yi Fan y él debería saberlo", dijo Mu Yue Cheng
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué es?"
    Mu Yue Cheng cerró la puerta y dijo: "Las cosas están empezando a tomar forma
para encontrar a alguien que trató de incriminarte".
    Tan pronto como Zhao Yi Xuan escuchó esto, sus ojos brillaron y se puso nerviosa.
Luego pensó que no sabía lo que habían encontrado, pero no podía ser
desorganizada.
    Rápidamente enderezó su estado de ánimo y con calma preguntó: "¿Tan pronto
descubrimos quién engañó a Yi Fan? Entonces, ¿son las mismas personas que
establecieron Yi Hang? "
    "No." Mu Yue Fang respondió con frialdad.
    "¿Lo es?"
    Zhao Yi Xuan vio que los ojos de Mu Yue Fang estaban fríos y su rostro se puso
rígido.
    "Tercera cuñada, ¿no te preguntas quién engañó a Yi Fan?"
    Zhao Yi Xuan vio a todas las personas en la oficina mirándola y preguntó: "¿Quién
engañó a Yi Fan?"
    Mu Yue Fang miró a Mu Yi Ran, y Mu Yi Ran sacó su walkie talkie: "Hermano, trae
a esas personas".
    Pronto, Mu Yi Un y dos soldados entraron con un hombre con un abrigo azul limpio.
    La cara de un hombre es muy ordinaria, con dos cejas gruesas. A primera vista,
parecía un poco feroz, un poco como un jefe de la mafia del inframundo, pero el
miedo en sus ojos es como una cosa débil que puede ser aplastada cuando sea viejo.
    Zhao Yi Xuan no vio a este hombre. Además de las dudas, se sintió aliviada.
Afortunadamente, no encontraron su trama.
    Mu Yi Fan la miró.
    Recuerda al hombre que estaba afuera cuando ocho informantes fueron sacados de
la sala del tribunal el día que lo llevaron a la Oficina de Investigación para
interrogarlo.
    Mu Yi An empujó al hombre hacia adelante: "Hermano Fan, las ocho personas que
lo acusaron. Él fue quien los encontró ".
    Mu Yi Fan miró a la gente en el suelo y preguntó con voz profunda: "¿Quién eres?
No te conozco ¿Por qué me tramaste? "
    Cuando el hombre vio a Mu Yi Fan, se arrodilló rápidamente y gritó: "Joven
maestro Mu, mi nombre es Du Kun. Aunque encontré a los ocho informantes,
definitivamente no quería incriminarte. No tengo quejas ni enemistades contigo en mi
vida diaria. No hay necesidad de que te incrimine, ¿verdad? "
    "Si no eres tú, ¿quién es entonces?"
    "Había un hombre que me dio un montón de comida y me pidió que encontrara
ocho personas para enmarcarlo", Du Kun explicado
    "¿Quien es ese hombre?"
    Du Kunsacudió la cabeza: "No lo conozco. Él vino a mí solo ".
    Mu Yi Un sacó cinco fotos: "Miras y ves si la persona que te pidió que encontraras a
alguien para enmarcar a mi primo es una de ellas".
    Du Kun Echó un vistazo a las cinco fotos y pronto reconoció al hombre que le pidió
que encontrara a alguien para enmarcar a Mu Yi Fan.
    Señaló una de las fotos y dijo: "Es él. Me pidió que encontrara a alguien para
enmarcar al joven maestro Mu ".
               
 
 
                        Zhao Yi Xuan echó un vistazo rápido a la foto que señaló. El hombre
era muy educado, pero ella no lo conocía.
    Mu Yi Unpidió a la gente que presionase a Du Kun. Entonces, el hombre de la foto
fue criado nuevamente. Él entendió a Du Kun, fue alguien que vino a su puerta para
pedirle que encontrara a alguien para enmarcar a Mu Yi Fan, y luego puede encontrar
a la persona que lo identificó para enmarcar a Mu Yi Fan.
    Hasta que el octavo hombre fue llevado a la oficina, la cara de Zhao Yi Xuan
finalmente cambió.
    El hombre que fue traído no era tan enérgico como los que estaban frente a él.
Estaba tan débil y parecía que casi podía desmayarse en cualquier momento.
Además, era un poco áspero, su cabello estaba desordenado y su ropa estaba cortada
en varios lugares.
    Antes de traer al hombre, estaba claro que había sido torturado.
    Mu Yi An pateó al hombre que había caído de rodillas sin la ayuda de los soldados:
"Dime, ¿enmarcaste a mi primo?"
    "¿No me has interrogado antes? Yo ... seré sincero contigo. "
    El hombre estaba muy débil y sus labios estaban muy secos. Al responder las
palabras de Mu Yi An, su voz era tan pequeña como un mosquito volando. Si no
escuchas con atención, no puedes escuchar de qué está hablando. Además, había un
grito en su voz, que parecía que ya no podía soportar el sufrimiento. Se veía muy
doloroso.
    Mu Yi An lo pateó de nuevo: "Déjame preguntarte de nuevo, ¿por qué engañaste a
mi primo Mu Yi Fan?"
    El hombre trabajó y dijo: "Yo ... dije, no enmarqué al Joven Maestro Mu, solo recibí
los materiales de otras personas, y luego ayudaría. "
    "¿Y de quién fueron los suministros que recibiste?"
    "Sí ... La familia Mu un soldado me lo dio".
    La gente lo escuchó hablando de la familia Mu. La cara de Mu Yue Fang se puso
muy fea.
    "¿Cual es su nombre?"
    "Él ... Su nombre es Lu Qiu ..."
    Mu Yue Cheng escuchó el nombre de Lu Qiu y aplaudido la mesa enojada.
    "Bang" hubo un fuerte ruido y la gente en la oficina está asustada.
    Si Zhao Yi Xuan no hubiera estado sentado en el sofá, me temo que sus piernas
habrían sido lo suficientemente suaves y habría tenido cayó en el piso.
    Mu Yue Cheng miró al hombre en el suelo: "¿Estás seguro de que el nombre de
este soldado es Lu Qiu?"
    Lu Qiu fue un soldado seleccionado por Mu Yi Hang en el campo de entrenamiento.
Fue utilizado por Mu Yi Hang. Se puede decir que será el brazo derecho de Mu Yi Hang
en el futuro.
    "De hecho ... Confirmar ..." El hombre no pudo terminar este sonido, toda la
persona cayó al suelo.
    Mu Yi Fan vio que iba a desmayarse e inmediatamente trató al hombre con un
poder ligero.
    La lesión del hombre se alivió, el hombre se sintió animado y tuvo la fuerza para
continuar diciendo: "Estoy muy seguro de que es Lu Qiu. Hace más de un mes, me
encontró y me dio muchos materiales, diciendo que cuando Mu Yi Fan regrese de
fuera de la ciudad, debería encontrar una oportunidad para enmarcar al Mu Master
Young Mu Yi Fan de Mu Family ".
    "Aunque no me dijo su nombre en ese momento, no sabía que era un soldado en el
campo de entrenamiento de la familia Mu hasta que lo revisé en secreto por temor a
causar grandes problemas. En días normales, seguía al Segundo Joven Maestro de la
Familia Mu ".
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 251: "¡Las mejores cosas a la vez!"
    Zhao Yi Xuan se levantó rápidamente y dijo enojado: "Estás hablando tonterías.
¿Por qué la gente alrededor de Yi Hang le haría daño a Yi Fan? "
 
    Mu Yue Fang miró a Zhao Yi Xuan y dijo: "Tercera cuñada, no tienes que
preocuparte. Ahora las cosas no han sido revisadas. Nadie puede creer una palabra
de boca ".
    Zhao Yi Xuan miró al hombre en el suelo y explicó: "Solo estoy defendiendo a mi
hijo. No creo que las personas seleccionadas por Yi Hang lastimen a su propia gente
".
    En este momento, la puerta fue golpeada.
     La puerta de la oficina se abrió, el soldado que estaba vigilando la puerta dijo:
"Los soldados en el campo de entrenamiento pidieron una entrevista, diciendo que
fueron llamados por el almirante Mu".
    "Déjales entrar."
    "Sí". El soldado se volvió hacia los soldados que esperaban y dijo: "Puedes entrar".
    Entraron diez soldados. Vieron a Mu Yue Cheng en el escritorio. Se pusieron de pie
y saludaron: "¡Diez chozas! Almirante Mu Sir ". 
    El hombre arrodillado en el suelo inmediatamente señaló a uno de los soldados y
dijo emocionado: "Fue él quien me pidió que encontrara a alguien para enmarcar al
Joven Maestro Mu y enseñarme cómo enmarcar al Joven Maestro Mu, para que no sea
tan fácil expuesto."
    Todos miraron al soldado.
    La cara de Lu Qiu estaba tranquila, y no habló hasta que se le permitió hablar.
    Mu Yue Cheng miró a Lu Qiu y preguntó con voz profunda: "Lu Qiu, ¿es este el
caso?"
    "No conozco a este hombre, Almirante".
    La cara del hombre estaba pálida, pero no había evidencia para identificar a Lu
Qiu.
    Mu Yi UnSe volvió para abrir la puerta y salió. Luego, trajo a un hombre de
mediana edad: "Lu Qiu, ¿conoces a este hombre?"
    El color en La cara de Zhao Yi Xuan cambió un poco.
    Fue el día en que Mu Yi Fan fue llevado a la oficina que el hombre de mediana edad
regresó a la Torre Mu y pidió encontrar a Lu Qiu.
    La frente de Lu Qiu se mantuvo sin cambios: "No sé".
    "¿No lo sé?" Mu Yi An se burló y le preguntó al hombre de mediana edad: "Zhang
Qing Yun, ¿conoces a este soldado?"
    Zhang Qing Yun sacudió su cuerpo con miedo: "Yo ... yo ... no lo sé. "
    Mu Yi Un dijo enojado, "Solo di si lo conoces o no".
    "Yo ... yo ..." Zhang Qing Yun miró al Zhao Yi Xuan sobre el sofá.
    Mu Yi Undijo: "Solo te pedí que respondieras las preguntas, pero no te pedí que
miraras a tu alrededor. Además, si no lo vuelves a decir, tendrás que ir al calabozo
para decirlo ".
    "Diré, diré". Tan pronto como Zhang Qing Yun escuchó que iba a la mazmorra,
tuvo miedo porque escuchó que las personas que fueron a la mazmorra no tuvieron
un buen final.
    Miró a Lu Qiu. "Lo conozco. Se llama Lu Qiu. Es un soldado del campo de
entrenamiento ".
    "Entonces, ¿por qué lo conoces?" Mu Yi Un preguntó.
               
 
 
                        Zhao Yi Xuan sostuvo su corazón y miró al hombre de mediana edad.
    "Yo ... yo soy ..." Zhang Qing Yun volvió los ojos e inmediatamente dijo: "Lo vi
cuando fui al campo de entrenamiento para entrenar".
    Mu Yi An se burló: "Al menos eres una persona común, ¿por qué necesitarías
entrenar en el campo de entrenamiento? Entonces, como no estás dispuesto a decir la
verdad, entonces ve a la mazmorra para decir, ven y bájalo. "
    Zhang Qing Yun inmediatamente se asustó y gritó: "Maestro Yi Un, Yo ... De
hecho, la esposa del almirante me envió al campo de entrenamiento para buscar al
soldado Lu ".
    [Shua], todos miraron a Zhao Yi Xuan, especialmente Mu Yue Cheng. Este
resplandor casi podría disparar a través de varios agujeros en Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan no emitió ningún sonido, estaba fingiendo estar tranquila, mientras
sus manos en el abrigo estaban fuertemente apretadas.
    "¿Qué te pidió mi tercera tía que hicieras con Lu Qiu?"
    Zhang Qing Yun miró a Zhao Yi Xuan y dijo: "La esposa del almirante me pidió que
le diera una palabra al soldado Lu y que dijera '¡detengan las cosas de una vez!'".
    "¿Es esa la única palabra?"
    "Esto ... esto ..." Zhang Qing Yun pensó por un momento, "la esposa del almirante
también dijo que este asunto debe mantenerse en secreto y no se puede decir".
    Miró a Zhao Yi Xuan y dijo: "Señora, voy a hablar de esto ahora. ¡No me culpes!
¡¿Podrías por favor no echarme de la Torre Mu ?!
    La cara de Zhao Yi Xuan se veía un poco fea: "No sé de qué estás hablando, y
cuándo vine ¿para encontrarte?"
    Zhang Qing Yun: "Señora, ¿lo ha olvidado? Viniste a mí el día en que la Oficina de
Investigación se llevó al Joven Maestro Mu. En ese tiempo..."
    En ese momento, nadie parecía verlo y probarlo. paraél. Entonces pensó en algo.
Inmediatamente dijo: "Por cierto, ¿no hay una cámara en el edificio? Debe haber un
registro en la sala de monitoreo. Además, conduje en ese momento, y el formulario
de solicitud fue firmado por ella. Sin embargo, decía el nombre del Almirante Mu en la
firma anterior. "
    Los ojos de Mu Yue Cheng miraron fríamente a Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan estaba furioso: "Estás sangrando sin sentido".
    Mu Yi Un mira a Zhang Qing Yun y dice: "¿Qué más le dijiste a Lu Qiu además de
lo que dijeron mis terceras tías?"
    Zhang Qing Yun sacudió la cabeza: "No, volví después de decir eso".
    Mu Yi An asintió y dijo: "Puedes regresar".
    Zhang Qing Yun miró a Mu Yi An titubeantemente: "No me echarás del edificio,
¿verdad?"
    "No, podemos asegurarle eso".
    "Gracias". Zhang Qing Yun no se atrevió a mirar la cara de Zhao Yi Xuan y salió de
la oficina a toda prisa.
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan con frialdad: "Zhao Yi Xuan, ¿qué más tienes
que decir?"
    Zhao Yi Xuan negó: "Ni siquiera encontré al hombre llamado Zhang Qing Yun".
    Mu Yue Cheng golpeó con enojo el escritorio: "Hasta ahora, todavía no lo
admitirás. ¿Quieres que saquemos el video y lo admitirás?"
    Antes de eso, también dudaba si su hijo mayor había incriminado a su segundo
hijo. Sin embargo, su segundo hijo y su esposa habían estado conspirando contra su
hijo mayor y lo engañaron deliberadamente para que malinterpretara a su hijo
mayor, lo que era extremadamente aborrecible para él.
    Zhao Yi Xuan dijo enojado: "Mu Yue Cheng, soy tu esposa. Crees en los extraños,
pero no crees en tu esposa. ¿Sigues siendo humano?
    El cuello de Mu Yue Chengestaba rojo de ira: "Quiero creerte a ti y a Yi Hang, pero
los hechos están frente a mí. ¿Como puedo creerte? ¿Finjo que no sé lo que tú y Yi
Hang han hecho para que puedas seguir lastimando a mi hijo mayor, para que yo sea
un humano? "
    Además de su ira, también está muy triste. Ambas partes son sus propios
parientes cercanos, pero en este entorno difícil, ¿cómo puede no estar triste cuando
los parientes cercanos lastiman a otro pariente cercano?
    Para ser honesto, cuando el hombre fue interrogado en el calabozo antes, no lo
creyó mucho, pero cuando vio toda la evidencia, no pudo evitar creerlo.
    Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng de repente como si fuera diez años mayor, y su
corazón estaba muy triste.
    Zhao Yi Xuan todavía estaba luchando: "Incluso si realmente llamé a Zhang Qing
Yun para buscar a Lu Qiu, no prueba que estuviera buscando a alguien para enmarcar
a Yi Fan".
    Mu Yue Cheng respiró hondo y reprimió la ira feroz: "Si no lo admites, no importa,
habrá evidencia para probarlo todo. YiUn, venga. "
    "Sí". Mu Yi UnSe volvió hacia Zhao Yi Xuan: "Tercera tía, no te contaré más sobre
lo que sucederá si vas a buscar a Zhang Qing Yun y haces amenazas. Hay videos de
vigilancia en el edificio que pueden mostrar que regresó para encontrar a Zhang Qing
Yun cuando el hermano Fan fue llevado a la Oficina de Investigación. Después de eso,
Zhang Qing Yun fue a Lu Qiu. Mi gente ha sido testigo de todo con sus propios ojos ".
    Luego miró a Lu Qiu: "Después de que Lu Qiu recibió la noticia, entró para
encontrar a Chen Jia, el hombre en el suelo. Lu Qiu fue muy cuidadoso. Aunque los
registrosdeSe ha eliminado la entrada y salida del campo de entrenamiento, mi gente
te ha estado monitoreando. Para no dejar que te enteres, solo monitoreamos el
campo de entrenamiento y el lugar donde vivía Chen Jia. Tan pronto como apareciste,
tomamos fotos y grabamos tus conversaciones. "
    Mu Yi Un sacó las fotos de su bolsillo y le dijo a la grabadora: "Aquí están todas las
fotos y conversaciones sobre su reunión con Chen Jia".
    Lu Qiu vio a las dos personas en las fotos y apretó fuertemente sus labios. No
podía negar el hecho: "¿Cómo puedes encontrar a Chen Jia tan pronto? ¿E instalar la
grabadora por adelantado? "
    Pensó que era muy cuidadoso, ¿cómo podría ser descubierto?
    "Cuando la Oficina de Investigación se llevó al hermano Fan, inmediatamente
fuimos a averiguar la identidad del informante. Luego, en la puerta de la Oficina de
Investigación, nos encontramos con los vecinos del informante. Estaban celosos de
los ocho informantes, que de repente se hicieron ricos en materiales durante la
noche, comieron bien todos los días y vestían ropa abrigada. Entonces siguieron a
ocho informantes hasta la Oficina de Investigación para averiguar cómo manejaban
las cosas. Aparte de los materiales, solo pueden mirar desde fuera de la Oficina de
Investigación porque no pueden ingresar ".
    "Nuestra gente aprendió de los vecinos de ocho informantes que Du Kun había
encontrado a estos ocho informantes en este momento, es decir, después de la
aparición de Du Kun, la vida de ocho informantes había mejorado mucho. Después de
eso, encontramos rastros de Chen Jia hasta el final ".
    Por extraño que parezca, todo fue realmente sencillo. Es como una guía de Dios.
Es muy suave todo el camino. Uno por uno, fueron descubiertos. Entonces podrían
encontrar a Chen Jia en poco tiempo y tomar fotos de Chen Jia y Lu Qiu juntos.
                
Capítulos 252-253
 
 
                        
 
    Capítulo 252:  Perdóname una vez. No me atreveré a hacerlo de nuevo
    Lu Qiu frunció el ceño mientras escuchaba.
 
    Cuando fue a Chen Jia para preguntarle que haceresto, le dijo que antes de que Mu
Yi Fan fuera acusado y ejecutado, estaba absolutamente prohibido que hiciera una
declaración pública sobre cómo obtuvo los materiales. Sin embargo, no lo hizo de
acuerdo con sus palabras, de lo contrario, no se descubriría.
    "En cuanto a la tercera tía, lo dudaremos ..." Mu Yi Unmira a Zhao Yi Xuan:
"Porque cuando mi gente te vio subir al auto, todos estaban apurados, muy ansiosos.
Mi gente dejó una cola que te siguió de regreso a la Torre Mu, y luego, todos sabían
lo que hacías "
    De hecho, hay otra razón por la cual Zhao Yi Xuan podría sospecharse. En ese
momento, los vecinos de ocho informantes escucharon que el investigador estaba
investigando el caso, por lo que dijeron que probablemente fue la madrastra quien
incriminó al hijastro, por lo que esto atrajo a Mu YiUnLa atención de la gente. Luego,
en secreto dijeron que Zhao Yi Xuan rápidamente consiguióen el auto y salió de la
Oficina de Investigación, por lo que la siguen.
    Mu Yue Fang miró a Zhao Yi Xuan y dijo: "Cuñada, ¿tiene algo más que decir?"
    Zhao Yi Xuan refutó: "¿Qué puedes probar con todo esto? Le acabo de decir a
Zhang Qing Yun que te diga que "Detén las cosas de una vez", pero no dije lo que
debía detenerse. Simplemente arrastraste lo que dijedentroel caso de Yi Fan está
siendo enmarcado. La historia del informante no tiene nada que ver con Yi Hang y
conmigo ".
    La cara de Lu Qiu se hundió.
    Zhao Yi Xuan obviamente no quería admitirlo y quería que él soportara todas las
consecuencias.
    Los otros nueve soldados fruncieron el ceño uno tras otro. Todos son soldados
seleccionados por el Segundo Joven Maestro Mu. No querían seguir al Segundo Joven
Maestro Mu para comer, vestirse y vivir una buena vida como antes del fin del
mundo, pero al menos debería ser sincero y tratarlos como hermanos. Entonces, no
importa lo que suceda en el futuro, seguirán al Segundo Joven Maestro Mu de por
vida.
    En lugar de ser arrojados como un escudo, no pueden evitar admirar al equipo de
Gao Fei con Mu Yi Fan como su líder. Cuando algo salió mal, el Primer Maestro Joven
Mu no dijo nada, y no temió lo peligroso que es afuera, así que fue a buscarlos. Ahora
en el campamento, ¿quién no dice que el equipo de Gao Fei esmas afortunado.
    Mu Yue Cheng vio a Zhao Yi Xuan empujar todo y se enojó tanto que no puede
evitar querer matarla a muerte con su poder: "La familia Mu está realmente
deshonrada por ti".
    Si este asunto se extiende, hay varios soldados en el campo que se atreven a
quedarse con la familia Mu.
    Zhao Yi Xuan estaba furioso: "¿Por qué perdí el Mu? Familia¿cara? Mu Yue Cheng,
¿quieres presionarme así y ver si Yi Hang y yo tenemos algo que ver con eso? ¿La
familia Mu no perderá la cara si algo nos sucede? "
    Mu Yue Cheng la miró enojado: "Zhao Yi Xuan, ¿recuerdas lo que dije cuando Yi
Fan vino por primera vez a la Ciudad B?"
    Zhao Yi Xuan estaba aturdido.
    "Dije en ese momento: 'La próxima vez que seas así, dudaré si aún puedes ser
calificada como madre'. Pero resultó que la posición de una madre no es adecuada
para ti. Zhao Yi Xuan, puedes hacer tu mejor esfuerzo en el futuro ".
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yue Fang y dijo: "Yue Fang, mañana darás a conocer la
noticia de que Zhao Yi Xuan y yo hemos disuelto la relación. De ahora en adelante,
Zhao Yi Xuan ya no será la esposa de mi Mu Yue Cheng ".
               
 
 
                        Zhao Yi Xuan miró a Mu Yue Cheng con incredulidad: "Mu Yue
Cheng, ¿vas a romper la relación conmigo?"
    "Tercer hermano, tú ..."
    Mu Yue Fang no sabe cómo persuadir a su Tercer Hermano, porque las acciones de
Zhao Yi Xuan han ido demasiado lejos. Antes, estaba muy enojado porque no admitía
que Mu Yi Fan era hijo de Tercer Hermano. Ahora ha enmarcado a Yi Fan.
    Para saber cuán graves son las consecuencias del éxito de la elaboración, solo
extraerían el núcleo de cristal del cerebro de Mu Yi Fan, pero también lo expulsarían
de la Ciudad B. Otras personas en el área de seguridad no lo aceptarán, por lo que
solo puede ser una persona común que deambula por el exterior.
    Sin embargo, lo peligroso que es fuera de la ciudad. Creo que las personas que
han buscado materiales afuera saben que la gente común no puede vivir sola afuera.
    Entonces, Zhao Yi Xuan hizo demasiado esta vez. Si ella no fuera su cuñada, la
habría abofeteado hasta la muerte.
    Si dejan a Zhao Yi Xuan en la familia Mu, entonces no saben cuántas cosas
sucederán en el futuro.
    Mu Yue Cheng sacudió la cabeza hacia Mu Yue Fang y le dijo que no dijera más.
    Zhao Yi Xuan se precipitó con entusiasmo a la cara de Mu Yue Cheng: "Mu Yue
Cheng, yo Zhao Yi Xuan he estado contigo durante muchos años sin tomar ningún
crédito por el trabajo duro. No creo que no tengas ningún número en mente. Además,
no hice nada para enmarcar a Mu Yi Fan. Antes de descubrir mi lado, decidiste
romper la relación conmigo en una palabra. Eres muy cruel."
    Mu Yue Cheng estaba tan decepcionada con ella que incluso en este momento, ella
no admitió lo que había hecho: "Zhao Yi Xuan, ¿quién es tan cruel? ¿Alguna vez
pensaste en lo que le pasaría a Yi Fan cuando lastimaste a Yi Fan? ¿No eres cruel de
esta manera? Bueno, dices lo que sucedióy luego lo averiguaré para que puedas ser
liberado. "
    Miró a Lu Qiu y dijo: "Lu Qiu, nos dices, lo que causó enmarcar a Yi Fan fue tu odio
personal hacia Yi Fan, o fue alguien más quien te dijo que lo hicieras, y si fue alguien
si no, dile nosotros, ¿quién te dijo que lo hicieras?
    Zhao Yi Xuan lo miró nerviosamente, suplicando en sus ojos.
    Lu Qiu frunció el ceño visiblemente, miró a Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan, dudó si
quería ser leal o decir la verdad.
    "Lu Qiu, no seas tonto para admitir que lo hiciste tú mismo. Gente como Zhao Yi
Xuan y Mu Yi Hang no son dignos de nuestra lealtad hacia ellos ".
    "Sabes mejor que nadie lo grave que es soportar todas las consecuencias de esta
trama", susurró un soldado a la derecha, apenas moviendo los labios.
    Un soldado a la izquierda también dijo: "Una vez que hayan terminado con Zhao Yi
Xuan, seguramente te dejarán quedarte después de que te castiguen. ¿Cómo puedes
no preocuparte por tu vida y tu muerte? Cuando no tienes poder, ¿cómo puedes vivir
afuera? "
    Han estado con Mu Yi Hang durante aproximadamente dos meses, sin mencionar lo
mucho que sienten por Mu Yi Hang. Especialmente, Mu Yi Hang solo los ha entrenado
y reentrenado, con la esperanza de que puedan convertirse en el primer equipo en el
campo de entrenamiento con alta capacidad.
    En este punto, están dispuestos a cooperar, porque no están dispuestos a ser
inferiores a los demás.
    Sin embargo, además del entrenamiento, Mu Yi Hang solo trabajó con ellos en sus
resultados de entrenamiento. No tiene interacción con ellos en absoluto. Después del
entrenamiento, son asignados a trabajar o regresar a la oficina del Almirante Mu para
descansar, haciéndolos sentir como los perros de Mu Yi Hang.
               
 
 
                        Ahora hay cosas que suceden nuevamente. Son aún más fríos.
    Lu Qiu pensó en el rechazo previo de Zhao Yi Xuan de la responsabilidad del
asunto hacia él, es realmente posible para ella hacerlo. No importa su vida o muerte,
realmente no vale la pena su sacrificio para reemplazarla como la mente maestra.
    Lo pensó por un largo tiempo, y luego se dijo a sí mismo: "Almirante Mu, las cosas
que enmarcaron al Joven Maestro Mu fueron todas dirigidas por el Segundo joven
Maestro para hacer. Hace más de un mes, es decir, después de que el Primer Maestro
Joven Mu fue a buscar a Gao Fei y su equipo, el Segundo Maestro Joven
inmediatamente me ordenó hacer esto ".
    Al principio, no estaba de acuerdo con el asunto, porque no era un soldadomanera
de enmarcar a un hombre por medios despreciables. Más tarde, dudó por un largo
tiempo antes de aceptarlo.
    En otras palabras, no sabía qué tipo de demonio estaba poseído en ese momento.
Tal vez quería que Second Young Master Mu creyera en él un poco más para poder
convertirse en un ayudante confiable de Second Young Master Mu, para poder hacer
cosas tan dañinas.para esa esperanza
    Mu Yue Cheng estaba aturdido.
    Aunque está claro quién envió a Lu Qiu para hacerlo, se sorprendió al escuchar que
Lu Qiu lo admitió. Algunos de ellos no podían aceptar que el segundo hijo enmarcaba
al hijo mayor.
    Mu Yue Fang y Mu Yue Cheng no pueden creer que Mu Yi Hang haga tal cosa.
Además de estar conmocionados, también están muy tristes.
    "Estás hablando tonterías. Estás enmarcando a mi hijo. Mi hijo Yi Hang no puede
hacer tal cosa ". Zhao Yi Xuan se emocionó, incluso un poco loco, corrió hacia Lu Qiu
y agarró su collar:" Nuestro Yi Hang no te ha hecho nada, ¿por qué quieres? matarmi
¿Yi Hang?
    Luego, con el sonido de "pa", Zhao Yi Xuan abofeteó a Lu Qiu en la cara. En este
momento, su imagen de mujer ha desaparecido.
    Mu Yue Cheng vio a Zhao Yi Xuan abofetear el soldado bajo su mano y estaba
furioso: "No puedes abrazarla todavía".
    Los soldados junto a Lu Qiu lo apartaron rápidamente de Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan luchó desesperadamente y rugió: "Me soltaste y mataré al hombre
que incriminó a mi hijo".
    Mu Yue Cheng se lanzó hacia adelante, y con una explosión, una fuerte bofetada
cayó sobre la cara de Zhao Yi Xuan. Inmediatamente, la cara de Zhao Yi Xuan quedó
torcida, con una bofetada roja.
    "Zhao Yi Xuan, ¿has tenido suficientes problemas? ¿Crees que puedes deshacerte
de tu culpa haciendo tanto alboroto?"
    Mu Yue Cheng poner bajó la ira y señaló a Mu Yi An con cansancio: "Primero,
métela en la mazmorra, y luego nos ocuparemos de ella después de que todo esté
hecho".
    Zhao Yi Xuan vio que Mu Yue Cheng hablaba en serio, y luego comenzó a entrar en
pánico. Rápidamente agarró la manga de Mu Yue Cheng: "Yue Cheng, Yue Cheng, no
puedes hacer esto, no puedes encerrar la mazmorra, yo ... estaba equivocado. ¿No
puedo cometer un error? Perdóname una vez. No me atreveré a hacerlo de nuevo. "
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 253: Él es un demonio
    Mu Yue Cheng vio la aparición de las súplicas de Zhao Yi Xuan, y su corazón se
suavizó.
 
    No importa cuán cruel sea la mujer, después de todo, ella ha estado con él durante
casi 30 años. Ella no solo dio a luz un hijo para él, sino que también mantuvo a la
familia en orden. Su esposo, que estuvo ausente todo el año, no necesitaba
preocuparse mucho por la familia que estaba con ella allí.
               
 
 
                        Entonces, no importa cuán enojado esté con ella y la odie ahora,
todavía hay afecto entre ellos.
    Incluso si el perro muerde al dueño de un perro y se le aplica una inyección
preventiva, sentirá lástima por el perro, y mucho menos por un humano.
    Sin embargo, mientras él pensarque la persona que Zhao Yi Xuan enmarcaba es su
hijo mayor, no puede dar demasiada simpatía. Además, esta no es la primera vez que
intenta atacar a Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng tiró y agarró una mano de su manga: "Zhao Yi Xuan, si te perdono
esta vez, y tendrás otro intento. En ese momento, puedes ser más cruel".
    Zhao Yi Xuan gritó: "No, no, ya no lastimaré a Mu Yi Fan. Créeme, puedo hacerlo ".
    Mu Yue Cheng no quería escuchar sus palabras de arrepentimiento, y retiró su otra
mano nuevamente.
    Tan pronto como Zhao Yi Xuan entró en pánico, alcanzó a Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng rápidamente dio un paso atrás y dijo con voz fría: "Bájala".
    Mirando la cara fría y enojada de Mu Yue Cheng, Zhao Yi Xuan parecía tener un
corazón de hierro, y dijo con ansiedad: "Yue Cheng, hice todo, planeé todo de
principio a fin. No es asunto de Yi Hang. No puedes culpar a Yi Hang. Ahora Yi Hang
todavía está en la Oficina de Investigación. Usted el padre debe salvar a su hijo ".
    Mu Yue Cheng vio que estaba cuidando a su hijo. No quería decir nada más. Hizo
un gesto a los soldados para que los derribaran.
    Los soldados en el edificio la obligaron a volverse hacia la puerta, y Zhao Yi Xuan
vio a Yi Fan parada en el centro de la oficina. Sus ojos estaban rojos y llenos de odio.
    Mu Yi Fan mantuvo sus ojos en ella y le guiñó un poco.
    Cuando llegó al lado de Mu Yi Fan, de repente, Zhao Yi Xuan corrió hacia Mu Yi Fan
y rugió locamente: "Eres tú quien incriminó a Yi Hang en la Oficina de Investigación.
No pienses que no sé, eres tú quien lo hizo a la perfección. Nadie sabe que eres tú
quien lo hizo. Te digo, mis ojos son brillantes. Solo quieres que Yi Hang llegue a un
final miserable y lo dejes morir, luego enmarcarás a Yi Hang. ¡Jaja!"
    "Mu Yue Cheng, ¿crees que tu hijo mayor es un buen hombre? ¿No lucharás contra
lo que le hice? Eres tan ingenuo, Mu Yue Cheng. Algún día te arrepentirás de creer en
tu hijo mayor. Él es un demonio, un demonio vicioso, y enmarcó a Mu Yi Hang. Debes
investigarlo. Debes investigarlo. "
    Dos soldados rápidamente agarraron a Zhao Yi Xuan. Zhao Yi Xuan agarró la mano
de Mu Yi Fan mientras luchaba e hizo un fuerte rasguño en su rostro.
Inmediatamente, había tres manchas de sangre más en su rostro.
    Todos se sorprendieron, incluido Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng, todos piensan que Zhao Yi Xuan estaba loco e incluso se
autolesionan.
    Zhao Yi Xuan se rió salvajemente y feliz: "Ja, ja, Mu Yi Fan, ¿no te imaginas que
haré experimentos con mi propio cuerpo? Quiero ver si puedes ocultar tu identidad
como zombie esta vez. Todos aquí están mirando. La lesión en mi cara está hecha por
las uñas de Mu Yi Fan. Si me convierto en un zombie, significa que Mu Yi Fan también
es un zombie. "
    Todos quedaron atónitos primero, y solo pensaron que Zhao Yi Xuan estaba
realmente loco, por lo que nadie creía que Mu Yi Fan fuera un zombie.
    El soldado volvió a sus sentidos e inmediatamente arrastró a Zhao Yi Xuan a la
oficina.
    Zhao Yi Xuan todavía gritaba: "Mu Yi Fan, a menos que no seas un zombie,
esperaré a que todos te maten, ja, ja".
    No fue hasta que la empujaron al ascensor que el piso ochenta estaba en silencio,
y daba un poco de miedo.
               
 
 
                        Mu Yue Cheng se frotó la frente y el corazón cansados: "Lu Qiu,
aunque no eres el autor intelectual, muchas cosas pasan por tus manos. Deberías
estar listo para ser sentenciado ".
    "Sí", respondió Lu Qiu.
    Mu Yue Cheng saludó: "Primero regresas al campo de entrenamiento. Si tienes
algo que hacer, puedes volver ".
    Diez soldados se fueron y Chen Jia fue llevado de vuelta al calabozo.
    Complejo Mu Yue Cheng mirando a Mu Yi Fan, mi corazón demasiadas palabras
que quería decir, pero, no sé por dónde empezar.
    Durante mucho tiempo, dijo con voz ronca: "Yi Fan, papá lo siente por ti".
    Este perdón contiene demasiados sentimientos, no solo por la deuda con Mu Yi
Fan, sino también por el matrimonio de Zhao Yi Xuan, Mu Yi Fan ha sido explotado
por mucho tiempo.
    "Papá."
    Mu Yi Fan fue muy complicado.
    Sintió que no podía soportar esto lo siento. La persona que realmente lo siente
debería ir aes El original Mu Yi Fan.
    Mu Yue Cheng se frotó la esquina roja de los ojos y dijo: "No es necesario que
verifiques las cosas sobre Yi Hang. Será mejor que descanses bien. Cuando todo esté
terminado, nos sentaremos y tendremos una buena charla ".
    Le pidió al hijo mayor que revisara los asuntos del hijo más joven, y también
quería probar al hijo mayor. Ahora, cuando tal cosa sucedió, ¿cómo podría perjudicar
al hijo mayor y revisar los asuntos nuevamente, independientemente de su estado de
ánimo?
    "Bueno, entonces estoy fuera".
    Mu Yi Fan no planeaba investigar el negocio de Mu Yi Hang, y había pensado
posponerlo antes.
    Después de irse, Mu Yue Cheng se sentó en silencio en su silla.
    Pensó que si no podía encontrar ninguna evidencia para demostrar la inocencia de
Yi Hang, él haría una evidencia falsa para devolverle la inocencia. Pero ahora, no
importa si Yi Hang era inocente o no, será castigado.
    Mu Yue Fang y Mu Yue Cheng se miraron y no saben si ir o no.
    Mu Yue Cheng notó que todavía había gente en la oficina, incapaz de decir:
"Deberías bajar primero. Necesito estar solo."
    "Si."
    Mu Yue Fang salió de la oficina, y cuando llegaron al lugar donde no había nadie,
Mu Yue Fang suspiró: "El tercer hermano debe estar en un dilema ahora. La palma y
el dorso de la mano son todos carne. Si salva a Yi Hang, Yi Fan será perjudicado.
Incluso yo su tío se quejará por él. Es imposible compensar este error en toda su
vida, lo que significa que la relación entre Yi Fan y Third Brother se va a romper ".
    Mu Yue Cheng asintió y suspiró, "Sí".
    "Pero si podemos hacer justicia para Yi Fan, significa que el Tercer Hermano
perderá un hijo. No importa cómo elija, el Tercer Hermano está condenado a lastimar
a uno de sus hijos ".
    Mu Yue Fang pensó que es un gran problema cuando habla de eso, sin mencionar a
Mu Yue Cheng.
    Miró a sus dos hijos y les advirtió severamente: "No puedes enmarcar a tu
hermano como Yi Hang. Si me entero de eso, no te perdonaré ".
    Mu Yi An sonrió amargamente y dijo: "Papá, Yi Ran y yo somos hermanos del
mismo padre y madre. No somos como ellos. ¿Qué pasa?"
    "Sí". Mu Yi Ran puso su brazo alrededor del hombro de Mu Yi An: "Mi hermano y yo
nos queremos, y nunca nos enmarcaremos, verdad, hermano".
    "Um"
    "Bueno, ya sabes cómo hablar".
    "Papá". Mu Yi An frunció el ceño: "¿No vamos a seguir investigando el caso de Yi
Hang siendo enmarcado?"
    "Esto ..." Mu Yue Fang miró a Mu Yue Cheng: "Cuarto hermano, ¿qué dices?"
    Ahora parecía que incluso si podían averiguarlo. Yi Hang tiene que ser severamente
castigado.
    "Por supuesto, tenemos que averiguarlo, al menos tenemos que devolver la
inocencia de Yi Hang. No podemos permitir que lo enmarquen porque puede que
tenga que ser castigado ".
    "Bueno, cuarto tío, mi hermano y yo lo revisaremos".
    Mu Yi Un tiró de Mu Yi Ran al elevador.
    Tan pronto como se cierra el ascensor, Mu Yi Ran admira y dice: "Hermano mayor,
eres cada vez más capaz".
    Mu Yi An lo miró, "¿Qué dices?"
    "Puedes ver que el hermano mayor Fan estaba enmarcado. En menos de un día, lo
descubriste claramente. Después de eso, pasaste unos días más para recuperar a la
gente. ¿No es más y más poderoso? ¿Que es eso?"
    La cara de Mu Yi An cayó pesadamente: "Es porque la investigación fue tan suave,
lo que me hace sentir extraño, pero no puedo pensar en ningún problema en eso."
    "Creo que piensas mucho".
    "Realmente no quiero pensar en eso. Desde que envié a ocho informantes para la
investigación, siento que me han guiado todo el camino para descubrir al verdadero
asesino que incriminó al hermano Fan. Al principio pensé que había algo mal con las
personas que proporcionaron la evidencia, pero todos eran residentes que vivían aquí
y no había lugar para la duda. "
    "Bueno, creo que estás tan cansado recientemente que tienes esta ilusión. Piensas,
si hay un problemaen¿Por qué descubriste la verdad? ¿Dejar que la tercera tía se
declare culpable? ¿Derecho? "
    "Esto ... parecía tener sentido. "
    Mu Yi Ran le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi An: "Vamos, no pienses en
eso. Ayudemos a la prima Yi Hang a descubrir la verdad ".
    Mu Yi An frunció el ceño, lo pensó y finalmente asintió.
    Por otro lado, después de que Mu Yi Fan regresó a la habitación, inmediatamente
sacó el teléfono móvil satelital para llamar a Zhan Bei Tian y contarle los torbellinos
del día.
    Reportando a su hombre que sucedió hace un momento
                
Capítulos 254-255
 
 
                        
 
    Capítulo 254: No tendrás un hijo para rendir homenaje después de tu muerte
    Después de escuchar su historia, Zhan Bei Tian miró y preguntó: "Dijiste que Zhao
Yi Xuan te agarró la mano y se rascó la sangre en la cara. ¿Controlaste el virus? "
 
    "Por supuesto que me encargo. Aunque lo que sucedió en ese momento fue
inesperado, mi primera reacción fue preocuparme por que mis uñas la lastimaran
accidentalmente, y luego controlé el virus en mi cuerpo. Además, ella tendríame
gustapara atacarme Por supuesto, debería estar en guardia contra eso. ¿Crees que
soy inteligente?
    Pensó que Zhao Yi Xuan tiene la idea de morir junto con él, de lo contrario, no le
rascará la cara con la mano.
    Prefiere convertirse en un zombie y ser asesinada, pero también expone su
identidad como zombie, lo que es forzar a Zhao Yi Xuan a no tener camino a seguir.
    Desafortunadamente, ella fue un paso demasiado tarde. Si no hubiera aprendido a
controlar el virus en su cuerpo, ella lo habría expuesto con éxito.
    Mu Yi Fan dijo esto y su tono era un poco orgulloso, por lo que Zhan Bei Tian no
puede evitar sonreír: "Es realmente muy ingenioso".
    "Por cierto, ¿cómo lo planeó e hizo que descubrieran sobre Zhao Yi Xuan y sus
planes en el menor tiempo?"
    Zhan Bei Tian tampoco lo mantuvo en suspenso, y explicó directamente: "Es muy
simple. Cuando me pediste que encontrara a alguien para enmarcar a Mu Yi Hang,
encontré a alguien para monitorear a Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang. Cuando supe lo que
iban a hacer a continuación, envié a alguien a los lugares alquilados por los
informantes y las personas involucradas en el incidente enmarcado para difundir
algunas cosas sobre los informantes. Por lo tanto, además, no compramos a los ocho
vecinos de los informantes, excepto a los que estaban allí para guiar intencionalmente
a Mu Yi.Un, el resto se basó en la información que escuchan para guiar a la gente de
Mu Yi An. De esta manera, Mu YiUnpuede encontrar a Chen Jia y a ellos en poco
tiempo. "
    "Mao Yu es increíble". "En un período de tiempo tan corto, se han arreglado
muchas cosas y no se han descubierto, lo cual es realmente admirable", dijo Mu Yi
Fan.
    Zhan Bei Tian: "......"
    Él fue quien le dijo a Mao Yu qué hacer. ¿Cómo puede ser elogiado Mao Yu?
    "Bueno, en primer lugar, después de dos días, mi padre habrá decidido cómo lidiar
con este asunto, iré a ti".
    "Um"
    Mu Yi Fan besó el teléfono celular y colgó.
    Esa noche, Mu Yue Cheng no bajó las escaleras para comer, y no dejó que la gente
le llevara la comida a la oficina, por lo que una persona se quedó en la oficina y nunca
salió.
    Mu Yi Fan estaba preocupado por Mu Yue Cheng. Después de comer, cuando
regresaba a la habitación y pasaba por la oficina, usó sus poderes psíquicos para
analizar la situación en la oficina y asegurarse de que Mu Yue Cheng no estuviera en
serios problemas antes de regresar a la habitación para bañarse y descanso.
    En la misma noche, todo el edificio conocía la noticia de que Zhao Yi Xuan había
estado encerrado en la mazmorra, y todos adivinaban en secreto lo que estaba
sucediendo, especialmente la gente de la familia Zhao, que estaba casi mareada por
la preocupación de su futura perspectiva.
    Ahora, antes de que su sobrino saliera de la Oficina de Investigación, se dijo que
su hermana había sido encerrada en el calabozo del edificio por Mu Yue Cheng, y
pidieron información a la gente de la Familia Mu muchas veces. Todos mantuvieron la
boca cerrada, dispuestos a contarles más sobre Zhao Yi Xuan.
               
 
 
                        También fueron al piso 80 para hablar con Mu Yue Cheng. Sin
embargo,Oficina de Mu Yue Chengestaba cerrado y había desaparecido. Fueron
llamados abajo por los soldados. En este caso, tenían prisa por enterarse de las
cosas, pero no tenían más remedio que esperar a que Mu Yue Cheng saliera de la
oficina.
    No fue sino hasta dos días después en la mañana que Mu Yue Cheng dejó la
oficina.
    Su rostro estaba cansado y sin espíritu, y sus labios estaban secos y sus ojos
inyectados en sangre.
    Después de salir, tomó el ascensor directamente a la mazmorra en la planta baja y
se dirigió a la puerta de la celda donde se encontraba Zhao Yi Xuan.
    En este momento, el Zhao Yi Xuan no era tan brillante como antes, con el cabello
desordenado, como el aspecto vagabundo antes del fin del mundo. Debido a la falta
de lavado, la problemática mujer no solo estaba sucia, sino que también estaba
arrugada. Toda la persona parecía una mujer loca.
    Zhao Yi Xuan no notó la llegada de Mu Yue Cheng. Ella cubrió su rostro como una
persona anormal acurrucada en la esquina y murmuró: "¿Por qué no me he
convertido en un zombi? ¿Por qué no me he convertido en zombie? ¿Por qué no me
he convertido en zombie? "
    Al ver este tipo de Zhao Yi Xuan, Mu Yue Cheng frunció el ceño, dio un paso
adelante y gritó: "Zhao Yi Xuan".
    Era como si Zhao Yi Xuan no escuchara su voz, ella todavía estaba en la esquina,
murmurando para sí misma.
    "Zhao Yi Xuan". Mu Yue Cheng llamó de nuevo.
    Zhao Yi Xuan todavía no responde.
    Mu Yue Cheng no tenía la intención de volver a llamarla y dijo directamente: "Zhao
Yi Xuan, tengo la intención de dejar el asunto de la enmarcación de Yi Fan de Yi Hang
a la Oficina de Investigación para que se encargue, y la Oficina de Investigación
juzgará el cuestión de Yi Hang ".
    Esta es la decisión más difícil. No puede proteger a su hijo para lastimar a otro
hijo.
    Zhao Yi Xuan escuchó la palabra "Yi Hang" y finalmente tuvo una reacción.
    Miró a Mu Yue Cheng y dijo: "¿Qué acabas de decir?"
    Mu Yue Cheng, lo haya escuchado o no, continuó: "Yi Hang debería asumir toda la
responsabilidad por lo que ha hecho. Más tarde, iré a la Oficina de Investigación y
dejaré en claro a Yi Hang ".
    Inmediatamente, Zhao Yi Xuan se despertó y corrió hacia la puerta de la celda
como loco, llorando: "Mu Yue Cheng, ¿no dije eso? Todo esto lo hago yo. Si tienes
algo que hacer, solo házmelo a mí. No es asunto de Yi Hang. No puedes empujar
estas cosas en Yi Hang. El es inocente. "
    "Si él es inocente, entonces piensas que Yi Fan no fue más inocente. Además,
cuando estás conspirando contra él, deberías haber pensado en las consecuencias ".
    "Mu Yue Cheng, si Yi Hang es condenado, tendrá su núcleo de cristal desenterrado,
y él perderá su poder, y será expulsado de la Ciudad B. En el bosque peligroso, no
sobrevivirá en absoluto, y morirá ".
    Zhao Yi Xuan agitó con entusiasmo la puerta de la celda: "Mu Yue Cheng, él es tu
hijo. ¿Puedes ver que algo así le suceda? ¿Por qué no me dejas asumir todo? ¿Por qué
quieres que Yi Hang se haga cargo? "
    Ella es una persona ordinaria. Ella tendrá la culpa. Ella no necesita tenernúcleo de
cristalensu cerebro Solo será castigada por algunas leyes penales, tirará la Ciudad B,
etc.
    De esta manera, ella puede mantener vivo a su hijo. Mientras su hijo sea un poder,
ella cree que pueden regresar.
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan con los ojos rojos: "Zhao Yi Xuan, ¿alguna vez
pensaste que Yi Fan también es mi hijo?"
               
 
 
                        Sintió que debido a que Yi Fan era su hijo, Zhao Yi Xuan haría todo lo
posible para deshacerse de esta mancha.
    "YiFan, Yi Fan, Yi Fan, Mu Yue Cheng, solo ves a Mu Yi Fan en tus ojos, pero ¿qué
hay de Yi Hang? Creció, ¿lo viste como algo valioso? ¿Cuándo llamó a su padre,
cuando se cambió los dientes, cuando tuvo fiebre y se enfermó? No sabes nada al
respecto. ¿No crees que le debes a Yi Hang? "
    Las palabras de Zhao Yi Xuan son como una aguja afilada clavada en su cuerpo. Él
sabe que le debe mucho a sus dos hijos. Debido a esto, debería ser más justo. No
puede lastimar a su hijo porque quiere protegerlo.
    Su propósito de venir aquí ahora se ha logrado, y no quiere quedarse aquí por más
tiempo: "Más tarde, también lo enviarán a la Oficina de Investigación".
    Cuando su voz cayó, él giro lejos.
    Zhao Yi Xuan aplaudió frenéticamente la puerta de la celda y gritó: "Mu Yue
Cheng, no puedes hacer esto. No puedes empujar a Yi a pasar el rato. Él es tu hijo, tu
propio hijo. Si haces esto, no tendrás un hijo que te rinda los últimos respetos ".
    Mu Yue Cheng se detuvo. "¿Qué quieres decir?"
    Zhao Yi Xuan pensó que había cambiado de opinión y dijo: "Si Yi Hang tiene una
vida larga y corta y muere, ¿cuánto tiempo puede vivir Mu Yi Fan con el cuerpo
canceroso? Si denuncias a Yi Hang, no tendrás un hijo para rendir homenaje después
de tu muerte ".
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan decepcionado: "Zhao Yi Xuan, ya que piensas
que Yi Fan no puede vivir demasiado, ¿por qué no pudiste esperar un momento,
dejarlo vivir unos días más felizmente, entonces por qué tuviste enmarcar a Yi Fan
con cuidado? ¿Qué pasa con Yi Fan? "
    Zhao Yi Xuan no habla.
    Además de su incapacidad para esperar, también teme la venganza de Mu Yi Fan.
Todo el tiempo le preocupa que Mu Yi Fan esté tramando algo dañino para ellos.
Están inquietos por sus vidas. Solo quitando a Mu Yi Fan pueden tener paz mental.
    Mu Yue Cheng no podía esperar una respuesta y se alejó de la celda.
    Zhao Yi Xuan todavía gritaba: "Mu Yue Cheng, regresas, Mu Yue Cheng, regresas".
    Sin embargo, nadie le respondió.
    Cuando Mu Yue Cheng salió de la celda, vio a Mu Yue Cheng y Mu Yue Fang en pie
en la puerta.
    Mu Yue Fang vio salir a Mu Yue Cheng y preguntó: "Tercer hermano, ¿has decidido
dejar el asunto de Yi Hang a la Oficina de Investigación?"
    Mu Yue Cheng los miró. "¿Escuchaste lo que estaba diciendo allí?"
    "Um"
    Mu Yue Cheng sonrió amargamente: "Pensé mucho estos dos días. Al principio,
quería proteger a Yi Hang. De esta manera, los dos hijos pueden estar sanos y salvos.
A lo sumo, también se sintieron perjudicados por Yi Fan. Más tarde, haré todo lo
posible para compensar a Yi Fan, pero ... "
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 255:
    ¿Eso es justo para mí?
    Mu Yue Cheng entrecerró los ojos y sacudió la cabeza. El no continuó. Ordenó a los
soldados que llevaran a todas las personas que denunciaron a Mu Yi Fan a la Oficina
de Investigación.
 
    Cuando la Oficina vio a los soldados de la Familia Mu llegar a su oficina con un gran
grupo de personas, informaron inmediatamente al Director de la Oficina.
               
 
 
                        El director salió y miró al hombre oprimido y le preguntó: "Almirante
Mu, usted es ..."
    Mu Yue Cheng frunció el ceño y dijo: "Quiero ver a Yi Hang".
    El director no preguntó mucho. Encontró un investigador para llevar a Mu Yue
Cheng a la celda.
    Mu Yi Hang, que estaba en la celda, escuchó una voz desde afuera. Levantó la
vista y vio que la persona era Mu Yue Cheng. Sus ojos brillaron y se levantó y gritó:
"Papá".
    Mu Yue Cheng miró en silencio a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang sintió que algo andaba mal con los ojos de Mu Yue Cheng, por lo que
caminó hacia la puerta.
    Mu Yue Cheng dijo: "Yi Hang, hemos descubierto quién está detrás de la estructura
de tu hermano mayor".
    Mu Yi Hang se detuvo rápidamente y adivinó la razón por la cual Mu Yue Cheng
vino aquí.
    Mu Yue Cheng continuó: "Justo ahora, los envié personalmente a la Oficina de
Investigación y se los entregué a la gente de la Oficina de Investigación para
escuchar el caso. Si no hay accidente, tal vez ... "
    Mu Yi Hang guardó silencio y miró con calma a su padre afuera.
    "El caso puede cerrarse hoy, y la ejecución se llevará a cabo al día siguiente.
Después de todo, la evidencia es sólida ".
    Cuando Mu Yi Hang escuchó esto, la parte inferior de su ojo finalmente fluctuó.
    "Al principio, detuve este asunto y traté personalmente con el líder detrás de
escena. Planeaba severamente dejar que la otra parte sufriera, pero me preocupaba
que mi fuerza no fuera suficiente, y sería injusto. Entonces pensé, ¿qué debo hacer al
respecto? Este es el castigo del líder detrás de escena. Cuando hago esto, ¿debo
pensar en algo o hacer que asuman la responsabilidad ¿Crees que soy justo? "
    Cuanto más hablaba Mu Yue Cheng, más se endurecía su tono.
    "¿Justo?" Mu Yi Hang miró a Mu Yue Cheng y habló con frialdad: "¿Cómo puedes
averiguar quién engañó a Mu Yi Fan y no quién me engañó? ¿Es justo para mí?"
    "Seguiré investigando todo el asunto hasta el final del día. No seré misericordioso
con los que te enmarcaron. ¿Qué le pasó a la persona que enmarcó a Yi Fan?
Entonces, la persona que te incriminó llegará al mismo fin. Algún día serás inocente ".
    Mu Yi Hang se burló y no creyó lo que dijo: "¿Dónde está mi madre?"
    "Sala de justicia."
    Mu Yi Hang se sorprendió y dijo enojado: "Papá, ella es tu esposa".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño: "Te trataré igual".
    "Un buen hombre trata a todos igual"Mu Yi Hang se burló, se dio la vuelta, le dio la
espalda a Mu Yue Cheng y dijo en voz baja:" No hay nada que decir, pero todo no es
asunto de mamá. Ella protege su corazón y trató de protegerla. hijo."
    "Hay amplia evidencia de que ella ha estado involucrada".
    Mu Yi Hang se burló: "Puedes irte, quiero estar solo".
    Mu Yue Cheng miró su figura impenitente, suspiró enojado y se alejó de la celda.
    El silencio regresó a la celda, incluso con un rastro de quietud. Estaba tan sombrío
y quieto que hizo que la gente entrara en pánico.
    "¿Perdí?" Mu Yi Hang murmuró: "No puedo perder. ¿Cómo puedo perder con Mu Yi
Fan?"
    El crujido provenía de los nudillos en el puño cerrado. Estaba muy oscuro en la
celda tranquila.
               
 
 
                        Mu Yue Cheng salió de la celda y Mu Yue Cheng se acercó: "Tercer
hermano, esas personas han sido entregadas a la Oficina de Investigación. Lu Qiu
también ha llegado del campamento a la Oficina de Investigación. ¿Realmente
piensas en entregar Yi Hang? "
    De hecho, este asunto no tiene que ser entregado a la Oficina de Investigación.
Solo necesitan probar que Mu Yi Hang era inocente, y luego pueden imponer castigos
severos en privado a Mu Yi Hang o expulsarlo de la familia Mu.
    Mu Yue Cheng explicó: "Lo siguiente se te dejará a ti y no veré el proceso de
prueba. Entonces, solo necesitas decirme el resultado ".
    Mu Yue Cheng sabía que Mu Yue Cheng no podía soportar ver a su hijo siendo
castigado, y asintió: "Tercer hermano, si no has descansado bien durante unos días,
vuelve a dormir. Tan pronto como termine, volveremos y se lo informaremos ".
    "Um"
    Mu Yue Cheng se subió al auto, y los soldados en el frente estaban a punto de irse.
De repente, hubo una fuerte explosión.
    El soldado detuvo el auto de inmediato y vio un gran incendio al otro lado de la
celda.
    "¿Qué pasa?" Mu Yue Cheng asomó la cabeza por la ventana y vio que había algo
mal en la celda, así que salió del auto.
    Mu Yue Cheng, que no fue muy lejos, inmediatamente se volvió: "Tercer hermano,
es el sonido del otro lado de la celda".
    "Vamos a echar un vistazo".
    Mu Yue Cheng y Mu Yue Cheng se apresuraron a tiempo y vieron a Mu Yi Hang
pelear con tres investigadores en la puerta de la celda.
    Mu Yi Hang usó poderes psíquicos para controlar al investigador e intentó
controlarlo para abrir la celda y sacarlo de la cárcel. Sin embargo, no esperaba que
uno de los investigadores también fuera un psíquico al mismo nivel que él. Solo de
esta manera el investigador podría exponer su plan.
    Mu Yue Cheng gritó apresuradamente: "Yi Hang, ¿qué estás haciendo? Para. "
    Mu Yi Hang lo miró fríamente y usó poder de fuego para atacar al investigador.
    Los investigadores en la Oficina de Investigación no son ociosos o novatos. Sus
habilidades son mucho más altas que las de la gente común. De lo contrario, ¿cómo
pueden suprimir los poderes?encerrado aquí?
    Además, debido a la conmoción, varios investigadores se sintieron atraídos por la
escena. En unos minutos, varios investigadores arrestaron a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang rugió y luchó: "Me dejaste ir, yo mismo iré".
    Varios investigadores no se relajaron en absoluto. Lo presionaron contra la sala del
tribunal.
    Si no fuera por Mu Yue Cheng aquí, si no fuera por su identidad como el joven Mu
Family, lo habrían golpeado con fuerza.
    Mu Yue Cheng frunció el ceño con fuerza: "¿Qué tiene de malo este Yi Hang
recientemente? ¿Cómo puede ser tan desapasionado? Él sabe que es un crimen
golpear y herir al investigador, estas reglas son hechas por él. Es imposible que él no
lo sepa y pase a cometer un error tan grande. "
    Mu Yue Cheng vio a Mu Yi Hang irse bajo los grilletes de un grupo de personas.
Estaba enojado ytriste: "Solo quería escapar porque sabía que sería castigado porEl
castigo más severo en las reglas. Ya sea que hiriera al investigador o escapara, el
resultado sería el mismo ".
    Suspiró, se volvió hacia el auto y salió de la Oficina.
    Mu Yue Cheng suspiró, sacudió la cabeza y volvió a la sala del tribunal.
    Debido a que la evidencia fue concluyente, el juicio pronto llegó a su fin.
    En la regla de la no pena de muerte, Mu Yi Hang fue sentenciado a sacar el núcleo
de cristal en su cerebro, luego expulsó al si City y enviar un aviso a otras áreas
seguras, prohibiendo a cualquiera que lo lleve.
    Porque después de ser desenterrados del núcleo de cristal, las personas caerán en
coma y serán expulsadas de la Ciudad B después de despertarse.
    Como madre de Mu Yi Hang, Zhao Yi Xuan estuvo involucrado en todo el asunto. A
los ojos del juez, ella es la mitad del principal culpable. Por lo tanto, fue expulsada de
la Ciudad B de ahora en adelante, dejándola vivir y morir afuera, y otras personas en
la zona segura no pudieron llevar a esta persona.
    Sin embargo, alguien de la familia Mu suplicó por ella, para que Zhao Yi Xuan
pueda esperar hasta que Mu Yi Hang se despertara y puedan irse juntos.
    Los crímenes cometidos por otros son los mismos. Aunque no les sacarán su
núcleo de cristal, deben ser castigados. Serán castigados cada siete días. Cada vez, el
castigo es diferente. La más dolorosa es sacudir el núcleo de cristal en el cerebro.
    Hoy en día, el núcleo de cristal es una parte del cuerpo de los hombres poderosos.
Por lo tanto, la descarga eléctrica al núcleo de cristal los hará vivir miserablemente.
En tiempos normales, es necesario dárselo a los trabajadores asistentes de la Oficina
de Investigación. Además, no pueden comer y usar lo suficiente como para
calentarse. Son aún más lamentables que los mendigos.
    La gente de la familia Mu estaba enojada y triste por el veredicto. También son sus
parientes, pero hacen daño a los suyos, lo que hace que su estado de ánimo sea muy
complicado.
    Después de que los jueces pronunciaron la sentencia, Zhao Yi Xuan perdió su
fuerza y cayó al suelo.
    De repente, ella corrió hacia el juez como un loco: "Todo este asunto es planeado
por mí. No se trata de mi hijo Yi Hang. Solo necesitas sentenciarme. Mi hijo es
inocente ".
    El investigador se apresuró a tirar lejos Zhao Yi Xuan.
    "Mamá, mamá, no hagas eso". Mu Yi Hang rápidamente dio un paso adelante para
ayudar a su madre a levantarse. En este momento, notó varias heridas profundas en
la cara de Zhao Yi Xuan y dijo enojado: "Mamá, ¿qué pasa con tu cara? ? ¿Quién te
hirió? "
    Mu Yue Cheng, de pie en la parte posterior, dijo: "Tu madre agarró La mano de Yi
Fan y se lo rascó en la cara ".
    Mu Yi Hang pronto entendió el significado de Zhao Yi Xuan, y estaba muy triste.
Odiaba a Mu Yi Fan un poco más.
    Zhao Yi Xuan en sus brazos estaba llorando y haciendo ruido a las personas en la
plataforma del juicio: "Hice todo. Yi Hang no tiene nada que ver con eso. ¡Puedes
castigarme si quieres! "
    Los investigadores los separaron rápidamente y los sacaron de la sala del tribunal.
                
Capítulos 256-257
 
 
                        
 
    Capítulo 256:
    Primero afeitarse el pelo
    La gente de la familia Mu salió de la sala del tribunal y observó la ejecución de Mu
Yi Hang. Sin embargo, tan pronto como salieron de la sala del tribunal, los
investigadores los detuvieron.
 
    "Nadie más puede ver la ejecución, así que por favor perdóname", dijo el
investigador
    Simplemente dijeron: "Queremos volver a comprar el núcleo de cristal de Yi Hang".
    Después de que el cristal de la persona torturada sea excavado, el núcleo de cristal
será propiedad de la Oficina de Investigación, y luego será vendido a la gente de la
Ciudad B por la Oficina de Investigación. Quien da más comida a cambio la obtendrá.
    Por supuesto, si los familiares de la víctima compran el núcleo de cristal, tienen la
prioridad de comprarlo, pero el grano vendido es mucho más que el grano vendido en
una subasta.
    Los alimentos obtenidos por la Oficina de Investigación se utilizarán para mantener
los salarios de los investigadores en la Oficina, o como investigación. Esta regla
también está formulada por Mu Yi Hang, y muchas personas están a favor de ella. De
esta manera, no hay necesidad de apoyar a los investigadores en otros campos.
    "No hay problema. Por favor, haga los trámites con el juez. Cuando sale el núcleo
de cristal, puedes recuperarlo ".
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Hang y asintió en la dirección en que se fueron.
    Luego descubrió que Zhao Yi Xuan fue llevado en la misma dirección que Mu Yi
Hang, y preguntó: "¿No deberían llevar a mi tercera cuñada a la celda? ¿A dónde la
llevas?
    "También hay acceso a la celda, pero es un largo camino, pero también fue para
reunir a la esposa del Almirante y su hijo por un tiempo antes de la ejecución",
explicó el investigador.
    Mu Yue Cheng pensó que esto es extraño. No es la pena de muerte. ¿A qué hora
necesitan para reunirse?
    Sin embargo, no hay nada de malo en esto. No hicieron más preguntas y se
volvieron para pasar por los trámites con el juez.
    Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan fueron obligados a salir de la sala del tribunal y
llegaron a la puerta. de La sala de ejecución.
    Zhao Yi Xuan fue enviado a la siguiente habitación de la sala de ejecución. Mu Yi
Hang vio esto y preguntó: "¿Por qué cerraste a mi madre al lado de la sala de
ejecución? ¿Qué haces con ella?
    El investigador no respondió sus palabras, así que lo empujó a la sala de ejecución,
donde había todo tipo de herramientas de ejecución.
    En este momento, Mu Yi Hang estaba realmente asustado.
    Cuando estaba en la sala de examen antes, solo escuchaba una reunión seria y no
le prestaba atención. Sin embargo, cuando vio una máquina fría detrás de otra frente
a mí, tuvo miedo porque realmente iba a ser castigado.
    De repente, sus manos estaban cubiertas con herramientas de tortura, como un
par de guantes de hierro.
    Luego, fue encerrado en una caja de vidrio con solo su cabeza expuesta. Luego, el
investigador que era un poder de agua restringió su poder, por lo que no podía usar
el poder de fuego.
    Mu Yi Hang instintivamente luchó y miró al médico que lentamente tomó los
guantes de operación: "Tú ... me dejaste ir. "
    "Segundo joven maestro Mu, no te preocupes, no tengas miedo. Aunque la Oficina
de Investigación acaba de establecerse durante unos meses, somos muy buenos en
este tipo de pequeña operación. Nunca te dejaremos sufrir ningún daño. Nos
aseguraremos de que pueda recuperarse en poco tiempo. Además, también hay
poderes de agua con poderes curativos para curarte. Por lo tanto, puede estar seguro
y confiar en nuestras habilidades quirúrgicas. "
               
 
 
                        Los ojos de Mu Yi Hang estaban rojos, y no quiere escuchar estas
mierda: "Te atreves a cortar uno de mis pelos para intentarlo, y haré tu vida peor que
la muerte".
    "La gente que viene aquí dirá esas cosas, pero se ve que todavía estamos viviendo
bien".
    El doctor tomó el bisturí más pequeño y extendió las manos: "Nos ves así, ¿puedes
reconocer quiénes somos? Después de salir, ¿sabrías quién soy? "
    "..." Mu Yi Hang miró al doctor con su sombrero, máscara y gafas. No puede
reconocer su rostro porque está muy oculto.
    "Bueno, no sé quiénes somos". El médico se tocó la cara y dijo: "Estoy tan
envuelto que ni siquiera sé quién soy, así que no puedes reconocer quién soy".
    Le dijo a su asistente: "Primero afeítate el cabello".
    "Te atreves", gritó Mu Yi Hang al asistente del médico.
    El médico dijo: "Será mejor que seas obediente, de lo contrario, ni siquiera te daré
anestésicos para aliviar el dolor".
    "Doctor, ¿puede darse prisa? Todavía hay gente esperando para usar la sala de
ejecución ". El asistente abrió mucho los ojos y" amablemente "le recordó al médico.
    "¿Qué tienes prisa? ¿Crees que hago eso antes de mi operación, me gusta asustar
a los prisioneros? Además, no le has afeitado el pelo. ¿Cómo puedo hacerlo? Date
prisa y dale un corte de pelo mediterráneo ".
    Asistente: "..."
    Mu Yi Hang vio al asistente levantar la navaja y ponérsela en la cabeza. Estaba
nervioso y le gritó al asistente: "Si te atreves a hacerme algo, no te dejaré ir".
    Si el médico no respondió sus palabras, al asistente no le importó, tomó el bisturí y
se lo rascó en la cabeza. Tal movimiento fue suficiente para asustar a Mu Yi Hang.
Toda la sala de ejecución estaba llena de su rugido.
    Lo que no sabía era que en la habitación contigua de la sala de ejecución, alguien
gritaba más fuerte que él.
    Zhao Yi Xuan vio la ejecución de Mu Yi Hang a través del cristal y golpeó el cristal
frente a ella con horror y frenéticamente: "No, no saquen su núcleo de cristal. Dejaste
ir a mi hijo, lo dejaste, lo dejaste ".
    Sin embargo, nadie le prestó atención. Ella era la única en toda la habitación. No
había mesas, sillas, luces y pintura negra por todas partes. Ella estaba llorando y
gritando. Su eco estaba contenido en la habitación.
    Lo que es más, la gente de la Oficina es tan cruel que la dejan ver al doctor sacar
el cristal. núcleopara su hijo, pero ella no puede detenerlo. Es muy doloroso Es peor
que cortarle la carne.
    "Te lo ruego. Soltaste a Yi Hang y a mi hijo ". La voz de Zhao Yi Xuan era ronca,
sus ojos rojos y su voz muy triste.
    Cuando vio al doctor sosteniendo el bisturí sobre Mu Yi Colgar cabeza, sus piernas
eran suaves y se arrodilló en el suelo: "No, no".
    Luego, golpeó el vaso con más fuerza e incluso lo golpeó con la cabeza.
Desafortunadamente, las personas en la sala de ejecución de al lado no podían
escucharlo.
    Incluso si se rompía la frente, el otro lado aún no sabía que alguien los estaba
mirando operar al lado.
    Después de afeitar el cabello de Mu Yi Hang, el asistente dijo: "Doctor, puede
hacerlo".
    El doctor miró su cabeza desnuda y dijo: "¿Por qué lo afeitaste tan bien? No puedo
soportar usar anestésicos para su corte de pelo ".
    "Entonces no lo uses. No somos nosotros quienes seremos lastimados ".
               
 
 
                        "Tiene sentido". El párpado de los ojos del médico se rompió de
repente y rápidamente cortó a Mu Yi Colgar cabeza.
    De repente, el grito sonó. Incluso los guardias de afuera podían escucharlo
claramente. No pudieron evitar girar la cabeza y mirar la puerta cerrada.
    Mu Yi Hang gritó y se desmayó.
    Zhao Yi Xuan de la habitación contigua vio la sangre en la cabeza de su hijo,
seguida de un grito de dolor, y luego se desmayó por la emoción.
    Entonces alguien abrió la puerta y la envió a la celda.
    El médico en la sala de ejecución miró a Mu Yi Hang, quien se había desmayado:
"Dices que no lo hiciste porque estabas enmarcado, y alguien más lo hizo, esta vez
bien, ¿cómo podemos dejarte ir si no lo hacemos? ¿No te torturará hasta la muerte?
    Personas alrededor miró Al doctor.
    El doctor notó los ojos de otras personas y bromeó: "Incluso dije que no lo voy a
dejar salir, ¿lo vas a dejar ir?"
    No hicieron un sonido.
    "No soy Mu Yi Hang. Sé cómo crees que se ve. Si quieres hablar sobre dejarlo ir,
yo ...tararear".
    Les hizo algunos gestos con un bisturí.
    Todos sacudieron la cabeza.
    "De hecho, no importa si me dices que lo deje ir. Simplemente no quiero admitirlo.
En ese momento, si fue usted quien me incriminó, y su final será el mismo que el que
yace en esta cama ".
    Todo el mundo: "..."
    Cuando el médico vio que todos tenían miedo de hacer un solo ruido, se echó a
reír: "Estoy bromeando, ¿por qué están tan nerviosos? ¿No es divertido? Date prisa
para operar, de lo contrario, se le acabará la sangre ".
    Media hora después, los dos núcleos fueron enviados al juez y brillaban bajo la luz.
    Mu Yue Cheng no lo sentía y preguntó con dificultad: "¿Son estos núcleos de cristal
de Yi Hang?"
    "Si."
    Mu Yue Cheng recogió el núcleo de cristal y lo miró.
    Obviamente es solo un pequeño núcleo de cristal, pero lo hace sentir pesado.
    "¿Cuánta comida se necesita a cambio de ellos?", Preguntó
    "Diez toneladas de arroz".
    Mu Yue Cheng lo dijo con algunas dificultades, "Deal".
    El juez entregó el documento a la mano de Mu Yue Cheng: "Después de firmar este
documento, los núcleos de cristal son suyos. Enviaré a alguien a la Torre Mu a buscar
comida más tarde ".
    "Um"
    Mu Yue Cheng poner alejó los núcleos de cristal, abandonó la oficina del juez y
otros miembros de la familia Mu volvieron al edificio de Mu, vinieron a la oficina de Mu
Yue Cheng y le entregaron el núcleo de cristal a Mu Yue Cheng.
    "Tercer hermano, estos son los núcleos de cristal que cambié por diez toneladas de
arroz".
    Mu Yue Cheng tomó los dos núcleos de cristal en sus manos, apretó el puño y dijo
con voz ronca: "Sal primero".
    "Um"
    Después de que Mu Yue Cheng se fue, Mu Yue Cheng extendió sus manos
nuevamente y miró los dos núcleos de cristal en sus manos. No pudo volver a sus
pensamientos por mucho tiempo.
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                        
 
    Capítulo 257:
    Papá no sabes La esposa de Yi Fan es un...
    No fue sino hasta que un soldado le recordó que había terminado la hora del
almuerzo que Mu Yue Cheng volvió a sus cabales, se levantó y salió de la oficina, fue
al piso 79 para encontrar a Mu Xiao Hu y fueron a comer juntos.
 
    Tan pronto como se abrió el elevador, escuchó la alegre risa proveniente del
interior. Frunció el ceño visiblemente, salió del pasillo y vio a un gran grupo de
personas de la familia Mu hablando y riendo frente al sofá del pasillo.
    "Abuelo, es muy amable de tu parte despertarte. No sabías lo que pasó cuando
estabas en coma, pero realmente preocupabas a todos".
    Mu Xiao Hu se rió entre dientes: "Te estaba preocupando".
    Mu Yue Cheng sabía que su padre se despertó, sintió una explosión de emoción y
se acercó: "Papá, finalmente despertaste".
    Finalmente, sucedió algo bueno, después de que tantas cosas son realmente
molestas recientemente.
    Cuando Mu Xiao Hu vio a Mu Yue Cheng, se sorprendió con una sonrisa y sus ojos
se llenaron de emociones complejas. Saludó a su tercer hijo: "Ven aquí, te sentarás
aquí".
    Mu Yue Cheng se sentó junto a Mu Xiao Hu a tiempo: "Papá, acabas de despertar,
¿te gustaría ver a un médico?"
    Mu Xiao Hu le dio unas palmaditas en la pierna: "Antes me examinó un médico y
dijo que estoy bien y que estoy más saludable que antes, así que no tengo que
preocuparme por mis problemas físicos".
    Originalmente, quería estar acostado en la cama unos días más, pero no podía
pretender que después de tantas cosas sucedieron durante este período, por lo que
se despertó para hacer feliz a su tercer hijo, para no aplastarlo.
    "Eso es bueno". Mu Yue Cheng se sintió aliviado.
    Mu Xiao Hu barre y dice: "¿Dónde está Yi Fan?"
    Alguien resopló y dijo con una sonrisa: "Simplemente corrió a buscar a su esposa".
    La cara de Mu Yue Cheng se hundió.
    Mu Xiao Hu miró a Mu Yue Cheng, finge no saber y miró a otras personas:
"¿Esposa? Yi¿Fan tiene esposa? "
    "¿Realmente tiene una nuera? No lo sabemos Nunca nos lo devolvió. Sin embargo,
él tiene un hijo. Él es muy lindo e inteligente. Cuando el abuelo lo vea, le gustará el
niño ".
    Mu Xiao Hu se sorprendió y dijo: "Como tiene un hijo, debe tener una esposa. ¿Por
qué no los trae de vuelta? "
    "Esta..."
    Todos se miraron, ¿cómo podían saber por qué Mu Yi Fan no trajo a la esposa de
regreso?
    Mu Xiao Hu miró a su tercer hijo: "Yue Cheng, ¿sabes lo que pasó?"
    Mu Yue Cheng parecía avergonzado: "Papá, no sabes, La esposa de Yi Fan es
un......"
    La palabra "Hombre" está atrapada en su garganta. No puede decirla. Teme que
causará que su padre se desmaye después de que termine de decirlo.
    Mu Xiao Hu vio que Mu Yue Cheng ya sabía que a Mu Yi Fan le gustan los hombres
y preguntó deliberadamente: "¿Quién es?"
    Mu Yue Cheng parecía avergonzado: "Papá, no sabes, La esposa de Yi Fan es
un......"
    Mu Xiao Hu vio que Mu Yue Cheng ya sabe que a Mu Yi Fan le gustan los hombres
y deliberadamente preguntó: "¿Quién es?"
    Mu Yue Cheng suspiró: "Papá, dejaré que te cuente al respecto".
               
 
 
                        Mu Xiao Hu dijo: "No importa cuál sea su esposa, Yi Fan es un gran
jefe de su propia vida. Con este fin, puede encontrar a alguien que sea bueno con él.
Usted, como padre, no debe pedirle demasiado ni ser exigente con la futura nuera ".
    "Papá, no soy muy exigente".
    Mu Yue Cheng realmente no sabe cómo explicarlo. Sus requisitos no son realmente
altos.
    Si el otro lado fuera femenino, habría aceptado.
    "No exigente, ¿qué es entonces?"
    Mu Yue Cheng frunció el ceño: "Papá, seré sincero contigo. De hecho, los padresde
el otro lado no está de acuerdo con ellos ".
    Li CaiYu dijo: "Tenemos buenas condiciones para el lado de Yi Fan. Las personas
que quieren casarse con los números de Yi Fan en muchos en la ciudad B. ¿Qué no
pueden ver sobre Yi Fan? "
    Mu Xiao Hu preguntó: "Si los padres de el otro lado está de acuerdo en que están
juntos, ¿estarás de acuerdo en que ser ¿juntos?"
    Mu Yue Cheng pensó que Zhan Guo Xiong no estaría de acuerdo con Mu Yi Fan y
Zhan Bei Tian siendo juntos, y dijeron: "Si los padres de la otra parte están de
acuerdo, yo estoy de acuerdo, me temo que papá, eventualmente se opondrá".
    Mu Xiao Hu refutó en voz alta: "Tonterías, ¿cómo podría objetar algo tan bueno?"
    Mu Yue Cheng guardó silencio.
    Mu Xiao Hu lo miró y dijo: "¿Es tan mala la esposa de Yi Fan? ¿Hasta el punto en
que no te gustan? "
    Mu Yue Cheng fue honesto: "No, no se trata de buena apariencia. Por el contrario,
la apariencia es muy buena ".
    Tan bueno que no puede encontrar ningún defecto. Si Zhan Bei Tian no fuera un
hombre, estará muy satisfecho con la nuera.
    "Si es así, ¿por qué no estás satisfecho? Bueno, como dijiste hace un momento, si
los padres de la otra parte no se oponen, no puedes objetar, y yo no me opondré. "
    "Espero que puedas hacerlo sin objeciones", murmuró Mu Yue Cheng
    La cara de Mu Xiao Hu tenía una sonrisa significativa.
    Mientras discutían la vida de Mu Yi Fan, Mu Yi Fan se dirigió a la oficina de Zhan
Bei Tian.
    Zhan Bei Tian estaba sentado en la silla y le explicaba la tarea a Mao Yu. Al ver
entrar a Mu Yi Fan, aceleró la velocidad de conversación y luego dejó que Mao Yu
retrocediera.
    Mao Yu, cuando se fue, les cerró la puerta de la oficina con mucha prudencia.
    Mu Yi Fan caminó detrás de Zhan Bei Tian, se abrazó el cuello y se rió, con un
rastro de robo en su risa.
    Zhan Bei Tian preguntó con curiosidad: "¿De qué te estás riendo?"
    "Descubrí que estabas de buen humor cuando me viste. ¿Estás contento de verme?
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "¿Dónde ves lo feliz que estoy?"
    No parecía sonreír desde el principio hasta el final. ¿Dónde puede ver que es muy
feliz?
    Mu Yi Fan se tocó el pecho: "Lo siento desde aquí".
    Zhan Bei Tian miró su pecho.
    "Ahora tengo habilidades para leer la mente. Aunque no leí los pensamientos
reales en tu corazón, puedo sentir que estás muy feliz cuando me ves. Incluso mi
estado de ánimo está infectado por ti ".
    Esta es la primera vez que Mu Yi Fan siente los sentimientos de Zhan Bei Tian
hacia él. Se puede ver que a Mu Yi Fan realmente le gusta.
    "¿Leer la mente?", Murmuró Zhan Bei Tian, luego preguntó: "¿Puedes leer el
corazón de Nan Tian?"
    "No, no funcionará para él". Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente y dijo: "De
hecho, no me gusta mucho esta habilidad para leer la mente. Hará que otras
personas estén cerca ser en guardia cuando me ven o se alejan de mí ".
    "Como no te gusta, lo cambiarás".
    "Bueno, si encuentro una habilidad deseable, puedo cambiarla. Además, no es
interesante leer las mentes de otras personas. En cambio, me hará sentir más
angustiado. Por ejemplo, uno estará molesto por las opiniones de otras personas en
su mente ".
    Zhan Bei Tian se levantó y se frotó la cabeza: "No pienses demasiado, ¿cómo está
tu padre ahora?"
    "¿Qué hay de él?"
    "Cuando se extrajeron los núcleos de Mu Yi Hang, ¿fue tu padre indiferente?"
    "Después de todo, Mu Yi Hang era su hijo. No puede ver morir a su hijo afuera. Él
enviará a algunas personas fuera de la ciudad para protegerlo ".
    Zhan Bei Tian echó un vistazo, no continuó con el tema de Mu Yi Hang, dijo: "Ya es
mediodía, te llevaré de regreso a la familia Zhan para cenar".
    ¿De vuelta a la familia Zhan? ¿Volver a cenar al abuelo? "
    "Mis padres están allí", dijo Zhan Bei Tian
    "¿Tus padres también?"
    "Um" Zhan Bei Tian extendió la mano sobre su hombro y lo abrazó fuera de la
oficina.
    "¿Quieres presentarme a ellos?"
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una sonrisa: "¿Cuál es el significado? ¿No
quieres que te vean?
    "Por supuesto, realmente espero que tus padres puedan estar de acuerdo con
nosotros ahora, para que podamos estar juntos. Además, cuando volvamos a la
Ciudad B, podemos reunirnos cada vez menos. No podemos evitar odiar la
interferencia de nuestros mayores. Podemos estar juntos todos los días sin
preocuparnos por los ojos de otras personas ".
    Zhan Bei Tian asintió.
    Él también lo pensó, así que cuando supo que Mu Yi Fan vendría a él hoy, llamó Cai
Yuan dijo que volvería a cenar y llamó a la casa de sus padres.
    "Además, ahora que el negocio de Mu Yi Hang está a más de la mitad, es hora de
resolver los problemas de ambos padres".
    "Te llevaré a casa y lo arreglaré ahora".
    Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan a la familia Zhan.
    Después de que Mu Yi Fan se bajó del auto, inmediatamente corrió hacia el espejo
del auto para mirarlo, cortarse el cabello y arreglarse la ropa. Luego se volvió hacia
Zhan Bei Tian y le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Hay algo en mi cara? "
    Zhan Bei Tian frunció los labios: "¿Estás nervioso?"
    "No estar nervioso es una mentira, pero también quiero probar frente a tu padre y
tu madre que su hijo es muy exigente en los gustos".
    Zhan Bei Tian sonrió.
    "¿Cómo me veo?", Preguntó Mu Yi Fan nuevamente.
    Zhan Bei Tian lo miró cuidadosamente: "Eres muy guapo. A mis padres les gustará
después de verte ".
    "Dices, ¿a quién me gusta?" Una larga risa llegó desde afuera del garaje.
                
Capítulos 258-259
 
 
                        
 
    Capítulo 258:
    Papá, mamá, Yi Fan es mi futura pareja.
    Mu Yi Fan se dio vuelta y vio a un hombre alto, de mediana edad, con una cara
hermosa, similar a Zhan Bei Tian, parado en la puerta del garaje.
 
    "Papá". Zhan Bei Tian asintió con la cabeza al hombre en la puerta.
    Mu Yi Fan también gritó rápidamente: "Tío, hola".
    Zhan Lei Gang miró a Mu Yi Fan, entrecerró los ojos ligeramente, sonrió y preguntó
con incertidumbre: "Eres Mu Yi Fan, el hijo del almirante Mu, ¿verdad?"
    Había visto a este hombre en el grupo del ejército de su hijo, pero el Yi Fan en el
ejército era sombrío, no como un soldado, sino más bien como el líder de la pandilla,
dando una sensación muy oscura.
    Pero el hombre frente a él está muy soleado. Su sonrisa es clara y limpia. Si no era
el mismo, debe pensar que es otra persona.
    "Sí". Mu Yi Fan vio que Zhan Lei Gang no era indiferente, tampoco tenía la opinión
a la persona de la familia Mu, y su sonrisa se hizo más grande.
    Zhan Lei Gang miró a Zhan Bei Tian y dijo: "Bei Tian, ¿por qué no traes a los
invitados a cenar? Vamos a hacer tioCai preparar más platos ".
    "Él no es un invitado", dijo Zhan Bei Tian en voz baja
    "¿Por qué eres tan descortés, hijo?" El hombre invitó a Mu Yi Fan a sentarse en la
habitación: "Sr. Mu ..."
    "Tío, solo llámame Yi Fan".
    Zhan Lei Gang se rió entre dientes: "Ok, Yi Fan, estamos sentados en el pasillo.
Por cierto, escuché que Mu Tian te reconoció como padre. Usted no sabe Este niño
habla de ti todos los días, incluso su bisabuelo está celoso ".
    "¿Lo es?" Mu Yi Fan sonrió y siguió a Zhan Lei Gang al pasillo.
    Tan pronto como Zhan Lei Gang entró en el pasillo, levantó la voz y dijo: "Mu Tian,
¿a quién estás mirando?"
    Mu Qing Tian, que estaba sentado en los brazos de Yang Feng Qing y escuchaba la
historia, levantó la vista y vio a Yi Fan en la puerta. Su carita se llenó de inmediato
con una sonrisa encantadora aún más brillante que el girasol: "Papá".
    Rápidamente se escapó de los brazos de Yang Feng Qing y corrió hacia Mu Yi Fan
en pequeños pasos.
    Mu Yi Fan recogió al bebé: "¿Qué estabas haciendo ahora?"
    "Escuchando la historia de la abuela".
    Mu Yi Fan miró a Yang Feng Qing y cortésmente gritó: "Hola tía".
    Yang Feng Qing vio a Mu Yi Fan asintiendo, sonrió cortésmente y dijo: "Por favor,
siéntese".
    Porque antes del malentendido es que la gente de la familia Mu lastimó a su
esposo, ella tendrá prejuicios hacia la gente de la familia Mu.
    Ahora se ha aclarado el malentendido, y debido a que fue la gente de su familia
Zhan quien lo eligió para venir aquí primero, ya no eran tan indiferentes o poco
acogedor a la gente de la familia Mu como antes.
    Tan pronto como Mu Yi Fan se sentó con el bebé en sus brazos, vio a Zhan Guo
Xiong bajando las escaleras.
    Inmediatamente se levantó y dijo: "Hola, viejo Zhan".
    Otros también saludan a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong no se sorprendió por la aparición de Mu Yi Fan. Levantó las cejas y
dijo: "¿Todavía no llamas al abuelo?"
               
 
 
                        Esto parecía implicar algo, Mu Yi Fan fue muy inteligente,
inmediatamente cambió sus palabras: "Abuelo, hola".
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: Cai Yuan: "Puedes servir".
    CaiYuan se volvió y entró en la cocina. Zhan Lei Gang invitó a Mu Yi Fan al
comedor a cenar.
    Tan pronto como Mu Yi Fan se sentó, Zhan Guo Xiong dijo: "Si tiene algo que
decir, tendrá que esperar después de la cena".
    "Está bien", dijo Zhan Bei Tian
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang se miraron dudosos y luego le dijeron a Mu Yi Fan
con una sonrisa: "Sr. Mu, eres un invitado. ¿Por qué quieres comer con el niño?
Déjame alimentar al niño, Mu Tian. Ven a la abuela ".
    Mu Qing Tian sacudió la cabeza. "Quiero papá".
    Yang Feng Qing quería engatusar al niño nuevamente, pero escuchó a Zhan Guo
Xiong decir: "Pronto ... no será un invitado".
    "¿Ah?" Miró a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong no la miró. Al ver la comida en la mesa, Zhan Guo Xiong dijo:
"Cena".
    Durante la comida, todos tienen una pequeña conversación, Mu Qing Tian se sentó
en las piernas de Mu Yi Fan para comer.
    Yang Feng Qing los miraba de vez en cuando, mirando a dos personas que eran
tan cercanas como un verdadero padre e hijo. Ella pensó, no es de extrañar que su
suegro se burlara de Mu Yi Fan, incluso de ella como abuela.
    Además, había otro fenómeno que la hacía sentir extraña.
    Ese es su hijo que rara vez le da comida, pero ahora siguió transfiriendo comida y
dándole a Mu Yi Fan más comida que ella en los últimos cinco años.
    En sus ojos, ella no sentía que su hijo estaba siendo cortés con Mu Yi Fan, en
cambio, parecían estar muy familiarizados entre sí, especialmente desde este
movimiento que atrajo su atención.
    Después de que su hijo intercalara un trozo de pollo, primero se comió la piel y
luego le dio la carne de pollo a Mu Yi Fan, que era una expresión de lo maleducado
que era para los invitados.
    Sin embargo, Mu Yi Fan no mostró disgusto en absoluto. No trató la acción de su
hijo como descortés. Tomó el pollo y se lo puso en la boca.
    Este sentimiento la hace sentir extraña, ellos dos Parecía una pareja.
    Yang Feng Qing miró a su esposo, y Zhan Lei Gang pareció darse cuenta de esto
también. Él frunció el ceño en silencio.
    Miró a Zhan Guo Xiong nuevamente. Zhan Guo Xiong no parecía ver a Mu Yi Fan y
Zhan Bei Tian. Comió en silencio.
    Después de comer, todos se sentaron en el pasillo, incluso los niños. fueron No se
permite salir.
    Todas las personas que ayudaron a la familia Zhan fueron llamadas a la sala por
Cai Yuan.
    Zhan Bei Tian tomó una taza de té, descansó y la puso sobre la mesa.
    Justo cuando quería hablar, Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Piensa claramente?"
    Tan pronto como vio el apoyo de hoy, supo que su nieto iba a ser honesto con sus
padres sobre quién era su pareja.
    Por eso le preguntó a Zhan Bei Tian.
    Todos miraron a Zhan Guo Xiong.
    "Pensó claramente", dijo Zhan Bei Tian
    Zhan Guo Xiong volvió a preguntar: "¿Nunca te arrepientes?"
    La gente de su familia Zhan se toma en serio el matrimonio. Cuando están
casados, no pueden divorciarse, tener una aventura, encontrar un amante, etc. En el
futuro, solo pueden concentrarse en sus socios.
               
 
 
                        "No me arrepiento", dijo Zhan Bei Tian con firmeza
    Zhan Guo Xiong suspiro.
    Había sabido durante mucho tiempo que su nieto mayor le respondería de esa
manera.
    Con la naturaleza de su bisnieto, no se arrepentirá si lo ha determinado.
    Yang Feng Qing los miró y preguntó con una sonrisa: "Papá, ¿de qué hablas con
Bei Tian? ¿Cómo no puedo entender a Lei Gang? "
    Zhan Guo Xiong dijo: "Pregúntale a tu hijo y él te dirá de qué estamos hablando".
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang miraron a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian se llevó las manos a las piernas y miró lo que dijeron sus padres:
"Mamá y papá, quiero contarles sobre mi futuro compañero hoy".
    Mu Yi Fan escuchó que se trataba de ellos, así que rápidamente se enderezó.
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang descubrieron que estaban hablando de su futura
nuera cuando conocieron a su hijo. Estaban tan emocionados y felices de decir:
"¿Quieres traer a la madre de Mu Tian para que nos vea?"
    Hace algún tiempo, cuando sabían que tenían un nieto, estaban muy felices,
pensando que su hijo finalmente se iluminó.
    Yang Feng Qing, en particular, está demasiado feliz e incapaz de cerrar la boca,
pero cuando sabe que su futura nuera es de la familia Mu, se preocupa.
    En ese momento, tenían muchos problemas con la familia Mu. Más tarde, la gente
de la familia Mu lastimó a su esposo y casi lo mata. Era difícil para ella que le gustara
la gente de la familia Mu.
    Afortunadamente, el malentendido entre la familia Zhan y la familia Mu se alivió,
por lo que no tuvo que preocuparse por su nuera y la vergüenza de su hijo.
    Sin embargo, después de que se quitó el malentendido, ella no escuchó sobre la
nuera de su hijo, lo que la hizo preocuparse. No quería que llevaran a su nieto a la
familia Mu después de viviren la familia Zhan por unos días.
    Además, ella también espera que su hijo pueda encontrar la felicidad y tener una
persona que lo ame a su alrededor.
    Zhan Bei Tian susurró: "Antes de hablar de él, hay una cosa que necesito aclarar".
    "¿Qué es?"
    "Espero que tengan en cuenta que el niño nació de mi pareja".
    Zhan Lei Gang resopló: "¿No es una mierda? No es de tu futuro compañero. ¿Quién
más? No puedes tener hijosenotropersona, y no estás casado con la madre de un
niño. "
    Yang Feng Qing puso los ojos en blanco a su marido: "Hablas tonterías delante de
los niños".
    Miró a Zhan Bei Tian y dijo: "Bei Tian, solo dime quién es la madre de Mu Tian, 
para que podamos llegar a tu puerta temprano para proponer matrimonio".
    Zhan Bei Tian puso su mano sobre la espalda de Mu Yi Fan: "Papá, mamá, Yi Fan
es mi futuro compañero".
    Yang Feng Qing y Zhan Lei Gang quedaron estupefactos en el acto.
    Mu Yi Fan estaba avergonzado y les sonrió: "Tío, tía, hola".
    Zhan Guo Xiong vio que su hijo y su nuera se veían tontos y tranquilamente
tomaron un sorbo de la taza de té sobre la mesa.
    Por un momento, Yang Feng Qing murmuró: "Bei Tian, ¿nos estás tomando el
pelo?"
    Sin embargo, a su hijo nunca le gusta bromear, especialmente cuando se enfrenta
a los ancianos, es demasiado serio para decirlo. grave.
               
 
 
                        "No."
    Zhan Lei Gang volvió a sus sentidos y se puso furioso: "Te atreves a decirlo de
nuevo".
    Zhan Bei Tian no tiene miedo y lo repitió nuevamente: "Papá, Yi Fan es mi futuro
compañero".
    Zhan Lei Gangestaba tan enojado que se estremeció: "Maldita sea, Zhan Bei Tian, 
¿sabes que es un hombre? ¿Cómo puede un hombre ser tu compañero? "
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué tiene de malo que sea un hombre? ¿Por qué no
puede ser mi compañero? "
    "Bastardo, ¿quieres enojarme, tu madre y tu abuelo?"
    Zhan Lei Gang no escuchó el sonido de Zhan Guo Xiong gritando todo el tiempo
que estaba gritando. Estaba preocupado de que el viejo se hubiera desmayado,
inmediatamente miró a Zhan Guo Xiong.Ja, quién sabía que el viejo estaba bebiendo
té en silencio.
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 259: Soy la hija de mi padre
    Zhan Lei Gang vio que Zhan Guo Xiong no estaba enojado y estaba pensando en la
conversación entre su padre y su hijo antes, Zhan Lei Gang preguntó: "Papá, ¿sabías
que este conejo estaba con un hombre hace mucho tiempo?"
 
    Zhan Guo Xiong todavía no emitió ningún sonido y continuó bebiendo su té.
    "Papá, sabes que estaba con un hombre. ¿Por qué no hablas de él? Esto
essimplemente... Casi ... solo ... "
    Zhan Lei Gang suspiró enojado. No pudo decir lo que dijo.
    Zhan Guo Xiong no lo miró bien: "Él es tu hijo, ¿por qué no le hablas de hombres?"
    "Yo ......" Zhan Lei Gang miró a Zhan Bei Tian: "No estoy de acuerdo con esto.
¿Qué?" los hombres miraron como cuando están con hombres?
    Mu Yi Fan sabía que Zhan Lei Gang no sería tan fácil de aceptar, pero todavía
estaban muy tristes.
    Zhan Bei Tian ignoró a Zhan Lei Gang y presionó el hombro de Mu Yi Fan un poco
más fuerte para su comodidad.
    "Tú..."
    Zhan Lei Gang quería decir algo más, y fue derribado por Yang Feng Qing.
    Se volvió hacia su esposa y le preguntó qué estaba mal.
    En lugar de mirar a Zhan Lei Gang, Yang Feng Qing respiró hondo y preguntó: "Bei
Tian, ¿dijiste que tu compañero era el Sr. Mu, es decir, que el niño nació del Sr. Mu?"
    Zhan Bei Tian respondió positivamente: "¡Sí!"
    Yang Feng Qing de repente se sintió mareado: "Bei Tian, ¿cómo puede un hombre
tener hijos?"
    Zhan Lei Gang dijo enojado: "Este bastardo debe querer que estemos de acuerdo
con ellos, por lo que inventó razones tan absurdas para engañarnos". ¿Cómo podría
Mu Tian ser el hijo de Mu Yi Fan? "
    "Soy el hijo de mi papá". Mu Qing Tian, sentado en los brazos de Mu Yi Fan, gritó
tristemente.
    Zhan Lei Gang fue sorprendido.
    Mu Qing Tian levantó la cabeza y preguntó lastimosamente: "Papá, soy tu bebé,
¿verdad?"
    Aunque Mu Yi Fan sabía que el niño estaba fingiendo, dijo suavemente: "Por
supuesto, tú eres el niño con el que di a luz".
               
 
 
                        Cuando Zhan Guo Xiong vio las lágrimas del niño, su rostro estaba
bastante molesto y reprendió a Zhan Lei Gang: "Mírate. Si tienes algo que decir,
¡mírate antes de hacer llorar a mi bisnieto! "
    Zhan Lei Gang se quejaba especialmente: "Papá, no quise hacerlo llorar, es
realmente ridículo".
    Zhan Guo Xiong puede entender que su hijo es difícil de aceptar este asunto. Al
principio, no creía lo mismo: "Aunque es un poco absurdo, verifiqué este asunto, y el
niño nació de hecho por Yi Fan".
    La cara de Zhan Lei Gang era increíble: "Papá, ¿hablas en serio?"
    Zhan Guo Xiong se burló, "¿Estás diciendo que yo tu padre te está mintiendo?"
&#x1F612;
    Quien no quiere que su nieto se case con una mujer para ser su esposa como otras
personas comunes, pero a su nieto solo le gustan los hombres, entonces, ¿qué puede
hacer?
    Además, la persona identificada por su nieto no retrocederá incluso si vienen diez
aviones y lo jalan. Entonces, a menos que a la otra parte no le guste su nieto y lo
abandone, su nieto se quedará con esta persona de por vida.
    ¡Pobre de mí!
    Al principio, también se oponía mucho a que los hombres estuvieran con hombres.
También quería presentar a otras mujeres a su nieto.
    Pero si realmente queremos hacer esto, hará que todos estén infelices y que su
nieto se distancie más y mas lejoslejos de él. Lo más deprimente para él es que su
bisnieto más encantador no será visto ni jugará con él.
    Finalmente, pensó que si su nieto y Mu Yi Fan realmente se quisieran, volvería sus
ojos hacia atrás. Mientras su familia pudiera divertirse en los últimos años de su vida,
era su mayor deseo.
    Zhan Lei Gang sabía que su padre no mentiría porque ayudó a Bei Tian con un
hombre.
    "Esto esto..."
    Realmente no sabe qué decir.
    Ahora que tienen niño, no podemos separar a la familia, ¿verdad?
    Especialmente cuando el niño lo miró con lágrimas en los ojos, tenían un corazón
muy suave.
    "Feng Qing, vamos".
    Zhan Lei Gang suspiró mucho y salió del salón en silencio.
    Yang Feng Qing frotó los puntos del templo y se levantó y dijo: "Necesito tiempo
para digerir este asunto".
    No esperaba que su encantador nieto naciera de un hombre, y no podía creer que
ella inteligente e hijo estable le gustaría un hombre grande.
    Por lo tanto, ella no puede aceptar el asunto de que su hijo quiera convertirse en
socio de un hombre por el momento. También necesita tiempo para pensar cómo
lidiar con eso, ya sea para aceptarlo u oponerse a él.
    "Lo siento, pero no puedo decir adiós". Yang Feng Qing dijo que lo sentía y salió
del pasillo.
    Zhan Lei Gang lo siguió rápidamente.
    Zhan Guo Xiong se puso de pie y dijo: "Volveré a mi habitación y descansaré".
    Cuando los tres ancianos se fueron, Mu Yi Fan se volvió hacia Zhan Bei Tian: "¿Tu
abuelo me aceptó?"
    No cree que Zhan Guo Xiong se haya opuesto tanto antes. Frente a él, le pidió que
lo llamara abuelo.
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Está de acuerdo".
    Mu Qing Tian se rió: "Si no fuera por mí, el abuelo no estaría de acuerdo en que
papá y padre ser juntos, así que tengo el mayor crédito ".
    Mu Yi Fan frotó juguetonamente el cabello del niño: "Sí, sí, sí, tienes el mayor
crédito. Si también puedes suavizar a tu abuela y abuelo, será mejor ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian dijo: "El abuelo está de acuerdo con nosotros. Mi
padre y mi madre estarán de acuerdo tarde o temprano. Te enviaré de regreso a la
familia Mu ahora. Cuando lo descubran, te presentaré oficialmente".
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "No volveré a la familia Mu por un tiempo. Me
quedaré en tu campamento por un tiempo. Es una llamada de atenciónpara mi papá,
para que no se olvide de nosotros ".
    "Um" Zhan Bei Tian lo pensó y dijo: "Dado que no volveré con la familia Mu, les
presentaré a algunos de mis amigos".
    "¿Te refieres a Shen Qin Yang y Jing Jun Lin?"
    "Sí". Zhan Bei Tian sacó el teléfono móvil satelital, llamó a Shen Qin Yang y les
pidió que cenaran en El departamento de Shen Qin Yang.
    Shen Qin Yang y los demás saben que Zhan Bei Tian iba a presentar a una persona
que le gusta aellos. Sin decir nada, prometen venir a la reunión.
    Cuando llegaron a la planta baja del departamento de Shen Qin Yang, Zhan Bei
Tian sacó un montón de arroz, vino y verduras del espacio, y luego salió del auto.
    La gente que pasaba vio que Zhan Bei Tian llevaba verduras frescas, y sus ojos
miraban fijamente, pero su saliva no fluía.
    Realmente no es fácil encontrar vegetales frescos. Las personas que pueden comer
frutas y verduras frescas tienen identidades muy diferentes de las personas normales.
    Mu Yi Fan se acercó, ayudó a llevar una bolsa de arroz y llevó al niño al elevador
con la otra mano. Sin esperar a que Zhan Bei Tian dijera qué pisos, presionó
directamente el botón en el piso 11.
    Zhan Bei Tian miró el número del ascensor y frunció el ceño.
    Cuando llegaron al piso 11, fueron a la puerta del departamento de Shen Qin Yang,
pero vieron que la puerta estaba entreabierta y que estaba oscuro por dentro. Solo
podían usar cortinas pesadas a través de la ventana a través delsol exterior, y
entonces pudieron ver la sombra de los muebles en el pasillo.
    Mu Yi Fan olisqueó. Había seis personas en él.
    Zhan Bei Tian abre la puerta directamente.
    De repente, varias personas que eran tan horribles como los zombis corrieron
hacia Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian no se movió, por lo que miró a seis "zombis" que corrieron hacia él
sin ninguna fluctuación de emoción en su rostro, sin mencionar una cara que parecía
asustada. por La gente que apareció de repente.
    Mu Yi Fan abrió los ojos y parpadeó: "¿Tenemos que fingir que tenemos miedo?"
    "No es divertido". Uno de ellos se quitó la máscara en la cara, encendió la luz y
dijo: "Ni siquiera lo asustamos".
    "No creo que pueda asustar a Bei Tian". Yu Jing Feng se quitó la máscara fantasma
de la cara.
    Los otros continuaron rasgándose las máscaras para revelar sus verdaderos
rostros.
    Los ojos de Shen Qin Yang rodaron y él se abrazó y resopló: "Bei Tian, no puedes
dar algunos ¿reacción?"
    Zhan Bei Tian dijo a la ligera: "Si tengo una respuesta, seis de ustedes se
convertirán en un montón de cenizas negras".
    Por lo general, las personas tienen miedo e intentan defenderse antes de que el
atacante tenga la oportunidad de lastimarlos, y Zhan Bei Tian lo hará por reacción. Si
lo hacen, ¿cómo pueden sobrevivir estas seis personas?
    Shen Qin Yang pensó en la escena e inmediatamente se emocionó.
    "Hola, tío y tía", gritó Mu Qing Tian.
    "Las palabras de este niño son demasiado dulces. Entra rápido. Tu tía te ha traído
dulces ".
    Las dos mujeres en la habitación inmediatamente sacaron al niño y entraron con
las manos del niño.
    Zhan Bei Tian miró a dos mujeres jóvenes.
    Jing Jun Lin caminó hacia él y le dio una palmada en el hombro con una sonrisa.
Miró a las dos mujeres que entraron al pasillo y dijo: "La que tiene el cabello corto es
mi novia, cuyo nombre es Xi Huan. Tendremos un banquete de matrimonio después
del invierno ".
    Los ojos de Zhan Bei Tian finalmente estallaron en una sonrisa: "Felicidades".
    "La otra es la novia de Jing Feng, Cao Xin Xin".
    Shen Qin Yang tomó el plato de la mano de Zhan Bei Tian y dijo: "¿Puedes dejar
de pararte en la puerta y hablar y darte prisa para sentarte en ella? Si alguien más
puede cocinar, ve a la cocina y ayuda ".
    "Qin Yang, dejemos la cocina a las dos mujeres", dijo Xi Huan
    "Está bien, entonces no seremos educados contigo".
    Shen Qin Yang movió las verduras a la cocina, luego salió y dijo: "Bei Tian, no he
visto tantas verduras frescas en mucho tiempo. ¿Dónde encontraste estas verduras? "
                
Capítulos 260-261
 
 
                        
 
     Capítulo 260: Estaré celosa
   
 
    Todos miraron a Zhan Bei Tian.
 
    Zhan Bei Tian no evitó decir: "Tengo un cuarto para mantenerme fresco. Entonces
las verduras son naturalmente frescas ".
    Shen Qin Yang se burló de él: "Solías ser como un refrigerador, frío y sin palabras.
Ahora eres más como un refrigerador. No solo puedes almacenar cosas, sino también
mantenerlas frescas ".
    Los otros se rieron.
    Shen Qin Yang le preguntó a Mu Yi Fan con una sonrisa: "Gracias a Yi Fan, puedes
probar verduras frescas".
    Mu Yi Fan refutó: "Bei Tian está haciendo un espectáculo melancólico, no es el
refrigerador frío como dijiste".
    La multitud volvió a reír.
    Mu Yi Fan puso su mano sobre Zhan Bei Tian: "Soy el único que sabe esto. No
necesitas saber demasiado sobre Bei Tian, de lo contrario, estaré celoso ".
    Cuando Zhan Bei Tian vio su posesividad, sus ojos brillaron con una sonrisa.
    "No hace falta decir que todos lo huele. Ahora el salón está agrio ". Shen Qin Yang
dijo:" Cuando se trata de celos, me recuerda una cosa ".
    "¿Te recuerda qué?", Preguntó Yan Lei con curiosidad
    "Creo que Bei Tian está más celoso que Yi Fan".
    "¿Qué dices?"
    "No lo sabes. La última vez que estuve enBeicheng Distrito ... "Shen Qin Yang
habló sobre lo que sucedió hace más de dos meses:" ¿No pretendí besar a Yi Fan? Fui
atrapado por Bei Tian. No lo entendí personalmente. Entonces, no lo hice No sé qué
pasó porque me llenaron con una botella de agua. Después de beberlo, tuve un dolor
de estómagoen camino. Tuve que parar en la parte de atrás y resolver el problema al
costado del camino. Sin embargo, esto fue solo el comienzo ... "
    Yu Jing Feng y se rieron: "¿Qué pasó después?"
    "En ese momento, lo que saqué no fue solo maloliente, pero también muy
maloliente. ¿Crees lo avergonzado que estaba? Incluso tuve el corazón de matar a Bei
Tian, y lo más deprimente no es solo eso. Cuando estoy a mitad de camino, me
subieron un nivel de potencia. "
    Cuando escucharon esto, apenas podían ponerse de pie.
    Yan Lei preguntó con una sonrisa: "No vas a ser mejorado porque estabas tirando
mierda, ¿verdad?"
    "En realidad no". Shen Qin Yang abrió los ojos: "Estaba tan enojado que llamé a
Bei Tian de inmediato. Si pudiera pasar mi teléfono celular a su lado, le daría una
buena paliza a Bei Tian".
    Señaló a Zhan Bei Tian: "Chico, serás castigado por beber más. Me hiciste perder
una cara tan grande. Lo lamentaré si no bebes más ".
    De hecho, no dijo que desde que bebió ese vaso de agua, todo el cuerpo se ha
relajado. pormucho. Es casi una cuestión de aumento de la potencia corporal, la
capacidad de absorber el cristal.núcleos mejoradosy así sucesivamente, todo se ha
vuelto más rápido  que antes.
    "No hay problema", dijo Zhan Bei Tian con una sonrisa
    Jing Jun Lin sonrió levemente: "Cuando escucho a Qin Yang decir esto, déjame
pensar que hace más de dos meses, Bei Tian también me envió dos botellas de agua,
era la misma situación que Qin Yang".
    Yu Jing Feng y Yan Lei se miraron y dijeron: "Yo también".
    Los cuatro miraron a Zhan Bei Tian juntos, y el ambiente se calma. Parecía que
Zhan Bei Tian debería ser quien explicara esto.
               
 
 
                        Xi Huan vio que tenían algo que decir entre los hombres y llevó a
Cao Xin Xin a la cocina para preparar la cena.
    Shen Qin Yang tomó a Zhan Bei Tian y se sentó en el sofá: "Bei Tian, 
honestamente, ¿qué había en esa botella de agua? ¿Por qué tuvimos tal situación
después de beber agua? "
    Zhan Bei Tian dijo: "es agua que puede cambiar su constitución y mejorar su
cuerpo. Creo que puedes sentir la diferencia de tu cuerpo después de beber agua,
¿verdad? "
    Los cuatro asintieron.
    Yan Lei dijo: "He estado pasando por la actualización bastante rápido en los
últimos dos meses. He sido actualizado al nivel 4 en un instante, y mi físico es como
remodelar como un cuerpo nuevo. Esosensación mucho más joven, lo que me hace
sentir muy diferente ".
    "Entonces YO" dijo Yu Jing Feng.
    Jing Jun Lin también dijo: "Yo también".
    Shen Qin Yang dijo con una sonrisa: "¿Cómo es que todos hemos sido actualizados
al nivel 4? Si las cosas siguen así, el nivel 4 será como el polvo, en todas partes ".
    Yan Lei puso los ojos en blanco: "Ahora hay sonno más de 30 poderes de nivel 4
en la ciudad B. ¿Crees que el nivel 4 es tan fácil de actualizar? "
    Jing Jun Lin preguntó: "Bei Tian, ¿puedes decirnos qué agua nos diste de beber?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Lo siento, no es conveniente revelar esto por el
momento, y no es que no te crea. Debes saber que cuanto más sabes, más
desventajoso es para ti, y es fácil que las cosas se extiendan, especialmente ahora
que hay tantos psíquicos, y entonces puedes ser controlado para decir algo sobre tu
actualización ".
    Jing Jun Lin asintió con la cabeza y dijo: "Bueno, es mejor no decirlo. Entonces
este es el final del asunto. No preguntes más tarde ".
    Solo necesitan saber que Zhan Bei Tian no los dañará, y que el agua es buena para
ellos.
    Shen Qin Yang se dirigió al tema y preguntó: "Bei Tian, tu abuelo ya sabe sobre ti
y Yi Fan. ¿Te reprendió? ¿Está en contra de estar juntos? "
    Zhan Bei Tian pensó en Zhan Guo Xiong, algo indefenso: "Al principio estaba muy
opuesto, pero debido a la participación de los niños, ahora también se relajó
lentamente y está aceptando a Yi Fan".
    Shen Qin Yang se rió: "¿O es Mu Tian, quien es demasiado encantador? ¿Que hay
de tus padres? ¿Que dijeron?"
    "Solo lo descubrieron hoy y necesitan tiempo para pensarlo".
    Jing Jun Lin dijo: "Dependiendo de la situación, no está lejos de aceptar sus dos
asuntos. Entonces puedes invitarnos a tomar un vino de boda ".
    La boca de Zhan Bei Tian ligeramente curvada: "Sí".
    Shen Qin Yang dijo: "Bei Tian, no me culpes por ser una manta mojada y llover
sobre tu fuego. ¿Qué le dijiste a la gente de la familia Mu? ¿Lo sabía el almirante Mu?
"
    "El almirante Mu ya sabe sobre nosotros, así como sobre el abuelo de Yi Fan, y
nadie más aparte de ellos".
    "¿Entonces te aceptarán?"
    "Esto ..." Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan le rodeó el hombro con el brazo: "Mi abuelo dijo que mientras la gente
de la familia Zhan no se oponga, convencerá a mi padre y mi padre aceptará esto
tarde o temprano".
    Shen Qin Yang levantó el pulgar para expresar admiración: "Realmente tienen el
coraje de salir del armario y mostrar apoyo mutuo".
    Yu Jing Feng dijo: "Bei Tian, hay una cosa que siempre he querido preguntarte".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian cejas: "¿Qué es?"
    "Escuché a Qin Yang decir que el niño es ..." Yu Jing Feng miró a Yi Fan: "Nació,
¿es verdad? También sabes que a Qin Yang siempre le gusta hablar y hacer bromas.
No creíamos lo que dijo. Solo cuando lo digas, no lo dudaremos ".
    Zhan Bei Tian nunca les miente, por lo que todos confían en esta persona.
    Zhan Bei Tian sabía que sus amigos no podían creer que los hombres tendrían
hijos, por lo que estaba seguro de decir: "El niño en realidad nació de Yi Fan".
    Shen Qin Yang inmediatamente dijo: "¿Me escuchas? Dije que el bebé nació de Yi
Fan. Aún no lo crees. Ahora Bei Tian también lo admite. ¿Quién más se atreve a decir
que soy un mentiroso? "
    "No importa quién te haga reír, no hablas en serio. Por supuesto, la gente piensa
que estás bromeando. Además, Yi Fan es un hombre, así que no le creerás ".
    Yan Lei se acercó para darle una palmadita en el hombro a Zhan Bei Tian y dijo
con una sonrisa: "Vamos, trata de tener un segundo hijo".
    "No quiero correr con un gran estómago".
    Además, ¿cómo podría dar a luz de nuevo? Entonces Mu Qing Tian fue especial.
    Todos rieron.
    Mu Qing Tian abrazó a Mu Yi Fan: "No quiero a mi hermano y mi hermana, mi
padre solo me tiene a mí".
    Shen Qin Yang frotó juguetonamente el cabello del bebé: "Al igual que tu padre, es
un pequeño vinagre [1] barril celoso ".  
    Cuando hablaron sobre la sonrisa por un tiempo, Zhan Bei Tian atenuó la sonrisa y
dijo: "No es suficiente que ahora solo tengas un poder de nivel 4. No se puede vencer
al zombie mayor en absoluto. Incluso si unes las manos, apenas puedes controlar a
un zombie que acaba de ser actualizado al nivel superior bajo la condición de que los
poderes puedan refrenarse entre sí ".
    La atmósfera se volvió seria de inmediato.
    Jing Jun Lin y los demás, todos saben que los zombis mayores son muy poderosos.
    "Entonces, debes elevar el nivel de potencia lo antes posible".
    Jing Jun Lin frunció el ceño: "Bei Tian, ¿por qué mencionaste esto de repente?
¿Hay alguna razón especial? "
    "No hay una razón especial, pero ahora los zombis se están volviendo cada vez
más poderosos. Cualquier zombie mayor puede matar a cuatro de ustedes con
facilidad. Por lo tanto, no quiero que mueras en manos de zombies ".
    El que rara vez va Shen Qin Yang preguntó: "¿Ahora los zombis mayores se han
vuelto tan poderosos?"
    Zhan Bei Tian respondió con una voz débil: "Sí".
    Yan Lei, y algunos de los otros no han conocido a un zombie mayor todavía. No
sabía lo poderoso que es un zombie mayor. Sin embargo, zombies intermedioses
difícil para ellos tratar, y mucho menos zombis mayores.
    Mu Yi Fan dijo: "El zombie mayor es muy poderoso. Si sale el Rey Zombi, la Ciudad
B se enjambrará en una ola ".
    Todos miraron a Mu Yi Fan: "¿El Rey Zombi?"
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 261: Lado romántico
          Mu Yi Fan explicó: "Es el poder gobernar a todos los zombies y hacer que
todos los zombies obedezcan su orden. Se llama Zombie King. Su habilidad está más
allá de tu imaginación ".
 
               
 
 
                        Si Zhan Nan Tian se convirtiera en el Rey Zombi, sería más de 100
veces más poderoso que los dos zombis en su libro.
    Cuando escucharon esto, inmediatamente imaginaron la escena en la que el Rey
Zombi, condujo a todos los zombis a la Ciudad B, estaban temblando uno tras otro.
    Jing Jun Lin preguntó: "Yi Fan, ¿cómo sabes que habrá un Rey Zombi entre los
zombis?"
    Esta noticia es muy informativa. ¿Cómo podrían saber que habrá un Rey Zombi en
la ola de zombis?
    Esto es algo de lo que nunca han oído hablar.
    Mu Yi Fan tenía una ligera mirada.
    Solo tratando de encontrar una excusa para evadir, Zhan Bei Tian dijo: "Le dije
que alguien bajo mi mano se especializa en la jerarquía de zombies y sabía más sobre
zombies. YiFan dijo que hay un Rey Zombi, pero es solo la especulación de las
personas debajo de mí. Aún no es exacto, pero es muy posible ".
    Jing Jun Lin miró a Zhan Bei Tian: "¿Cómo lo explicas?"
    "Los seres humanos necesitan una persona para gobernar y administrar, por lo que
no serán como un grupo de arenas dispersas, por lo que lo mismo ocurre con los
zombis. En su mundo, los zombis intermedios pueden controlar a los zombis
inferiores, y los zombis superiores pueden controlar a los zombis inferiores. Entonces,
debe haber un Rey Zombi para gobernar a todos los zombis y hacerlos más
organizados. "
    Jing Jun Lin estuvo de acuerdo: "Ahora, la situación de la Ciudad B es como lo que
dijo Bei Tian, es un desastre de arenas dispersas e incapaz de concentrarse en otra
cosa que no sea tallar su propio territorio, solo pensando en sus propios intereses, la
gente ocultará el egoísmo". en el corazón profundo por la actuación incisiva y vívida,
y no pueden unirse en absoluto. Si un día llega la ola de zombis, nosotros, la Ciudad
B, caerá tarde o temprano, por lo que la Ciudad B debería manejar a todos los
sobrevivientes juntos bajo una sola persona ".
    Yu Jing Feng se burló: "Lo creas o no, si difundes esta palabra, muchas personas
lucharán por la posición del gobernante. No es un momento de paz. Es inútil votar y
elegir. Solo por la fuerza se puede hablar y hacer que otros lo sigan. En ese momento
cuando se hace este problema de gobernante, los gerentes de todos los
camposPeleará para este puesto, que no es bueno para la Ciudad B, pero que
también distraerá a las personas y les impedirá unirse ".
    Yan Lei asintió y dijo: "Jing Feng tiene razón".
    ¿Cómo podría Jing Jun Lin no saber las consecuencias? Añadió: "Solo digo eso,
pero tarde o temprano, las cosas necesitarán un solo regla".
    "Entonces diremos que es mejor dejarlo ir que elegirlo deliberada y artificialmente.
Cuando nos veamos obligados a hacerlo, tendremos que elegir a alguien ".
    Shen Qin Yang extendió sus manos para hacer la acción de derribar: "Detente,
detente, este tema pesado tiene que llegar a su fin. ¿Qué queremos pensar con algo
tan a largo plazo? No somos salvadores de personas, siempre que cumplamos bien
con nuestro deber, hablaremos de ello más tarde. "
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Es cierto que las cosas aún no han sucedido. ¿Por
qué deberíamos molestarnos?
    Jing Jun Lin, se rieron y no continuaron el tema. Cuando se cocinó la comida, Shen
Qin Yang inmediatamente castigó a Zhan Bei Tian por beber tres copas de vino.
    Otras personas también encontraron excusas para castigar a Zhan Bei Tian y Mu Yi
Fan por beber, y nunca los dejarían de beber si no se emborracharan.
    Mu Yi Fan era un zombie. El alcohol en el vino no tiene ningún efecto sobre él.
Beber alcohol es lo mismo que beber agua hervida. No puede emborracharse en
absoluto.
               
 
 
                        Ahora, además de Mu Yi Fan, Xi Huan y Cao Xin Xin, Zhan Bei Tian
era el más sobrio del salón.
    Otros tienen siete u ocho puntos de alcohol, especialmente Shen Qin Yang. Para
emborrachar a Zhan Bei Tian, incluso se sacrifican. Todos los rostros estaban rojos,
como una manzana, y no podían hablar con claridad.
    Después de que se terminó toda la comida en la mesa, todos dejaron de beber.
    "Yo ... He hecho esto por ... Por ti ... Estás listo para ... Muy bien, habitación, esta
noche ... Esta noche tú ... Tú quédate aquí, yo ... yo no digas hola ... Hola, yo ...
estoy mareado. Yo ... quiero volver a mi habitación ... Habitación para dormir. "
    Shen Qin Yang estaba borracho y habló eso. Caminó hacia el baño con pasos
asombrosos. Después de eso, nunca volvió a salir.
    "No usaría el baño como su propia habitación, ¿verdad?", Dijo Xi Huan
    Mu Yi Fan fue al baño.
    Efectivamente, Shen Qin Yang simplemente se tumbó en el suelo y se durmió.
    Tuvo que levantar al hombre de vuelta a la habitación.
    Otros, con su ayuda, se instalaron. Cuando regresó al pasillo, Zhan Bei Tian estaba
sentado en el sofá y miraba por la ventana francesa.
    Mu Yi Fan se acercó a él y se sentó: "¿Qué estás mirando?"
    Zhan Bei Tian sostuvo a Mu Yi Fan en sus brazos: "Nada realmente".
    Mu Yi Fan se inclinó sobre su hombro y suspiró: "La luna es tan hermosa afuera, y
es como antes del fin del mundo".
    Zhan Bei Tian se besó la cabeza y preguntó: "¿Quieres ver la luna a corta
distancia?"
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Cómo puedo verlo de cerca?"
    Zhan Bei Tian lo puso de pie y fue a la ventana: "Abrázame".
    Hay posesión fácil y gratuita, Mu Yi Fan abrazó la cintura de Zhan Bei Tian y besó
la manzana de Adam.
    Zhan Bei Tian lo miró y sonrió.
    Entonces sus cuerpos se levantaron repentinamente y salieron volando por la
ventana.
    Mu Yi Fan miró hacia abajo y vio que estaban parados sobre un trozo de hielo,
llevándolos al cielo.
    Se preguntó cómo podría volar el hielo y cómo podría enviarlos al cielo.
    Mu Yi Fan miró a su alrededor y vio que el hielo provenía del balcón del
departamento de Shen Qin Yang. Fue como un paso elevado. Cada dos distancias,
habría un poste de hielo que sostenía el puente de hielo en el que estaban parados,
por lo que los llevó al cielo así.
    Zhan Bei Tian sacó el sombrero, la bufanda y la máscara del espacio, y los envolvió
con fuerza para evitar que soplara el viento frío.
    Mu Yi Fan felizmente abrazó a Zhan Bei Tian y se frotó contra la cara del hombre.
    Entonces Zhan Bei Tian aceleró en el aire hasta que el aire se hizo más y más
delgado.
    Luego, hizo un sofá doble con poder de hielo, y sacó el cojín del sofá, sostuvo a Mu
Yi Fan y se sentó.
    "¿Te gusta ver la luz de la luna así?"
    Mu Yi Fan se rió: "No esperaba que tuvieras un lado tan romántico".
    "¿Lo es?" Zhan Bei Tian lo besó en la frente: "Espérame, volveré más tarde".
    Antes de que Mu Yi Fan pudiera reaccionar, Zhan Bei Tian desapareció frente a sus
ojos y Mu Yi Fan gritó: "Zhan Bei Tian, no me vas a dejar aquí solo, ¿verdad?"
    Sin embargo, nadie le respondió.
    Mu Yi Fan miró a su alrededor hacia el cielo oscuro, la atmósfera romántica
desapareció repentinamente y el entorno se volvió sombrío, lo que lo hizo sentir frío.
    Abrazó su cuerpo y dijo enojado: "Maldita sea, Zhan Bei Tian, si realmente te
atreves a dejarme aquí, definitivamente te haré sentir bien cuando regrese".
    Mu Yi Fan no se preocuparía de que Zhan Bei Tian haga esto en tiempos normales.
Sin embargo, el Zhan Bei Tian de hoy bebió alcohol, y las personas que beben alcohol
no pueden garantizar lo que harán.
    Mu Yi Fan sopló el viento frío durante casi 20 minutos y vio que Zhan Bei Tian no
había regresado, así que tuve que sacar el teléfono móvil satelital.
    Justo a punto de llamar a Zhan Bei Tian, de repente, una figura apareció a su lado,
lo que hizo que Mu Yi Fan casi tirara el teléfono móvil en la mano por el susto.
    Cuando miró lo que lo perturbaba, vio que era Zhan Bei Tian. Se abrazó y resopló:
"Mierda, casi me muero de miedo".
    "Lamento haberte hecho esperar". Zhan Bei Tian lo abrazó y le besó la cara.
    Mu Yi Fan levantó la vista y preguntó: "¿Dónde has estado?"
    Zhan Bei Tian liberó a Mu Yi Fan y sacó una pequeña caja cuadrada roja de su
bolsillo, que generalmente se usa para sostener anillos.
    Por lo tanto, Mu Yi Fan se sorprendió cuando vio la caja roja.
    Zhan Bei Tian abrió la caja lentamente a Mu Yi Fan y reveló el anillo blanco
plateado en el interior: "Mu-Mu, cásate conmigo".
    Mu Yi Fan estaba tan emocionado que no podía hablar. Miró el anillo y Zhan Bei
Tian.
    Zhan Bei Tian no podía esperar la respuesta de Mu Yi Fan. Él estaba nervioso.
Aunque sabe que es imposible para el fanático de Mu Yi negarse a aceptar, no puede
evitar sentirse perdido cuando no escuchó las tres palabras de Mu Yi Fan "Quiero"
inmediatamente.
    "¿Mu-Mu?"
    Mu Yi Fan se abrazó y gritó: "Soy un hombre, ¿cómo puedo casarme contigo?"
    Cuando Zhan Bei Tian se dio cuenta de que había dicho algo mal, cambió sus
palabras: "Mu-Mu, ¿te gustaría ser mi compañero?"
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, su sonrisa se extendió hasta su oído.
    Zhan Bei Tian lo vio riéndose y eso lo hizo reír por un rato.
    No levantó la voz para recordarle a Mu Yi Fan esta vez, estaba esperando en
silencio.
    Mu Yi Fan sonrió y su mano se extendió y dijo: "Por favor, póntelo".
    Zhan Bei Tian volvió la boca, sacó su anillo y se lo puso en el dedo anular.
    Mu Yi Fan vio el anillo en su dedo y no pudo cerrar la boca con una sonrisa: "Se
ajusta a la perfección, ¿mediste en secreto mi dedo?"
    "Um"
    Mu Yi Fan se abalanzó sobre Zhan Bei Tian: "Bei Tian, tengamos sxx".
                
Capítulos 262-263
 
 
                        
 
    Capítulo 262: No estoy buscando una novia
    Bajo tales circunstancias y atmósfera, ¿cómo podría Zhan Bei Tian rechazar la
invitación de su amada? Entonces entró rápidamente a la habitación en su espacio
con Yi Fan, y el clima se ha calentado por docenas de grados.
 
    Se abrazaron y se besaron cálidamente. No podían esperar para desatarse la ropa
y los pantalones del otro. Rodaron hacia la cama y se demoraron locamente. La pelea
en la cama fue muy feroz.
    En unos segundos, la cama grande y ordenada estaba hecha un desastre.
    Hasta la mañana siguiente, salieron del espacio y regresaron al departamento de
Shen Qin Yang.
    Anoche, las personas que tenían resaca se amasaron los doloridos puntos
cerebrales y se sentaron en el sofá bebiendo gachas cocinadas por dos mujeres.
    Vieron a dos hombres que regresaban por la ventana, ambos con una sonrisa
significativa.
    "Yo Yo, déjame ver qué es".
    Shen Qin Yang, quien está más cerca de Mu Yi Fan, vio el anillo en el dedo de Mu
Yi Fan, caminó rápidamente hacia Mu Yi Fan, agarró la mano de Mu Yi Fan y le dijo a
Jing Jun Lin: "Mira, ¿qué es esto? ¿Que es esto?"
    Xi Huan miró el anillo del dedo anular de Mu Yi Fan, preguntándose a Shen Qin
Yang: "¿No es un anillo? ¿Por qué tanto alboroto? "
    "Es un buen anillo. Es extraño que anoche no lloviera, luego el anillo se materializó
en una noche ".
    Shen Qin Yang miró a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan: "Tienes serhonesto ahora, ¿a
dónde fuiste anoche? ¿Qué hiciste?"
    Yu Jing Feng dijo con una sonrisa: "Qin Yang, ¿te importan demasiado las acciones
de los dos maridos?"
    "Es raro para mí encontrar la oportunidad de burlarme de Bei Tian. Parecía, Yi Fan
se ve feliz con una sonrisa de mierda comiendo una mierda. ¿Le propusieron
matrimonio anoche?
    "¿Y qué?" Mu Yi Fan levantó la mano con el anillo, lo puso frente a los ojos de Shen
Qin Yang y sacudió: "¿Está aquí?
    Shen Qin Yang rápidamente se cubrió los ojos y dijo: "Voy a ser cegado por el
flash. Ah, me duele. Duele."
    Todos se rieron y se divierten con estos dos tesoros vivos.
    Shen Qin Yang ponerbajando su mano: "Yi Fan, tienes anillos en tus manos. ¿Por
qué no ha Bei Tian? "
    Zhan Bei Tian me levantó las cejas.
    Anoche, solo pensó en darle un anillo a Mu Yi Fan, pero no pensó en usar un anillo
él mismo.
    Mu Yi Fan estaba avergonzado y continuó diciendo: "No estoy listo para dar al
anillo. Cuando vaya a buscar materiales, encontraré uno atractivo para Bei Tian ".
    "¿Eres demasiado poco sincero?"
    La esquina de la boca de Zhan Bei Tian se inclinó con desprecio: "Soy yo quien fue
tan repentino".
    "Oh, Bei Tian, eres digno de ser un soldado, y también hiciste ataques sorpresa en
tu propia relación".
    Jing Jun Lin sonrió: "Qin Yang, no te burles más de ellos".
    "Está bien, no me burlaré de ellos. ¿Qué tal si me burlo de ti y Xi Huan? Todos
dicen que se casan después del invierno. ¿Por qué ni siquiera tienes un anillo?
¿Parece que te vas a casar? "
    "¿Cómo no podemos tener un anillo en el matrimonio? Solo nos preocupa perderlo
cuando buscamos suministros. Lo hemos guardado hasta que nos casemos ".
               
 
 
                        Al ver la seria apariencia de Jing Jun Lin, Shen Qin Yang se sintió
aburrida y se volvió hacia Yu Jing Feng: "Jing Feng, Jun Lin y Xi Huan se van a casar.
¿Cuándo te vas a casar con Cao Xin Xin? "
    Yu Jing Feng levantó la ceja y dijo: "¿Quieres divertirte una vez antes de querer?
Además, ¿deberías revisarte antes de hablar de nosotros? ¿Cuándo te encontrarás
novia?
    Shen Qin Yang se rió entre dientes: "No estoy buscando una novia".
    Yan Lei sonrió y dijo: "Si no encuentras una novia, puedes encontrar un novio".
    Los otros se rieron.
    "Te tengo miedo, iré a la cocina y le serví a Yi Fan dos tazones de avena".
    Shen Qin Yang se escondió rápidamente en la cocina para evitar ser molestado por
un grupo de personas en el pasillo.
    Tan pronto como se fue, los demás se rieron de nuevo.
    Después del desayuno, todos salieron del departamento de Shen Qin Yang en
automóvil.
    Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan y al niño de regreso al campamento.
    Salieron del auto y una nieve del tamaño de un arroz blanco cayó sobre la nariz de
Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se tocó la nariz y vio que era nieve blanca pegada ensus dedos. Levantó
la vista y vio que había una fina nieve flotando en el cielo gris.
    "Está nevando."
    Zhan Bei Tian miró al cielo, sacó al niño del auto, entró rápidamente al edificio de
oficinas y luego lo dejó en el suelo y dijo: "Qing Tian, ve a buscar al abuelo Zheng tú
mismo".
    "Bueno."
    Mu Qing Tian, que está envuelto como una pequeña bola de masa, tomó sus dos
piernas cortas y fue a Zheng Guo Zong.
    Los adultos que pasaron junto al niño quedaron asombrados por el niño
encantador.
    Tan pronto como Zhan Bei Tian regresó a la oficina, le preguntó al ocupado Mao
Yu: "¿Estamos listos para el invierno?"
    Mao Yu le preguntó a Zhan Bei Tian al respecto tan pronto como entró en la
oficina, y se volvió para mirar la nieve: "Todo está listo y se han instalado todo tipo
de instalaciones térmicas".
    "Si bien la nieve no es grande, usted y Lu Lin saldrán a buscar algunos materiales
y núcleos de cristal. Especialmente usted, necesita golpear más núcleos de cristal. En
este invierno, no saldrás a buscar materiales y podrás quedarte en la habitación para
absorber la energía en los núcleos de cristal ".
    "Sí, lo arreglaré".
    Mu Yi Fan, que llegó más tarde, escuchó a Zhan Bei Tian asignar la tarea y dijo:
"También llevé a Chen Hao y a ellos a buscar suministros antes de que nevara
mucho".
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo: "Mu Yi Hang y su madre no han sido
expulsados de la Ciudad B, por lo que las cosas realmente no terminarán allí, así que
si no estás en la Ciudad B, es probable que las cosas cambien en cualquier momento
hora. En cuanto a Chen Hao, pueden ir a buscar materiales con Mao Yu ".
    "Está bien, solo te escucharé".
    Mu Yi Fan llevó a Chen Hao a una misión para entrenarlos nuevamente antes de
que la Universidad inundara la tierra.
    Después de que Zhan Bei Tian haya asignado tareas, llevó a Mu Yi Fan al
campamento para ver qué más falta.
    "Parece que hay más sobrevivientes en su campamento". Mu Yi Fan notó que había
más sobrevivientes yendo y viniendo al patio que antes.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian frunció el ceño y dijo: "Es mucho. Cada vez que
regresen, la gente del equipo traerá de vuelta a un grupo de sobrevivientes, pero este
campamento no podrá retener a tanta gente ".
    Originalmente, quería construir una carpa en el espacio abierto del campamento,
pero ahora hace demasiado calor o demasiado frío para construir una carpa afuera
para los sobrevivientes, de lo contrario, no se construirá bien para el frío o el calor.
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Tu campamento está muy bien planeado, como un
país pequeño. Puede ver que hay un área de negociación por allí. Es muy conveniente
para los sobrevivientes intercambiar núcleos de cristal y comida ".
    Zhan Bei Tian miró a los sobrevivientes que intercambiaban materiales debajo del
edificio de la escuela y dijo: "Aquí es muy gratis. Durante las vacaciones, pueden salir
a buscar núcleos de cristal o formar sus propios equipos para encontrar materiales.
Todas las cosas que encuentran les pertenecen a sí mismas. También les conviene
comprar lo que necesitan para construir un área comercial ".
    Asegurándose de que todo en el campamento esté listo, por lo que Zhan Bei Tian
finalmente llevó a Mu Yi Fan a la cantina para almorzar.
    Tan pronto como llegaron a la puerta, una pareja de mediana edad los detuvo
llorando.
    "Mayor general Zhan, me gustaría saber qué le pasa a nuestro hijo, Zhang Le, y
por qué no ha sido liberado después de tantos días".
    Mu Yi Fan conoce a la pareja de mediana edad. Son los padres de Zhang Le.
    Zhan Bei Tian los escuchó mencionar a Zhang Le y miró: "Mao Yu, ¿no te dijo qué
hizo mal Zhang Le?"
    Si no hubiera sido por la aparición de los padres de Zhang Le, se habría olvidado
de ocuparse de los asuntos de Zhang Le.
    "Dijo que fue Zhang Le quien desobedeció la orden del mayor general Zhan una y
otra vez que estaba encerrado. Sin embargo, nuestro hijo estuvo encerrado durante
un mes, pero aún no salió. Los padres, naturalmente, nos preocupamos ".
    Creen que cuando trabajaron bajo la mano del mayor general Zhan, no habrá
castigo que torturará a la gente hasta la muerte. Sin embargo, como padres de
Zhang Le, ¿cómo no pueden preocuparse por su hijo?
    "Todavía no he tratado con su negocio, y cuando lo haga, lo dejaré salir", dijo Zhan
Bei Tian
    Ese día, después de regresar a la Ciudad B desde el exterior de la ciudad, tuvo que
permanecer en un espacio diferente para supervisar a Zhan Nan Tian, por lo que no
tuvo tiempo de interrogar a Zhang Le.
    "Luego..."
    Antes de que el padre de Zhang Le preguntara, Zhan Bei Tian dijo: "Voy a ver a
Zhang Le ahora".
    La celda no es para que la gente común vaya. Los padres de Zhang Le no se
atreven a ir con él.
    Mu Yi Fan miró a la pareja de mediana edad detrás de sus ojos: "Zhang Le me
lastimó porque Mu Yi Fan mató a su hermano. No creo que debas castigarlo por esto".
    "Fue encarcelado, no solo por esto, sino también porque desobedeció las órdenes
muchas veces. Si no lo castigamos, lo volvería a hacer más tarde. No te mató esta
vez y te hará daño de otras maneras la próxima vez ".
    Mu Yi Fan no volvió a emitir ningún sonido. Cuando Zhan Bei Tian llegó a la puerta
de la celda, se detuvo para evitar que Zhang Le se emocionara demasiado después de
verlo. Escuchó el interrogatorio de Zhan Bei Tian en la puerta de la celda.
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                        
 
    Capítulo 263: ¿Cuándo negué este asunto?
       Las celdas en el campamento fueron utilizadas originalmente por los estudiantes
para almacenar artículos deportivos. Después de convertirse en un campamento, se
transformó en una celda de prisión.
 
    Esta vacio. No hay cama, no hay herramientas para el castigo, y no hay soldados
para protegerlo. Por lo general, es solo un lugar para que las personas equivocadas se
sienten y reflexionen. Sin embargo, pocas personas serán enviadas aquí para
reflexionar.
    En este momento, Zhang Le estaba acurrucado en la esquina.
    Debido al clima frío, toda la persona seguía temblando, y debido a que no había
comido durante muchos días, tenía los labios secos y la cara más delgada.
    Cuando escuchó que la puerta estaba abierta, rápidamente miró hacia la puerta de
la celda.
    La luz deslumbrante entró. Zhang Le miró durante mucho tiempo antes de poder
ver quién entraba.
    Estaba un poco sorprendido: "Zhan ... Mayor General Zhan ..."
    Zhang Le se levantó rápidamente, pero como no caminó ni comió durante muchos
días, volvió a caer al suelo.
    Zhan Bei Tian tomó una botella de agua del espacio y se la entregó a Zhang Le.
    Zhang Le miró la cara indiferente de Zhan Bei Tian, dudó por un momento, luego
tomó el agua y se la tragó.
    Después de mucho consuelo físico, preguntó en voz baja y enredada: "Mu ... ¿Mu
Yi Fan está bien? "
    Ese cuchillo, lo había insertado directamente en el cofre de Mu Yi Fan, si fuera
gente común no vivirían después de eso, pero después de que Mu Yi Fan fue
apuñalado ese día, actuó como si nada hubiera pasado, por lo que aún debería estar
vivo.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Dónde escuchaste que Mu Yi Fan mató a tu
hermano?"
    Además de sí mismo, solo Mao Yu y conocen la verdadera causa de la muerte de
Zhang Yue, y solo cuando lo revelen, Zhang Le lo sabrá.
    Zhang Le lo miró enojado sin decir una palabra.
    "¿Es Mao Yu? O Xiang Guo? Lu Lin? Sun Zi Hao? "
    Zhan Bei Tian dijo los nombres de cuatro de ellos, no para decir que no les creía,
sino solo para prueba Zhang Le con lo desconocido: "Si no lo dices, los cuatro serán
castigados contigo".
    Zhang Le dijo rápidamente: "No fueron ellos quienes dijeron que dijeron. No es
asunto del capitán Lu. Además, debes castigar a la persona que mató a mi hermano.
¿Qué castigas a tus leales soldados? Si haces esto, harás que todos se sientan fríos ".
    Zhan Bei Tian espetó: "Nadie, pero yo y ellos sabremos lo que estaba sucediendo
en el ejército. Como no es lo que dijeron, ¿de quién escuchaste esto? ¿No sabes que
lo que escuchas probablemente no sea cierto? ¿Alguna vez has pensado que es
probable que hayas matado a la persona equivocada? "
    "Yo ... yo ..."
    Zhang Le inmediatamente entró en pánico.
    Realmente no lo pensó. Cuando escuchó que Mu Yi Fan había matado a su
hermano mayor, su razonamiento había estado enterrado en el odio durante mucho
tiempo.
    Zhan Bei Tian volvió a preguntar: "¿Quién te dijo eso?"
    Zhang Le lo miró y dijo: "Sí ... Era la joven señorita Rong Xue quienme dijo, dijo,
que escuchó de la conversación del Capitán Mao, y yo solo ... voy a vengarme de Mu
Yi Fan. "
               
 
 
                        Rong Xue?
    Zhan Bei Tian miró. "¿Cuándo te lo dijo?"
    "En la ciudad de K."
    Zhang Le vio la luz fría en los ojos de Zhan Bei Tian y preguntó: "Mayor general
Zhan, es difícil ... ¿Me estaba mintiendo la joven señorita Rong Xue?"
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo: "No tienes que preocuparte por eso. Siempre que lo
recuerdes claramente, ya que es el asesino quien mató a tu hermano. No lo dejaré ir
".
    "Mayor general Zhan ..."
    Zhan Bei Tian interrumpió severamente las palabras de Zhang Le: "Zhang Le,
acabas de decir que no estás equivocado, lo que significa que no has reflexionado
sobre qué tipo de consecuencias ha traído tu comportamiento al equipo en estos
días".
    "YO......"
    Zhang Le no tenía nada que decir.
    Además de su odio hacia Mu Yi Fan, apuñaló a Mu Yi Fan en el corazón con un
cuchillo. Ni siquiera pensó en las consecuencias que su propio comportamiento traería
al equipo.
    Zhang Le susurró: "Mayor general Zhan, ¿cuáles son las consecuencias de mis
acciones?"
    Zhan Bei Tian dijo fríamente: "Primero, no escuchaste la orden y no volviste a la
Ciudad B con el equipo. Como resultado, las personas que regresan a la Ciudad B
contigo se preocuparán por ti. Enviarán personas a buscarte por todas partes, más
aún porque ellos mismos estarán en peligro cuando te busquen ".
    Zhang Le explicó: "Pensé que el Mayor General Zhan y el Capitán Mao tenían
comunicaciones satelitales, así que me escabulliría. Entonces, mientras el mayor
general Zhan hable con el capitán Mao ... "
    Cuanto más lo decía, más se sentía culpable, y más baja era su voz: "Solo llame e
informe".
    Si Zhan Bei Tian no escuchó lo que dijo, continuó: "Segundo, tú han desobedecido
repetidamentelos arreglos de los líderes superiores, desobedecieron las órdenes del
superior, y no tienes disciplina. Estas dos reglas son suficientes para castigarte ".
    Zhang Le sabía que estaba equivocado, por lo que no lo contradijo.
    "Lo que es más, no descubriste la verdad, fuiste y apuñaló a un compañero de
equipo en la misión con un cuchillo, sin mencionar que incluso si Mu Yi Fan fue quien
mató a tu hermano, no deberías comenzar matar a Mu Yi Fan cuando estás en la
misión. En ese momento, tu venganza puede ser venganza, pero ¿alguna vez has
pensado que tus acciones conducirán al fracaso de toda la misión? ¿No es probable
que mate a otras personas en la misión? ¿Incluyéndote a ti mismo? ¿Cuál es la
diferencia entre usted y el asesino que mató a su hermano? "
    "Yo ... no pensé mucho, no sabía que las consecuencias serían tan graves, yo ... lo
sé susmal, mayor general Zhan. Estoy dispuesto a aceptar el castigo. No importa
cuán severo sea el castigo, puedo aceptarlo ".
    Zhang Le no pensó en las consecuencias. Estaba confundido y ansioso. Estaba
contento de que la misión no fallara en ese momento. De lo contrario, incluso si Mu Yi
Fan muriera, no podría perdonar su propio comportamiento. Estaría en culpa toda su
vida.
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Zhang Le agregó: "Mayor general Zhan, espero que pueda perdonarme una vez.
Una vez es bueno Nunca voy a hacer eso otra vez."
    Zhan Bei Tian miró el rostro arrepentido y ansioso del joven. Por un tiempo, dijo:
"Irás a Xiang Guo y recibirás el castigo".
    En general, los que acuden al capitán para recibir un castigo serán severamente
castigados.
    "Si."
    Zhan Bei Tian sacó el plomo de la celda y llevó a Mu Yi Fan a la cantina para la
cena. Después de la cena, lo llevó de regreso a la oficina para continuar trabajando.
    Mu Yi Fan fue al baño por aburrimiento.
    La puerta del baño se cerró. Con una cara enojada, Xiang Guo entró en la oficina:
"Jefe, tengo algo que preguntarle".
    Zhan Bei Tian miró al enojado Xiang Guo y dijo en voz baja: "¿Qué pasa?"
    Xiang Guo cierra la puerta de la oficina, sube y pregunta enojado: "Jefe, ya que
Zhang Le sabe que Mu Yi Fan mató a su hermano mayor, ¿por qué lo niegas? ¿Por
qué no le dices la verdad? Incluso si quieres proteger a Mu Yi Fan, no debes
distorsionar la verdad. "
    Justo ahora, cuando Zhang Le acudió a él en busca de castigo, le preguntó por
qué, e incluso si pensaba que Zhang Le no debería vengarse de su misión.
    Sin embargo, cuando escuchó a Zhang Le decir que entendió mal a Mu Yi Fan
como el asesino, utilizó las palabras de Zhang Le para saber que el jefe negó que Mu
Yi Fan fuera el asesino que mató a Zhang Yue.
    Estaba tan enojado por eso que después de castigar a Zhang Le, inmediatamente
fue a preguntar al respecto.
    Zhan Bei Tian mira con ferocidad: "¿Cuándo negué este asunto?"
    "Dijo Zhang Le".
    "No lo negué, pero no lo admití", dijo Zhan Bei Tian en voz baja.
    Sabiendo que Zhan Bei Tian no mentirá, Xiang Guo respiró hondo y dijo: "Puedo
entender a ese jefe que no admitiste porque querías proteger a Mu Yi Fan, pero jefe,
ya que ya estás con Mu Yi Fan, ¿no quieres que Mu Yi Fan salga y se disculpe con la
gente de The Zhang Family? Ha pasado tanto tiempo que no se lo hemos explicado a
la familia Zhang. No solo es humillante pedirle a la gente de la familia Zhang que nos
perdone. ¿No debería Mu Yi Fan siquiera tener tanto coraje?
    Zhan Bei Tian apretó fuertemente sus labios.
    Mu-Mu no lo hizo. ¿Cómo podía hacer que Mu-Mu se disculpara por lo que hizo Mu
Yi Fan?
    "Xiang Guo, entre Lu Lin, Sun Zi Hao y Mao Yu, tienes el mayor estereotipo de odio
hacia Mu Yi Fan. No quiero decir nada más. Solo espero que puedas observar con tu
corazón. Entonces, lo haré responde tu pregunta ahora ".
    Xiang Guo miró los ojos negros serios y sinceros de Zhan Bei Tian, y no pudo
hablar durante mucho tiempo.
                
Capítulos 264-265
 
 
                        
 
    Capítulo 264: No te dejará
         Mu Yi Fan en el salón escuchó la voz afuera y suspiró un poco.
    Les llevará mucho tiempo aceptarlo. Tal vez tome algunos años. Después de todo,
las cosas malas que Mu Yi Fan hizo en el pasado están profundamente arraigadas en
sus corazones. Para eliminarlos, no es un asunto que pueda resolverse en dos días.
    Mu Yi Fan se quitó la ropa y se tumbó en la cama.
    Aproximadamente media hora después, Zhan Bei Tian entró, se desnudó, se fue a
la cama y abrazó a Mu Yi Fan por detrás.
    Mu Yi Fan se volvió y preguntó: "¿Hace frío?"
    "¿Qué?" Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron dudas.
    "¿No sientes frío abrazándome? No tengo temperatura corporal. Abrazarme es
como sostener un cuerpo frío. "
    Discurso feo, Zhan Bei Tian no estaba contento y apretó las manos, como
temeroso de perder a la persona, y sostuvo el pecho de la persona con fuerza, sintió
que si era necesario lo haría coser los cuerpos de las dos personas junto con aguja e
hilo.
    Mu Yi Fan, consciente del nerviosismo de Zhan Bei Tian hacia sí mismo, lo besó
rápidamente en los labios y sonrió: "Bei Tian, soy cada vez más reacio a dejarte.
¿Que puedo hacer?"
    "Entonces no te vayas, solo quédate conmigo toda mi vida".
    ¿Toda una vida?
    Mu Yi Fan de repente se calló.
    La vida no es larga, pero él no sabe cómo responder esto.
    Debido a que no es una persona en este mundo, y no sabe si puede quedarse aquí
toda la vida, por lo que debería apreciar los días con Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan volvió a sus pensamientos, puso su mano alrededor de la cintura de
Zhan Bei Tian y sonrió: "Bei Tian, te acompañaré toda mi vida y no te dejaré".
    Las comisuras de la boca de Zhan Bei Tian tenían un bonito arco.
    Luego, Mu Yi Fan pasó siete días en el campamento de Zhan Bei Tian.
    En estos siete días, además de ir al baño, se quedó al lado de Zhan Bei Tian casi
todo el tiempo y trabajó con Zhan Bei Tian.
    Cuando no haya nadie que los moleste, los dos seguirán teniendo tiempo libre e
intimidad, lo que es aún más aburrido que la situación en el amor.
    Al mediodía del octavo día, Zhan Bei Tian recibió una llamada de la Oficina de
investigación, diciendo que Mu Yi Hang se despertó.
    Hay una regla en la Oficina de investigación que dice que cuando un prisionero se
despierta después de la ejecución, no será retenido en la celda de la Oficina de
investigación y será enviado fuera de la Ciudad B inmediatamente.
    Después de que Zhan Bei Tian colgó el teléfono, volvió a llamar a otras personas y
se lo explicó. Luego miró a Yi Fan jugando juegos móviles. Él entrecerró los ojos y
pensó en ello. Se levantó y recogió sus abrigos.
    Mu Yi Fan escuchó el sonido de Zhan Bei Tian cuando estaba consiguiendo hacia
arriba, miró hacia arriba, vio a Zhan Bei Tian acercándose con su abrigo y preguntó:
"¿A dónde?"
    "Tengo algo para salir".
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó que quería salir, dejó de tocar y se levantó
para ponerse el abrigo.
    Zhan Bei Tian sacó gafas a prueba de viento, máscaras y sombreros para ponerse
los dos, y luego salió del campamento con la habilidad de Mu Yi Fan de usar el
espacio.
               
 
 
                        Mu Yi Fan no sabía lo que estaba sucediendo, por lo que vio que la
escena frente a él cambiaba y llegó a la puerta de B City desde la oficina.
    Mirando a izquierda y derecha, estaba seguro de que era la puerta de la ciudad.
Luego preguntó: "¿Estamos saliendo de la ciudad?"
    "Um"
    Zhan Bei Tian lo llevó a la esquina.
    Mu Yi Fan se paró en la esquina y miró hacia afuera, y descubrió que la perspectiva
era muy buena.
    Pueden ver el exterior claramente, pero es difícil para las personas de afuera
encontrar a alguien parado aquí.
    Mu Yi Fan sintió que eran como ladrones. No pudo evitar bajar la voz y susurró:
"¿Qué estamos haciendo aquí?"
    "Mu Yi Hang se despertó y la Oficina lo enviará a él y a su madre fuera de la
Ciudad B", explicó Zhan Bei Tian
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    Zhan Bei Tian lo miró en silencio y dijo: "Si no quieres verlos, podemos volver
ahora".
    "No, quiero verlos".
    Mu Yi Fan quiere verlos, pero también quiere recordar a sus verdaderos miembros
de la familia a través de sus caras. Le preocupa no poder mirarlos más. Teme que si
se queda aquí por mucho tiempo, se olvidará cada vez más de los miembros de la
familia del mundo real.
    Esperaron en la esquina durante media hora antes de que el auto de la Oficina
llegara a la puerta de la Ciudad B.
    En lugar de enviar a Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan directamente fuera de la ciudad,
las personas en la Oficina de investigación los expulsaron de la ciudad y le dijeron al
registrador de la puerta de la ciudad que eliminara a las dos personas de sus
nombres, para que no pudieran irse. dentro o fuera de la ciudad B.
    Después de ser expulsados del automóvil, Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan temblaban
de frío, especialmente avergonzados. El rastrojo en la cara de Mu Yi Hang no se había
afeitado durante varios días, y había algo negro y esponjoso alrededor de sus labios,
como un vagabundo.
    En cuanto a Zhao Yi Xuan, parecía una mujer loca, su cabello estaba desordenado,
su ropa no estaba vestida adecuadamente y ella seguía diciendo: "No toques a mi
hijo, no toques a mi hijo".
    Mu Yi Hang estaba tan angustiado que Zhao Yi Xuan se puso así y la abrazó en sus
brazos.
    Desde que despertó, Zhao Yi Xuan estaba en constante histeria. Ella ni siquiera
conocía a su hijo.
    Ella no lo conocía, pero cuando despertó, incluso se volvió loca y lo atacó,
confundiéndolo con Mu Yi Fan.
    Mu Yi Hang lo pensó y apretó el puño.
    La razón por la que cayeron en este punto es Mu Yi Fan. Tarde o temprano,
encontrará a Mu Yi Fan para resolver el puntaje.
    "Bueno, ¿no es esta la esposa del almirante? ¿Cómo puedes hacerme sentir tan
avergonzado? Apenas puedo reconocerte. "Una voz de ironía áspera llegó.
    Mu Yi Hang levantó la vista y vio a una mujer bien vestida con varios hombres
acercándose a ellos.
    Conocía a esta mujer, Liu Li Li, que era la líder de un campamento. Ella solía jugar
a las cartas con su madre, y también le gustaba halagar a su madre.
    Liu Li Li se acercó, miró al hombre que sostenía a Zhao Yi Xuan y dijo nuevamente:
"¿No es este el segundo joven maestro de la familia Mu? ¿Qué le pasa a tu cabello?
    Se cubrió la boca y se echó a reír: "¿Es porque el almirante Mu no te quiere,
entonces te convertiste en monje?"
    Mu Yi Hang inmediatamente miró a Liu Li Li con los ojos rojos.
               
 
 
                        Es desagradable que esta mujer viniera a agregar sal a la herida
después de que él y su madre perdieran la protección de la familia Mu.
    "¿De qué estás hablando?"
    Se escuchó un rugido, y luego un hombre alto de mediana edad se acercó para
golpear la oreja de Liu Li Li y le dijo a Mu Yi Hang: "Segundo joven maestro Mu,
lamento no haber cuidado a mi mujer. Le daré una lección cuando regrese ".
    Esta bofetada atrajo la atención de muchas personas. Cuando vieron a Mu Yi Hang
y Zhao Yi Xuan, todos susurraron.
    "Mira, ¿no es ese el segundo joven maestro Mu de la familia Mu y la esposa del
almirante? ¿Van a ser expulsados de la Ciudad B?
    Ahora, toda la Ciudad B sabe que los dos, la madre y el niño enmarcaron al hijo
mayor del Almirante Mu, y se divorciaron. por Almirante Mu, que se ha extendido por
toda la ciudad B durante mucho tiempo.
    "Bueno, merecen ser expulsados de la Ciudad B. ¿Serían expulsados de la Ciudad B
si no hicieran algo tan atroz como establecer el primer joven maestro de la familia
Mu? Este par de madre e hijo son realmente viciosos. Simplemente son expulsados de
la Ciudad B, lo cual es demasiado fácil para ellos ".
    "No solo son expulsados de la Ciudad B, ¿verdad? Escuché que el núcleo del
Segundo Joven Maestro Mu también fue desenterrado. Puedes ver que su cabello ha
sido afeitado y las cicatrices en su cabeza no han sido cubiertas ".
    Mu Yi Hang escuchó las voces de otras personas, tenía una cara tranquila,
manteniendo a su madre en silencio.
    El hombre alto de mediana edad aprovechó la atención de todos en Mu Yi Hang e
inmediatamente alejó a Liu Li Li.
    Liu Li Li dijo enojado: "Marido, ¿qué estás haciendo?"
    El hombre de mediana edad giró la cabeza y la miró furioso: "Mujer maloliente,
estás llena y no tienes nada que hacer, ¿por qué quieres provocarme algunas cosas?"
    "¿Qué quieres decir con eso?"
    "¿Qué quieres decir? Sabes que Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan son las personas de la
familia Mu, y aún así los provocas. ¿Quieres que la familia Mu se ocupe de nosotros? "
    La cara de Liu Li Licambiado: "Ellos ... ¿No fueron expulsados de la familia Mu?
Además, el almirante Mu anunció al público que él y Zhao Yi Xuan habían roto su
relación. ¿Cómo podría la familia Mu ayudarlos a tratar con nosotros? "
    "El almirante Mu es un hombre que rompe su relación con Zhao Yi Xuan, pero no
rompe su relación con Mu Yi Hang. ¿Dejará ir al que se burla de la familia Mu así?
Miré el tercer mostrador de registro a la izquierda. Todos son gente de la familia Mu y
soldados de la familia Mu. Es obvio que están aquí para enviar a Mu Yi Hang y
protegerlos afuera. "
    Liu Li Li miró hacia atrás y, efectivamente, el tercer mostrador de registro era toda
la gente de la familia Mu.
    Ansiosamente se dio la vuelta y agarró la mano del hombre y le preguntó: "Marido,
¿qué puedo hacer? La gente de la familia Mu no nos tratará, ¿verdad? Yo ... Justo
ahora, porque estaba enojado porque Zhao Yi Xuan no me había prestado atención
antes, me adelantaba y se burlaba de ella ".
    El hombre de mediana edad no le dio una buena cara: "Afortunadamente, lo
detuve rápidamente, así que no tuviste la oportunidad de decir demasiado. Además,
las personas que vieron a la familia Mu solo vinieron a entregar personas, no nos
prestaron atención y no deberían molestarnos. Ahora deberíamos salir de aquí lo
antes posible ".
    Lo dijo bien, la gente de la familia Mu realmente viene a enviar gente, porque es
realmente llamativo en la ciudad, por lo que fueron al mostrador de registro para salir
del registro de la ciudad, esperando fuera de la ciudad a Mu Yi Hang para salga.
               
 
 
                         Zhan Bei Tian escondido en la esquina vio que fueron expulsados de
la Ciudad B por Mu Yi Hang, y también sacó a Mu Yi Fan de la Ciudad B.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 265: No tienes que ser falso
          Después de ser expulsados de la Ciudad B, Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan se
quedaron fuera de la ciudad durante mucho tiempo, mirando a la imponente pared, y
sus ojos revelaron un odio y falta de voluntad.
    Mu Yi Hang dijo en voz alta: "Mamá, volveremos aquí".
    Zhao Yi Xuan no le respondió, y aún así dijo: "No toques a mi hijo, no toques a mi
hijo".
    Mu Yi Hang se puso el sombrero y la ropa de Zhao Yi Xuan en la cabeza, y luego,
apoyando a su madre, se dio la vuelta y se alejó.
    Pies sobre la nieve, era especialmente pesado y difícil, dos personas caminaron
paso a paso, alejándose lentamente de la gran ciudad B.
    Contra la magnífica pared, la madre y el hijo parecían muy pequeños.
    Un auto tras otro pasó junto a ellos, y hubo una carcajada en el auto, como si la
gente dentro se riera de ellos, lo que hizo que Mu Yi Hang se enojara y se preocupara
más.
    Justo después de caminar un kilómetro, debajo de uno de los árboles, había más
de 20 autos estacionados.
    Mu Yi Hang miró de cerca y vio que los que estaban parados frente al automóvil
son Mu Yue Cheng y sus otros parientes.
    Se detuvo en sus pasos, y luego, sosteniendo a Zhao Yi Xuan hacia adelante,
caminó frente a ellos como si no hubiera visto a Mu Yue Cheng.
    En este momento, Mu Xiao Hu bajó del automóvil y vio a Mu Yi Hang y Zhao Yi
Xuan. Él gritó: "Yi Hang".
    Mu Yi Hang escuchó la voz de Mu Xiao Hu, y la forma de su cuerpo tembló.
    Giró la cabeza, miró al anciano frente al auto y murmuró: "Abuelo".
    Mu Xiao Hu, con el apoyo de Li Cai Yu, caminó hacia Mu Yi Hang y miró a Mu Yi
Hang con entusiasmo, ira, tristeza y tristeza: "Yi Hang, tú ..."
    Tan pronto como salieron las palabras, se detuvo de inmediato.
    Originalmente, quería decir algunas palabras, pero pensó que Mu Yi Hang ya había
sido castigado lo suficiente, y ahora fue expulsado de la Ciudad B. No sabía si podría
encontrarse con su nieto en el futuro. Con un suspiro de ira, sacó una pequeña bolsa
de corazones de cristal de su bolsillo y se los entregó a la mano de Mu Yi Hang:
"Tómalo, puede ser útil en el camino".
    Mu Yi Hang, que a menudo sale a buscar el núcleo de cristal, no necesita abrir la
bolsa para ver. Se sabe que hay un núcleo de cristal en su interior.
    Miró al viejo con los ojos llenos de complejidad: "Abuelo".
    Mu Xiao Hu suspiró: "Tu padre ha encontrado un par de soldados de poderhombres
para protegerte a ti y a tu madre. Su madre será enviada al pueblo más cercano a la
Ciudad B como refugio. Le enviaremos materiales de vez en cuando. Entonces,
después de salir de la Ciudad B, no se preocupe por tener hambre o frío. En el futuro,
donde sea que termines, trata de vivir una buena vida, ¿entiendes? "
    Mu Yi Hang estaba tranquilo y en silencio.
    Mu Xiao Hu quería decir algo más, y Mu Yue Cheng se acercó con una cara
cansada: "Yi Hang, hay dos grandes camiones con materiales, suficientes para ti y tu
madre, y las personas del equipo comer por dos meses."
               
 
 
                        Sacó el teléfono móvil satelital de su bolsillo y se lo entregó a Mu Yi
Hang: "Si hay algo o el material no es suficiente, llámame y te enviaré a alguien para
que te entregue el material".
    Mu Yi Hang lo miró con frialdad: "No tienes que ser falso".
    Mu Yue Cheng estaba enojado: "Tú ......"
    Mu Xiao Hu apuñaló el suelo con su muleta y dijo enojado: "Yi Hang, ¿cómo le
hablas a tu padre?"
    Los ojos fríos de Mu Yi Hang se posaron en Mu Xiao Hu: "Si él supiera que todavía
era mi padre, ¿cómo podría dejar que la Oficina de investigación cavara mi núcleo de
cristal de poder?"
    Mu Xiao Hu dijo enojado: "Mu Yi Hang, solo piensas que tu padre no te ayudó.
¿Alguna vez has pensado que la persona que enmarcas era su otro hijo? ¿Crees que
no está molesto por eso? ¿No crees que estaba molesto cuando te entregó? No has
sido padre. No sabes lo difícil que fue para él entregarte a la Oficina de investigación.
Si él te protege, ¿cómo puede explicarle a su otro hijo? ¿Qué pensaría su otro hijo de
su padre?
    Mu Yi Hang: "......"
    Mu Yue Cheng no quería decir demasiado, simplemente puso el teléfono móvil
satelital en la mano de Mu Yi Hang, y luego cambió una pequeña bolsa de su bolsillo y
se la entregó a Mu Yi Hang: "Este es tu núcleo de cristal. "
    Mu Yi Hang se sorprendió.
    Sacudiendo sus manos, tomó la pequeña bolsa, que era muy ligera. Ahora sentía
que era muy pesado en sus manos.
    Mu Yue Cheng agregó: "Envié 30 soldados para protegerte a ti y a tu madre.
Después de eso, cuidarás bien a Yi Xuan ".
    Mu Yi Hang se burló: "¿Sabes que mamá está loca? Ella ya no me reconoce como
su hijo ".
    Mu Yue Cheng, Mu Xiao Hu y Li Cai Yu estaban todos atónitos.
    En este momento, un grupo de personas corrió hacia ellos: "Yi Xuan, Yi colgar".
    Mu Yi Hang escuchó el sonido, levantó la vista con frialdad y vio que era el lado de
la familia de su madre, se burló y estiró los labios.
    Sin el cuidado de él y su madre, estos parientes inútiles serán expulsados de la
familia Mu tarde o temprano.
    Mu Yi Hang no quería escuchar sus gritos o sus quejas. Se dio la vuelta con Zhao Yi
Xuan y se fue.
    Al ver esta escena en la distancia, Zhan Bei Tian susurró: "Mu-Mu, ¿dudas de que
Mu Yi Hang envió a la enfermera Su para dañar a tu abuelo? Ahora puedes hipnotizar
a Zhao Yi Xuan con poderes psíquicos para decirle la verdad ".
    Mu Yi Fan levantó la vista y se teletransportó a Zhan Bei Tian: "¿Quieres empeorar
aún más la vida de Mu Yi Hang? ¿No hay posibilidad de que se dé vuelta?
    "Sí", dijo Zhan Bei Tian
    Puede ver que aunque Mu Xiao Hu estaba muy enojado con lo que Mu Yi Hang ha
hecho, e incluso la idea de matar a Mu Yi Hang con una gran bofetada, pero después
de todo, Mu Yi Hang es la sangre de la familia Mu, el nieto de Mu Xiao Hu y el hijo de
Mu Yue Cheng, y también será amable con Mu Yi Hang detrás de toda la ira.
    Mu Yi Fan dudó por un momento e hipnotizó a Zhao Yi Xuan con poderes psíquicos.
    Zhao Yi Xuan quienpermaneció en los brazos de Mu Yi Hang de repente se detuvo,
se dio la vuelta y se volvió hacia la persona que la siguió. Luego, se liberó del apoyo
de Mu Yi Hang y fue con su hermano mayor y su cuñada.
    Mu Yi Hang pensó que su madre, después de ver a la familia de su madre, estaba
despierta y la dejó sola.
    "Yi Xuan, ¿estás bien? "Cuando la cuñada de Zhao Yi Xuan vio la aparición de Zhao
Yi Xuan, se sorprendió y se sintió algo asqueada.
    Originalmente, se le ocurrió intención de llorar con Zhao Yi Xuan en sus brazos,
pero cuando vio que Zhao Yi Xuan estaba sucia, e inmediatamente retiró la mano y
sonrió torpemente.
    Cuando escuchó que el Almirante Mu iba a romper la relación con Zhao Yi Xuan, no
lo creyó. De todos modos, Zhao Yi Xuan había estado con el almirante Mu durante
más de 20 años, y también dio a luz a un hijo para el almirante Mu. ¿Cómo podría
decir que rompería la relación?
    Ahora no puede evitar creer lo que parecía Zhao Yi Xuan.
    La cuñada de Zhao Yi Xuan estaba repentinamente preocupada.
    Sin la protección de Zhao Yi Xuan y Mu Yi Hang, ¿cómo puede su familia Zhao
sobrevivir en la familia Mu?
    "Hermana mayor". Al ver la aparición de Zhao Yi Xuan, las terceras hermanas
menores de Zhao Yi Xuan se alejaron con dolor e inmediatamente se enderezaron el
cabello para Zhao Yi Xuan: "Hermana mayor, eres realmente explotado".
    "¿Quién eres?" Zhao Yi Xuan miró a su tercera hermana menor sin decir nada:
"¿Quién eres? No te conozco".
    La tercera hermana menor de Zhao Yi Xuan se sorprendió: "Hermana mayor, soy
Yi Qi, ¿no me conoces?"
    "¿Quién es Yi Qi?" Zhao Yi Xuan no la conocía. Se volvió hacia otras personas y
descubrió que no conocía a nadie delante de ella. Finalmente, sus ojos se posaron en
Mu Xiao Hu.
    Tan pronto como sus ojos se iluminaron, empujó a Zhao Yi Qi y corrió hacia Mu
Xiao Hu: "Te conozco".
    Mu Xiao Hu quedó atónito, miró y preguntó: "Entonces dime, ¿quién soy yo?"
    "Tú eres ... eres el abuelo de mi hijo, Mu Xiao Hu".
    Li CaiYu sintió que el espíritu de Zhao Yi Xuan era anormal. Miró a Zhao Yi Xuan en
guardia.
    Mu Xiao Hu volvió a preguntar: "¿Por qué solo te acuerdas de mí, pero no
recuerdas a nadie más?"
    "Porque eres mi suegro, por supuesto que te recuerdo". Zhao Yi Xuan no sabía qué
pensar, y luego miró a Mu Xiao Hu ferozmente: "Pero después de todos estos años de
matrimonio con la familia Mu, no fuiste bueno para mí y siempre piensas que abusaré
de Mu Yi Fan".
    Cuando Mu Yi Hang escuchó esto, pensó que algo andaba mal. Agarró a Zhao Yi
Xuan y dijo: "Mamá, ¿de qué estás hablando?"
    Miró a Mu Xiao Hu: "Abuelo, mi madre está loca. No tomes sus palabras en serio".
    Mu Xiao Hu dijo con voz profunda: "La dejaste terminar de hablar. Incluso si es
una locura, quiero escuchar cómo me ven en su corazón ".
    "Abuelo, es tarde. Mi madre y yo tenemos que encontrar un lugar para
establecernos, de lo contrario, será muy peligroso por la noche".
    Después de escuchar a Mu Xiao Hu, no insistió en dejar que Zhao Yi Xuan
continuara.
    Sin embargo, Zhao Yi Xuan también gritó con enojo: "Incluso si fuera bueno con
Mu Yi Fan, pensarás que finjo cuidarlo. Cada año en la fiesta de la familia Mu, solo
tenías que regañarme otra vez. Cada vez que me recuerdan en la oscuridad, vivo y
me quedé allí para Mu Yi Fan. En el futuro,Mu Tech Group todo está prosperando
debido al trabajo de Mu Yi Fan ".
    Ella se rió locamente y volvió a gritar: "¿Es todo Mu Yi Fan? ¿Qué hay de mi Yi
Hang? Eres viejo y aún no has muerto, ¿alguna vez has prestado atención a mi Yi
Hang? Ha trabajado duro en Mu Technology Group durante años. ¿No lo has visto? "
    De repente, toda la escena estaba en silencio.
                
Capítulos 266-267
 
 
                        
 
    Capítulo 266: Diré que esta mujer nunca se sintió bien
          "Mamá, ¿de qué estás hablando?"
    Mu Yi Hang sabía que Zhao Yi Xuan estaba loco, pero no creía que ella estuviera
tan loca.
    Quería cubrir la boca de Zhao Yi Xuan, pero al hacerlo, Mu Xiao Hu pensará que
todo lo que su madre dijo es verdad, por lo que tuvo que empujar a Zhao Yi Xuan al
lado del equipo con su fuerza.
    Zhao Yi Xuan se separó de Mu Yi Hang y gritó enojado: "No tendré más tonterías.
He estado en la familia Mu por muchos años. ¿Cómo puede este viejo
menospreciarme? Sí, solo me casé con Mu Yue Cheng cuando vi que Mu Yue Cheng
heredó tantas propiedades ... "
    La cara de Mu Yue Cheng se puso muy fea: "Zhao Yi Xuan, ¿qué dijiste?"
    Gritó Mu Yi Hang. Estaba enojado y tirando de Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan simplemente no quiere irse y miró a Mu Yue Cheng con los ojos
rojos: "Dije que me casé contigo porque te vi tan rico, de lo contrario, piensas solo
porque eres un soldado, y me encantará usted por su salario muerto?
    "Zhao Yi Xuan, tú ..."
    Mu Yue Cheng estaba tan enojado que quería darle unas palmadas. Luego sacudió
la cabeza y se fue, pero finalmente se contuvo. Por su loca razón, a él no le
importaba.
    Mu Xiao Hu dijo fríamente: "Diré que esta mujer nunca se sintió bien".
    Me casé contigo cuando te vi rico, pero nunca perdí mi deber. Manejé a la familia
Mu por ti y di a luz un hijo para ti. Trabajé duro para tu familia Mu. Este viejo me ha
estado odiando por muchas veces. Incluso tiene prejuicios contra mi hijo. Despreciaba
a mi Yi Hang y le pidió que fuera un caballo y una vaca para la familia de Mu, pero no
quería compartir nada con él ".
    Zhao Yi Xuan se rió locamente: "¿Cómo puedo ser una madre que no se preocupa
por mi hijo y no planea para su hijo? Afortunadamente, el fin del mundo ha llegado y
el grupo Mu Technology se ha ido. No tenemos que preocuparnos por cómo obtener
las acciones de Mu Technology Group. No tenemos que inclinar la cabeza como antes.
Podemos levantar nuestras cabezas frente a ustedes, la gente de la familia Mu.
Porque mi hijo ha reunido una gran cantidad de materiales, y todas las personas de
Mu Technology Group dependen de estos materiales para sobrevivir ".
    Levantó su dedo hacia Mu Xiao Hu: "Pero, viejo, quieres dar la mitad de las
ganancias duramente ganadas de mi hijo". materialesa Mu Yi Fan. ¿Por qué? Ese es el
material que buscaba mi hijo. ¿Por qué dárselo a Mu Yi Fan? "
    Mu Xiao Hu dijo enojado: "Los bienes y materiales que compró, ¿no se han
comprado con el dinero transferido del Grupo de Tecnología Mu? De lo contrario,
¿cómo tendría la capacidad de comprar tantos bienes y materiales? "
    No pasó mucho tiempo antes de que llegara el fin del mundo. Lo mencionó frente a
Mu Yue Cheng. Cuando Mu Yi Fan llegó a la Ciudad B, le dio a Yi Fan algunos
materiales para que los maneje a su disposición. Sin embargo, en ese momento, solo
habló de eso casualmente y realmente no quería hacerlo, pero Zhao Yi Xuan lo
recordó claramente.
    "Tonterías, ese es el dinero duramente ganado por mi hijo para comprar
materiales. ¿De qué se trata Mu Yi Fan? ¿Por qué debería tomar estos materiales?
Pregúntale a Mu Yi Fan, ¿ha estado a cargo de la compañía por un día desde que
creció? ¿No es que mi hijo estaba tratando de ganar dinero para mantener una gran
empresa? Eres un hombre viejo Obviamente estás inventando cosas. Desea ayudar a
Mu Yi Fan a llevar todos los materiales que hemos recibido de Yi Hang a Mu Yi Fan.
También quieres que el campamento de entrenamiento de Mu Yue Cheng sea
administrado por Mu Yi Fan ".
               
 
 
                        Mu Xiao Hu estaba furioso: "¿Cuándo tuve una idea así?"
    Esta mujer solo arroja un montón de basura.
    Pensó que era su corazón lo que la hacía pensar en algo que no estaba allí y
fabricar sus propias preocupaciones e ilusiones.
    En cuanto al Mu Technology Group, fue Madre de Yi Fanquien le dejó todo el grupo
a él. ¿Qué tiene de malo que él ayude a Yi Fan a mantener el Mu Technology Group?
    ¡Si!
    Cada vez durante el Festival de Primavera, le recordó a Zhao Yi Xuan que el Grupo
de Tecnología Mu es Yi Fan. Eso es porque vio la ambición de esta mujer. Cuando
tomó las acciones del Grupo Mu Technology y lo puso bajo el nombre de su hijo, le
recordó a esta mujer una y otra vez que no se metiera con las cosas.
    Sin embargo, no es tan extraño como dijo Zhao Yi Xuan. Yi Los esfuerzos de Hang
se ven en sus ojos, y él sabe que Yi Hang manejó bien la compañía.
    Entonces, pensó que cuando muriera, le daría a Mu Yi Hang sus acciones en Mu
Technology Group, y convencería a Yue Cheng para que pusiera sus acciones a
nombre de Yi Hang. Aunque incluso si sus acciones no son más que las de Mu Yi Fan,
también tienen un 25% de acciones en total.
    Como resultado, su familia Mu no trataría a Yi Hang injustamente.
    "¿No lo crees?" Zhao Yi Xuan se burló de Mu Xiao Hu: "Vas a entregar los
materiales a Mu Yi Fan, y el campo de entrenamiento en manos de Mu Yue Cheng
terminará tarde o temprano. sus manos también ".
    Cuando dijo eso, su rostro se volvió extremadamente feroz: "Entonces, no te
dejaré triunfar. No dejaré que le des todo lo que pertenece a Yi Hang a Mu Yi Fan.
Mientras seas viejo y muerto, todas las cosas pronto serán de mi hijo ".
    Mu Yi Hang se sorprendió y rugió: "Mamá, ¿estás lo suficientemente loca?"
    Mu Xiao Hu levantó rápidamente las cejas: "¿Qué quieres decir con eso?"
    Tenía la vaga sensación de que la mujer tenía algo que ver con el hecho de que
había estado enfermo durante algún tiempo.
    "¿Qué quiero decir?" Zhao Yi Xuan se burló: "Hace unos meses, te enfermaste
tanto que no podías levantarte de la cama, ¿recuerdas?"
    Todos quedaron atónitos.
    ¿Por qué lo mencionó de repente?
    Mu Yi Hang sabe que no puede evitar que Zhao Yi Xuan diga nada. Simplemente
no le importa ella. Miró a Zhao Yi Xuan como todos los demás.
    Mu Xiao Hu la miró con calma: "Lo recuerdo, ¿y luego?"
    "jajaja, Encontré a alguien que hiciera eso, jajaja. "Zhao Yi Xuan dijo aquí, riendo
salvajemente y feliz:" Yo fui quien hizo tu vida peor que la muerte ".
    Tan pronto como las palabras cayeron, Mu Yue Cheng abofeteó a Zhao Yi Xuan en
la cara y miró a Zhao Yi Xuan con ojos fríos como un hombre muerto.
    Cuando escuchó que Mu Yi Hang dijo que Zhao Yi Xuan estaba loco, también sintió
lástima por ella. Incluso pensó que estaba demasiado desesperado para sofocar a Mu
Yi Fan, lo que ella hizo dispersó a toda la familia. Incluso la esposa se volvió loca.
    Pero ahora no siente simpatía por Zhao Yi Xuan, y mucho menos por matarla. Él
realmente quiere matar a esta mujer.
    La cara de la familia Zhao se puso blanca.
    No esperaban que Zhao Yi Xuan dijera cosas tan increíbles. En el futuro, será difícil
para ellos sobrevivir en Mu Technology Group, incluso si quieren permanecer en Mu
Technology Group será difícil.
               
 
 
                        La gente de la familia Mu miraba a Zhao Yi Xuan con incredulidad.
    "Mamá". Mu Yi Hang tenía prisa por recoger el Zhao Yi Xuan quien fue derribado en
el suelo: "Mamá, ¿estás bien?"
    "¡Zhao Yi Xuan!"
    Estas tres palabras fueron casi exprimidas de los dientes de Mu Yue Cheng: "No
esperaba que fueras tan cruel que no pudieras dejar ir a un hombre de 80 años para
vivir sus días. ¿Sigues siendo humano?
    Zhao Yi Xuan, quien fue recogida por su hijo, tenía la mitad de la cara hinchada.
Además, todavía hay sangre en las comisuras de su boca. Sin embargo, ella seguía
riendo alegremente. Cuando la gente la miraba, sabían que estaba completamente
enojada.
    Los fríos ojos de Mu Yue Cheng se volvieron hacia Mu Yi Hang: "¿Qué hizo tu
madre? ¿Tuviste algo que ver? "
    Mu Yi Hang por primera vez, vio a su padre mirándolo con ojos tan fríos.
    Sacudió la cabeza aturdido, indicando que no lo sabía.
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Hang durante varios segundos, y su confianza en el
hijo había caído a cero.
    Dijo fríamente: "Quiero recuperar lo que dije hace un momento. Quiero llevar a
todas las personas que envié para protegertúespalda. Solo cargaré los materiales
para usted en un automóvil. En el futuro, estás solo ".
    Mu Yue Cheng se dio la vuelta y se fue con la cara fría.
    Mu Xiao Hu miró a la mujer loca, y al mismo tiempo, suspiró y sacudió la cabeza,
preguntándose si había hecho demasiado antes, lo que obligaría a esta mujer a
hacerlo.
    Li Cai Yu dijo: "Papá, te ayudaré a regresar".
    Mu Xiao Hu miró a Mu Yi Hang. No planeaba hablar por este nieto. Con liCai Ayuda
de Yu, regresó al auto.
    Otras personas de la Familia Mu originalmente querían decir algo a la madre y al
hijo, pero cuando escucharon las palabras de Zhao Yi Xuan, sus ojos estaban llenos
de ira. Si Mu Xiao Hu no les pidió que subieran al auto, todos querían apresurarse y
golpearla.
    La gente de Familia Zhao se adelantó, y la cuñada de Zhao Yi Xuan dijo enojada:
"Zhao Yi Xuan, ¿qué te pasa? ¿Sabes lo que acabas de decir que acabó con
nosotros?"
    El rostro de Mu Yi Hang estaba pesado y dijo enojado: "¿Cómo te terminó mi
madre? Después del fin del mundo, si mi madre no te hubiera enviado al Mu
Technology Group¿Vivirías una vida tan buena? Si no hubiera sido por mi madre,
hubieras muerto afuera. "
    Uno o dos estaban bloqueados y sin palabras. Al ver que la caravana se iba, se
apresuraron a llegaren El auto con caras rojas.
    Mu Yi Hang miró a las personas sentadas en el auto con enojo. Miró fijamente
hasta que no pudo ver sus figuras, volvió la vista hacia los soldados para levantar los
materiales en el gran camión y ponerlosenUno de los autos pequeños. No se alejó
hasta que los empujaron.en.
    Permaneció en el mismo lugar durante mucho tiempo antes de llegar enEl coche
con Zhao Yi Xuan. Ahora necesita urgentemente estos materiales. Debido a que
quiere vivir, no puede usar su energía, o morir en el camino por su cara o no puede
odiar la parcialidad de su padre y eso no vale la pena.
    En este momento, Zhao Yi Xuan en el asiento del pasajero de repente dejó de reír
y miró a Mu Yi Hang sin comprender: "Yi Hang, ¿dónde estamos?"
   
 
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                        
 
    Capítulo 267: No te dejaré tener esta oportunidad
        Justo cuando estaba a punto de encender el auto para salir de la Ciudad B, Mu
Yi Colgar la cabeza se volvió cuando respondió la fría respuesta: "Afuera de la Ciudad
B".
    "¿Fuera de la ciudad B?" Zhao Yi Xuan estaba confundido al ver a Mu Yi Colgar se
afeitó la cabeza y de repente pensó en lo que sucedió enla Oficina de investigación.
Dijo ansioso: "No, no podemos salir de la Ciudad B, Yi Hang. Por favor, vuelve y
pregúntale a tu padre. Será de buen corazón y nos llevará de vuelta a la familia Mu ".
    "¿Volver y preguntarle?" Mu Yi Hang se burló, giró la cabeza y dijo enojado:
"¿Crees que podemos regresar después de lo que acabas de decir?"
    ¿Pensó que no pensaba eso, después de que su padre fuera de corazón blando le
bajaría la mejilla y enviaría a alguien a recogerlo?
    Incluso si su padre no fuera de buen corazón, mientras Mu Yi Fan muriera de
cáncer y su padre solo tuviera un hijo, tarde o temprano enviaría a alguien para que
lo recogiera.
    Sin embargo, después de lo que acaba de pasar, es imposible para su padre.
perdonar ellos.
    Zhao Yi Xuan lo miró sin comprender, "¿Qué dije?"
    Mu Yi Hang vio que los ojos de Zhao Yi Xuan estaban llenos de espíritu, y ya no se
rió como antes, y frunció el ceño visiblemente: "Mamá, ¿estás loca?"
    "¿Por qué estoy loco?" Zhao Yi Xuan se cubrió la cara adolorida y luego se frotó la
cabeza adolorida: "Yo ... me duele la cabeza. Yo ... no puedo recordar lo que pasó
después de que fuimos sentenciados, yo ... ... "
    Mu Yi Hang golpeó con enojo el volante, sus ojos estallaron con sangre, que
parecía terrible.
    "¿Qué más puede pasar?", Dijo, rechinando los dientes. "Después de que nos
sentenciaron, nos llevaron a la sala de ejecución. Sin anestésicos, me sacaron el
núcleo de cristal de mi cerebro".
    Mientras pensaba en esa escena, se sentía asustado. Realmente quería matar a
todos los médicos que lo habían torturado y lastimado al Mu Yi Fan que conspiraba
contra él.
    Cuando Zhao Yi Xuan escuchó esto, toda la cabeza casi explotó, lo cual es
demasiado doloroso de soportar.
    La escena de la ejecución de Mu Yi Hang gradualmente penetró en su mente, y
luego pensó en todo el proceso.
    "Yo ... recuerdo, vi al asistente del doctor afeitarte el cabello, y ... Y un cuchillo
entu cabeza. "
    Mientras pensaba en la escena, no podía evitar temblar: "Demasiado horrible ...
¡Es horrible, es horrible!"
    Luego, pensando en algo, agarró la mano de Mu Yi Hang: "Yi Hang, ¿estás bien?
¿Han sacado tu núcleo de cristal?
    Mu Yi Hang se preguntó: "Mamá, ¿cómo viste eso?"
    De acuerdo con las reglas que propuso, nadie más que el médico puede ver la
ejecución de la sentencia.
    "¿No me enviaron a la siguiente habitación en la sala de ejecución? La pared entre
esa habitación y la sala de ejecución en realidad está hecha de un pedazo de vidrio
recubierto. Puedo ver claramente lo que sucedió en la sala de ejecución. "
    Zhao Yi Xuan se agarró con las manos: "En ese momento, no importaba cómo
llamara, no importaba cómo llamara, la gente en la sala de ejecución no podía
escuchar mi voz, incluso usé mi cabeza para romper el cristal, y entonces ... Después
de eso, no sé qué pasó ".
               
 
 
                        Mu Yi Hang pensó que su madre podría haber estado demasiado
agitada antes de que se volviera loca.
    Dijo enojado: "Debe haber sido Mu Yi Fan. Debe haber sido él quien sobornó a la
oficina para llevarte a la puerta de al lado de la sala de ejecución y torturarte conmigo
".
    A sus ojos, no hay mejor castigo que que su madre vea sufrir a su hijo.
    La mano de Mu Yi Hang tocó su bolsillo, que contenía sus núcleos de cristal, y sus
ojos se llenaron lentamente de ira y odio: "Mu Yi Fan, espérame".
    Arrancó el auto y condujo en dirección opuesta a la B City.
    Al ver que se está alejando cada vez más de la Ciudad B, Zhao Yi Xuan
rápidamente preguntó: "Yi Hang, ¿a dónde vas? No tienes poderes ahora. Moriremos
afuera. Será mejor que regreses a la ciudad B para encontrar a tu padre. Él no te
dejará sufrir. "
    Mu Yi Hang dejó su ira: "Mamá, no podemos volver".
    "¿Cómo no puedes volver? Eres el hijo de tu padre, él ... "
    "Mamá", rugió Mu Yi Hang, "¿Recuerdas lo que le dijiste a papá y al abuelo justo
ahora?"
    Zhao Yi Xuan se sorprendió por su rugido: "¿Qué dije?"
    "Has dicho todo sobre encontrar a alguien que le haga daño al abuelo. ¿Crees que
podemos volver? "
    "¿Qué ... qué?" Zhao Yi Xuan no podía creer mirarlo: "¿Cómo ... cómo puedo
decirlo?"
    Incluso si fue asesinada, no podría haberlo dicho.
    "Estabas loco y dijiste cualquier cosa. Si te despertaras antes, no estarías así. "Mu
Yi Hang estaba tan enojado que aceleró el gas y salió corriendo.
    Lo que dices es lo mismo que el agua que tiras. No puedes recuperarlo. Despues
de la accion
    Simplemente, lo que no entendió fue que su madre se estaba volviendo loca
lentamente. ¿Cómo podría ella mejorar de repente?
    Entonces Mu Yi Hang vio dos figuras en el camino y pisó los frenos.
    La aturdida Zhao Yi Xuan rápidamente sostuvo el auto para dejar de golpear su
cuerpo: "Yi Hang, ¿qué hiciste para frenar de repente?"
    Los ojos de Mu Yi Hang estaban rojos y feroces, mirando al exterior, y tres
palabras salieron de su boca fríamente: "Mu Yi Fan"
    Luego fue sorprendido por el hombre parado junto a Mu Yi Fan.
    ¿No es ese el joven maestro Zhan Bei Tian de la familia Zhan? ¿Cómo podría estar
Zhan Bei Tian con Mu Yi Fan?
    Mu Yi Hang pronto notó que la mano en la cintura de Mu Yi Fan era como una
pareja. No podía entender la relación entre los dos hombres.
    Tan pronto como Zhao Yi Xuan lo escuchó, ella rápidamente levantó la cabeza y
miró hacia afuera.
    Debajo del gran árbol frente a ellos había dos figuras, una de las cuales era de
hecho Mu Yi Fan.
    Inmediatamente, abrió la puerta como loca, pero fue detenida por Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang bajó la ventana y el viento frío entró de inmediato.
    "Fuiste tú, ¿no? Usaste tus poderes psíquicos para que mi madre dijera eso,
¿verdad?
    Mu Yi Fan no emitió ningún sonido, por lo que miró en silencio a Mu Yi Hang cuya
cabeza desnuda y ojos rojos, y su rostro lleno de odio hizo que Mu Yi Fan no pudiera
encontrar ninguna sombra de este hermano Mu Yi colgado del mundo real.
    Su hermano mayor es muy gentil con él, a diferencia de esta novela Mu Yi Hang
que lo miraba con odio y enojo frente a sus ojos, y también Zhao Yi Xuan.
    Aunque la madrastra del mundo real rara vez presta atención adicional sobre él,
nunca se preocupó menos por él. Cuando lo vio, su sonrisa no era la misma que esta
persona frente a ella.
    Al verla aquí, de repente entendió una cosa, incluso si las dos personas se parecían
exactamente, pero si el alma fuera diferente, todavía habría una gran diferencia.
Incluso las dos personas no se parecían en absoluto.
    Mu Yi Fan en la novela se fue desde el principio, no quería ver a estas dos
personas.
    Zhan Bei Tian besó su frente y se puso el sombrero.
    "Tú ... tú ..." Mu Yi Hang se sorprendió y los miró. Pronto, quería entender la
relación entre los dos hombres.
    Se burló: "Eres homosexual. Si papá conoce la relación entre ustedes dos, debe
tener una cara maravillosa. Mu Yi Fan, creo que el próximo en ser expulsado de la
casa serátú".
    No es de extrañar que Mu Yi Fan pueda hacer las cosas a la perfección. Es extraño
que haya personas de la familia Zhan que están ayudando, y esa es la razón por la
que élsensación mal después de perder en Las manos de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y dijo: "No te preocupes por eso. Papá conoce mi
relación con Bei Tian ".
    Mu Yi Hang estaba aturdido.
    ¿Su padre sabía que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian estaban juntos?
    "Mu Yi Fan, eres tan desagradable que me enfermas". Zhao Yi Xuan se burló de Mu
Yi Fan y dijo: "Creo que solo estás coludiendo con la gente de la familia Zhan para
tratar con nuestro Yi Hang, quien es tu familia, ¿verdad? Mu Yi Fan, eres un hombre
grande. ¿Estás muy cómodo bajo la presión de otro hombre?
    Miró a Zhan Bei Tian: "Mayor general Zhan, no se deje engañar por él. A él le
gustaban las mujeres. Él está contigo para tratar con nosotros ".
    Zhan Bei Tian miró sus ojos, y un haz de luz muy peligroso brilló en el fondo de
sus ojos, lo que hizo que Zhao Yi Xuan volviera rápidamente la mirada.
    Mu Yi Fan miró a Zhao Yi Xuan y no tiene interés en refutar sus palabras o burlarse
de ella.
    La razón por la cual Zhao Yi Xuan volvió a la normalidad es que Zhan Bei Tian le
pidió a Mu Yi Fan que reparara los nervios cerebrales en la cabeza de Zhao Yi Xuan
con poderes psíquicos.
    Por supuesto, no fue por su amabilidad.
    En palabras de Zhan Bei Tian, cuando las personas están locas, no saben nada de
su entorno. Solo las personas normales saben qué es el dolor y el arrepentimiento.
Por lo tanto, dejarán que Zhao Yi Xuan se recupere para que pueda probar el
arrepentimiento.
    Mu Yi Hang sabe que no puede luchar contra ellos ahora. Arrancó el automóvil
rápidamente y le dijo a Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, un día, volveré contigo para resolver
este puntaje".
    Cuando cerró la ventana, escuchó a Zhan Bei Tian afuera, quien dijo: "No dejaré
que tengas esta oportunidad".
    Mu Yi Hang se estremeció por completo, miró los ojos fríos de Zhan Bei Tian y se
alejó rápidamente, porque sabe que este hombre no es fácil de provocar.
    No fue hasta que no pudo verlos en el espejo retrovisor que se sintió un poco
aliviado.
    "No esperaba que Mu Yi Fan fuera tan fácil, e incluso conectar con Zhan Bei Tian.
Creo que Zhan Nan Tian ha estado en tu posición. Mu Yi Fan le pidió a Zhan Nan Tian
que te haga esto ".
    Zhao Yi Xuan ha estado maldiciendo todo el tiempo: "Ya que tu padre sabe que
estaba con Zhan Bei Tian, ¿no pensó que Zhan Nan Tian te mataría? ¿Podría tener
algo que ver con Mu Yi Fan? "
    Tan pronto como se fueron, el auto se detuvo de repente.
                
Capítulos 268-269
 
 
                        
 
    Capítulo 268: Estoy aquí para resolver el puntaje
    Esta vez, Zhao Yi Xuan no tuvo la buena suerte antes. Ella no pudo reaccionar
rápido y golpeó la parte delantera del automóvil.
 
    Ella gritó de dolor, se frotó la frente y dijo: "Vas a ir asesinato yo. Yi Cuelgue,
cuando frena, ¿puede decirlo con anticipación?
    Mu Yi Hang no le respondió. Retrocedió rápidamente.
    Zhao Yi Xuan vio a Mu Yi Hang retroceder tan rápido y preguntó a tiempo: "¿Qué
pasa?"
    Miró hacia adelante y el camino estaba bloqueado por cuatro autos.
    En la parte superior de los cuatro autos, hay más de diez hombres sentados allí,
riéndose y mirándolos, con un toque de mala intención en sus ojos.
    Zhao Yi Xuan sabía a primera vista que estas personas no eran de buen corazón.
    Mu Yi Hang rápidamente giró el auto.
    Sin embargo, la parte delantera del automóvil se acaba de mover. De repente, se
levantó un muro frente a ellos para bloquear su camino.
    Zhao Yi Xuan miró a Mu Yi Hang con miedo.
    Mu Yi Hang apretó fuertemente los labios y miró, acelerando su auto.
    Zhao Yi Xuan agarró la carrocería rápidamente, miró a la pared frente a ella con
miedo y gritó: "Yi Hang, vamos a golpear, vamos a golpear".
    Con un estallido, el auto golpeó la pared con fuerza, y la bolsa de aire en el auto
inmediatamente salió, bloqueando la colisión entre las dos personas y el auto.
    Mu Yi Hang vio que la pared de tierra no estaba dañada, y puso la marcha atrás
volver arriba en el tiempo
    Al momento siguiente, alguien rompió la ventana, metió la mano, sacó la llave,
abrió la puerta y agarró a Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan.
    "Ah, ah, ¿qué vas a hacer?"
    Zhao Yi Xuan fue agarrado por el collar, sacado del auto y luego cayó pesadamente
al suelo.
    Mu Yi Hang era igual. Además, alguien le pisó la espalda y no lo dejó levantarse.
    Intentó sostenerse, pero se vio obligado a retroceder.
    "Segundo joven maestro Mu, mucho tiempo sin verte". "¿Recuerdas quiénes
somos?" dijo el jefe rufián
    Por supuesto, Mu Yi Hang recuerda quiénes son.
    Son un grupo de personas que son enemigos de la familia Mu, una vez les enseñó
una lección cuando recién estaban entrando al fin del mundo.
    Girando la cabeza, dijo con frialdad: "¿Qué quieres hacer, Jiu Tian?"
    "¿Qué quiero hacer?" Jiu Tian sonrió en tono de broma: "Segundo joven maestro
Mu, eres tan olvidadizo. ¿Cómo puedes olvidar el odio entre nosotros tan rápido?"
    Le dio a Mu Yi Hang una patada fuerte: "Estoy aquí para resolver el puntaje".
    Mu Yi Hang gimió de dolor.
    Cuando Zhao Yi Xuan vio a su hijo patear, ella se levantó y corrió hacia Mu Yi
Hang. Ella preguntó con ansiedad: "Yi Hang, Yi Hang, ¿estás bien?"
    Giró la cabeza y miró enojada a Jiu Tian: "Si tienes algo de qué quejarte, solo ven
a mí. No le pegues a mi hijo ".
    Jiu Tian miró a Zhao Yi Xuan y dijo "hey" exageradamente: "¿No eres la esposa del
almirante? ¿Cómo puedes caer en ese campo, luciendo como un mendigo, no como
una dama alabada por otras personas?"
               
 
 
                        Hizo chasquear la lengua varias veces y luego dijo: "Sin embargo,
después de una mirada más cercana, aunque pareces mayor, aún tienes encanto y
puedes atraer a algunos viejos".
    Todos los que vinieron con Jiu Tian se rieron.
    Zhao Yi Xuan fue molestado por un hombre de la misma edad que su hijo. Ella solo
puede mirarse con enojo.
    Jiu Tian's ojos vueltos alrededor del cuerpo de Zhao Yi Xuan, y de repente, una
sonrisa profunda estalló en la esquina de su boca.
    Cuando Mu Yi Hang vio esto, se levantó a tiempo para proteger a Zhao Yi Xuan
detrás de él: "Jiu Tian, si tienes algo para vengarte, solo ven a mí. Dejaste que mi
madre se fuera ".
    JiuTian se rió: "Segundo joven maestro Mu, ¿por qué estás tan nervioso? Solo creo
que tu madre está soltera ahora. Es una pena que quiera encontrarte un padrastro ".
    Zhao Yi Xuan agarró la ropa de Mu Yi Hang, finge estar tranquilo y le pregunta a
Jiu Tian: "Tú ... ¿Qué quieres decir con eso?"
    "Pregúntale a tu hijo si no entiendes".
    Mu Yi Hang dijo con calma: "Jiu Tian, no te metas conmigo".
    Jiu Tian se burló, "¿Me dijiste que no me metiera, así que crees que no me
metería?"
    Miró al hombre de mediana edad con la cara sucia: "Viejo Wang, ¿no dijiste que no
has tocado a una mujer en mucho tiempo? Hay uno aquí ahora, y ella no es mala.
Puede arreglárselas con él y tomarlo para aliviar el fuego en la parte inferior de su
cuerpo, para que no pueda quejarseinsatisfechocada noche. "
    Los otros se rieron.
    Cuando Zhao Yi Xuan escuchó esto, ya no pudo calmarse en la superficie. Su cara
se puso blanca.
    El viejo Wang miró alrededor de la cara de Zhao Yi Xuan: "¿Estás seguro de que
me dejas llevar a esta mujer, no tienes miedo de problemas en el futuro?"
    "Bah, ¿cuándo le tenemos miedo? Viejo Wang, date prisa, y luego volveremos a la
Ciudad B más tarde ".
    El viejo Wang se rió con picardía, frotándose las ásperas manos, y caminó hacia
Zhao Yi Xuan.
    Zhao Yi Xuan tenía miedo de gritar: "Tú ... ¿Qué haces conmigo?"
    Mu Yi Hang vio que se estaban moviendo. Cuando llegó el viejo Wang,
inmediatamente corrió hacia ellos y gritó ansiosamente: "Mamá, corre".
    Zhao Yi Xuan dudó por un momento, se dio la vuelta y corrió, pero ¿cómo podría
Jiu Tian y tantos de ellos dejar escapar a una mujer común?
    Tan pronto como corrió sin dos pasos, fue acorralada por otros.
    Mu Yi Hang fue boxeado y pateado por otros.
    El viejo Wang se puso de pie, le gritó a Mu Yi Hang, fue a Zhao Yi Xuan, la agarró y
fue al auto.
    Mientras Zhao Yi Xuan luchaba, tuvo miedo y gritó: "Ah, me dejaste ir, hombre
apestoso, soy la esposa del almirante. Si te atreves a moverme, la familia Mu no te
dejará ir ".
    La vieja Wang le estrechó la mano y la abofeteó: "Maldita sea, te dejaré seguir con
mi mal olor más tarde".
    La empujó hacia los autos.
    "Yi Hang, Yi Hang, ayúdame ".
    Zhao Yi Xuan intentó huir, y el viejo Wang lo rechazó. Luego, la puerta se cierra
con fuerza, y ya no pueden ver lo que está sucediendo dentro.
    "Mamá."
    Mu Yi Hang se puso de pie apresuradamente, y se apresuró a ayudar a su madre,
pero otros lo patearon al suelo.
               
 
 
                        Luego vio que el auto en el que estaba Zhao Yi Xuan se sacudía
violentamente, y hubo un leve grito de ayuda. No tenía que pensarlo, todos sabían lo
que sucedía adentro.
    "Ustedes, brutos, ni siquiera dejan ir a una mujer".
    Los ojos de Mu Yi Hang están rojos y gritó a los demás.
    Ha practicado la lucha y otras personas no son su rival. Sin embargo, todas las
personas que vinieron con Jiu Tian tienen habilidades. La lucha física de Mu Yi Hang
no es mejor para atacarlos.
    Golpearon a Mu Yi Hang al suelo tres o dos veces.
    "No puedes vencernos ahora, Segundo Joven Maestro Mu, pero si te arrodillas y
me suplicas, tal vez dejaré ir a tu madre", dijo Jiu Tian
    Mu Yi Hang abrió minuciosamente los ojos y miró el auto que todavía estaba
temblando. Sus ojos estaban cada vez más rojos y rugidos: "Ustedes animales, no los
dejaré ir. Te mataré y ... te mataré ".
    "Veré qué más puedes hacer para matarnos cuando te quedes sin poder". Jiu Tian
pateó a Mu Yi Hang con fuerza.
    Luego, una bolsa de cosas del bolsillo de Mu Yi Hang de una pequeña bolsa de
cosas.
    "¿Qué es eso?" Jiu Tian vio la bolsa en el suelo y le pidió a la gente que la
recogiera y se la diera.
    Cuando Mu Yi Hang escuchó esto, miró hacia atrás en el tiempo y vio que era el
núcleo de cristal que Mu Yue Cheng le dio, es decir, el núcleo de cristal extraído de su
cerebro. Rápidamente lo recogió y lo sostuvo con fuerza en su mano.
    Al ver que Mu Yi Hang estaba protegiendo la pequeña bolsa, Jiu Tian pensó que el
contenido debía ser bueno, por lo que se inclinó y empujó las manos de Mu Yi Hang.
    "Segundo joven maestro Mu, proteges tanto esta bolsa. Debe haber algo bueno en
él?
    "Esto es lo que me dio mi padre".
    Los dos hombres tiraban y el núcleo de cristal en la bolsa se cayó.
    Cuando vieron los dos núcleos de cristal en la nieve, sus ojos de repente se
iluminaron, mostrando codicia.
    Mu Yi Hang rápidamente agarró uno de los núcleos, y el otro fue recogido por Jiu
Tian.
    JiuTian chasqueó la lengua: "Es el núcleo de un poder, y es un poder de fuego. No
sería de tu cerebrojaja".
    Levantó los párpados, miró a Mu Yi Hang con avidez y dijo fríamente: "Dame otro
núcleo de cristal".
    Mu Yi Hang lo miró enojado. "Este es mi núcleo de cristal".
    No abandonaría el núcleo si muriera.
    "¿Y qué? Tenemos que decidir ".
    Jiu Tian levantó la mano y condensa una masa de agua.
    Mu Yi Hang vio que quería atacarse con su poder y sostener firmemente el núcleo
de cristal. Incluso si la punta del núcleo de cristal se insertó en su corazón, no tenía
idea de cómo defenderse de él, solo para proteger el núcleo de cristal.
    -
    Después de que Mu Yi Fan vio a Mu Yi Hang y llegaron lejos, Zhan Bei Tian lo llevó
de regreso al campamento para descansar.
    Los dos se quedaron dormidos y sonó el teléfono celular satelital Zhan Bei Tian.
    Al ver quién llamó, se acercó a la puerta y levantó el teléfono. ¿Hay alguna noticia
de que Mu Yi Hang dejó la Ciudad B?
    La otra parte no sabía qué decir. Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Qué?JiuTian, 
¿están muertos? ¿Como murieron? "
    ¿Se ha cavado su núcleo de cristal? ¿Descubriste la causa de la muerte? Y, Mu Yi
Hang, ¿dónde está él?
               
 
 
                        "Bueno ya veo."
    Zhan Bei Tian colgó y miró.
    Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan se han ido?
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 269: Mu-Mu, vuelve
    Zhan Bei Tian volvió a la habitación y vio a Mu Yi Fan mirando al techo con los ojos
muy abiertos.
 
    Se recostó en la cama, abrazó al hombre en sus brazos y le preguntó: "¿Te has
despertado?"
    "Um" Mu Yi Fan dijo: "Te escuché mencionar a Mu Yi Hang justo ahora. ¿Lo que le
sucedió?"
    Zhan Bei Tian simplemente dijo: "Algunas personas dicen que Mu Yi Hang está
desaparecido".
    "¿Desaparecido?" Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente. Ahora no siente nada por
Mu Yi Hang, por lo que dijo: "Si él está desaparecido, entonces está desaparecido".
    Puso la cabeza sobre el pecho de Zhan Bei Tian: "Bei Tian, solo tuve un sueño".
    Zhan Bei Tian sostuvo al hombre firmemente, y le preguntó: "¿Qué sueño?"
    "Soñé con mi antigua familia".
    "Ex familia? ¿No te refieres a la familia de este cuerpo, la familia de la vida
anterior?
    Mu Yi Fan dijo suavemente: "Soñé contigo ..."
    "¿Sueñas conmigo?" Zhan Bei Tian estaba interesado en preguntar: "¿Qué soñaste
conmigo?"
    "Sueño contigo..."
    Mu Yi Fan dejó de hablar.
    Hablando correctamente, lo que él sueña es el Zhan Bei Tian en la realidad.
    La razón por la que puede distinguir con quién soñó es porque distingue la ropa de
las personas en sus sueños.
    El sueño Zhan Bei Tian llevaba un traje informal, no como el actual Zhan Bei Tian
debido al entorno actual, Zhan Bei Tian prefiere usar ropa deportiva informal, fácil de
correr y luchar.
    En el sueño, Zhan Bei Tian lo miró con tristeza y le dijo: "Mu-Mu, vuelve".
    Después de eso, fue despertado por el timbre de mi teléfono celular.
    Cuando despertó, no vio la figura de Zhan Bei Tian. De repente, le dolía mucho el
corazón. Después de escuchar el sonido de Zhan Bei Tian desde la puerta, el dolor en
el pecho fue un tanto aliviado.
    Mu Yi Fan apretó sus manos y abrazó a Zhan Bei Tian. Luego se volvió y sonrió
cara a cara con Zhan Bei Tian y dijo: "Soñé que dijiste que me amabas mucho".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y obviamente no creyó lo que dijo.
    Mu Yi Fan lo besó en los labios y se volvió al tema: "Ahora, Mu Yi Hang ha sido
expulsado de la Ciudad B, así que tengo que volver a la Familia Mu por la noche. Por
cierto, mi abuelo "se despertó", así que tengo que llevar a Qing Tian a su encuentro ".
    "Bueno, después de la siesta, te llevaré a recoger al niño".
    "Um"
    Cuando se despertaron para recoger a su hijo, Zhan Guo Xiong casi no los miró
morir. Miró a Mu Yi Fan en la forma de "En tres días, si no envías al niño de vuelta a
la Familia Zhan, llevaré a todas las personas de la Familia Zhan a exterminar a la
Familia Mu".
               
 
 
                        Mu Yi Fan tuvo que prometer una y otra vez que enviaría al niño más
de tres días después, y Zhan Guo Xiong aceptó a regañadientes devolverle el niño.
    De regreso a La familia de Mu, había tanta nieve que casi abandonó su auto y
regresó a pie a la familia de Mu.
    Cuando regresaron a la Torre de Mu, estaba completamente oscuro, y después de
la cena, Mu Yi Fan tuvo que dejar que la cocina cocinara dos tazones de fideos.
    Después de comer fideos, llevó al niño al piso 79.
    Tan pronto como se abrió la puerta del ascensor, Li Cai Yu dijo enojado: "No
esperaba que Zhao Yi Xuan fuera tan cruel que incluso encontró a alguien que
lastimara a su padre ..."
    Mu Yue Fang interrumpió: "Suficiente, lo has dicho varias veces y lo has estado
repitiendo. ¿Quieres hacer que papá sea infeliz?
    Li Cai Yu lo fulminó con la mirada y no hizo más ruido.
    Mu Yi Fan dijo: "¿De qué estás hablando, tío y tía?"
    Li CaiYu y otros giran la cabeza y ven a Mu Yi Fan venir con el bebé en sus brazos.
Inmediatamente sonríen: "Qing Tian está de vuelta. Déjame abrazarlo".
    Li Cai Yu vino a hacerse cargo del niño.
    Liu Ling Hong dijo con una sonrisa: "Es hora de que Qin Tian regrese, lo lleve a ver
a papá y lo haga feliz".
    Li CaiYu sonrió: "¿Por qué no pensé en esto? Llevaré a Qing Tian a ver a mi padre
ahora ".
    Tan pronto como se fue, Liu Ling Hong dijo: "Yi Fan, has estado fuera durante
tantos días, no sabes que tu abuelo se ha recuperado, puede levantarse de la cama y
caminar, y puede hablar con nosotros. ".
    Mu Yi Fan fingió estar feliz: "¿En serio? Entraré y veré al abuelo. "
    Liu Ling Hong se levantó y quiso entrar con ellos, pero Mu Yue Cheng le tiró de la
muñeca.
    "¿Qué pasa?", Preguntó ella
    Mu Yue Cheng explicó: "Cuando entras en la habitación de papá, no menciones los
asuntos de Mu Yi Hang frente a Yi Fan y papá, y mucho menos la desaparición de Mu
Yi Hang y Zhao Yi Xuan, para no bloquear su felicidad".
    "Veo."
    Liu Ling Hong y Li Cai Yu vino a la habitación de Mu Xiao Hu juntos.
    Mu Xiao Hu estaba sentado frente a la ventana, mirando la nieve.
    Hoy la ciudad B es blanca y deprimida. Nadie caminaba por las calles. Toda la
ciudad B es como una ciudad vacía.
    "Papá, miró a quién traje para verte". Li Cai Yu entró llevando a Mu Qing Tian.
    Mu Xiao Hu no los miró.
    Mu Qing Tian gritó: "Abuelo".
    Mu Xiao Hu escuchó la tierna voz, se movió por un momento y miró hacia la
puerta.
    "Papá, este es un hijo de Yi Fan. Lo he traído a verte varias veces antes, pero no
sé si aún lo recuerdas ".
    Li Cai Yu poner el niño en el suelo y deja que el niño camine solo.
    Mu Qing Tian se abalanzó sobre la pierna de Mu Xiao Hu.
    Mu Xiao Hu vio al niño y finalmente sonrió, sosteniendo al niño sobre su pierna.
    Durante el período en que fingió que no podía moverse ni hablar, una vez abrazó al
niño cuando no había nadie cerca, pero como temía que otras personas entraran de
repente y descubrieran que estaba fingiendo, no se atrevió a sostener el niño. niño
durante demasiado tiempo y no lo miró en serio.
    Cuando vieron sonreír al viejo, Li Cai Yu se sintió aliviado.
    Mu Xiao Hu bromeó con el niño y le dijo a Li Cai Yu: "CaiYu, Ling Hong, sal
primero. Quiero hablar con Yi Fan ".
    "Bueno."
    Salieron de la habitación y se llevaron la puerta con ellos.
    Mu Yi Fan jaló una silla para sentarse al lado de Mu Xiao Hu: "Abuelo, ¿por qué no
sigues fingiendo estar enfermo?"
    La sonrisa de Mu Xiao HuDe repente se hundió: "¿Puedo seguir fingiendo que le
pasan tantas cosas a la familia Mu? Y..."
    Suspiró: "He descubierto quién quería hacerme daño".
    La familia Mu no sabía qué mal había hecho. Cuando crió a una mujer tan viciosa,
ella primero lo enfermó y luego trató de incriminar a su nieto. Afortunadamente, el
cielo tiene ojos y no les permitió tener éxito.
    Mu Yi Fan preguntó a sabiendas: "¿Quién es?"
    "Es Zhao Yi Xuan". No creía que no hubiera ira en su rostro, solo tristeza.
    "Es realmente ella".
    Mu Xiao Hu suspiró nuevamente: "Ahora lo más enojado y triste es tu padre.
Después de unos días, se sentirá mejor y lo acompañarás más. Ahora, él tiene un solo
hijo como tú ".
    "Yi Cuelgue, él ... "
    Mu Xiao Hu sacudió la cabeza y lo interrumpió: "No hables de él, no vuelvas a
hablar de él y su madre. Me siento cansada cuando escucho los nombres de esos dos.
Hablemos de tu negocio. ¿Cómo estás con la familia Zhan ahora? ¿Han acordado sus
familias? "
    Mu Yi Fan dijo honestamente: "Por el bien del niño, su abuelo apenas estuvo de
acuerdo con Bei Tian. Ahora no me impidió estar con Bei Tian. En cuanto a sus
padres, se enteraron de nosotros hace unos días y no pudieron aceptarlo por el
momento ".
    Mu Xiao Hu dijo: "También puse el tono de tu padre el otro día, y él se opuso
mucho a que estuvieras juntos. Si ambos padres no están de acuerdo contigo, ¿qué
vas a hacer? "
    Los ojos de Mu Yi Fan se vuelven: "Saldremos de la Ciudad B".
    Mu Xiao Hu se burló: "Para un hombre, ¿ni siquiera quieres tu propia familia?"
    "Abuelo, esta es solo una de las razones por las que dejé la Ciudad B. Otra razón
es que la Ciudad B no es segura. Tarde o temprano, caerá y se convertirá en un lugar
zombi".
    "¿Cómo podría ser?" Mu Xiao Hu no lo cree: "Mira las paredes de la Ciudad B. Son
altas y gruesas. No es fácil para los zombis entrar".
    Mu Yi Fan no quería hablar con Mu Xiao Hu sobre demasiadas cosas que aún no
han sucedido. De todos modos, lo dijo y no lo creyó. Él no dijo nada.
    Después de conversar con Mu Xiao Hu por un tiempo, llevó al niño de regreso a la
habitación.
    Después de que los dos se bañaron, el niño lo llevó al espacio.
    Esta es la cita que hizo con Zhan Bei Tian. Por la noche, los dos se encontrarán en
el espacio y saldrán a la mañana siguiente.
    Mu Yi Fan entró en el espacio y vio a Zhan Bei Tian saliendo del baño con una
toalla alrededor de la cintura.
    Cuando vio esto, sus ojos se iluminaron y de repente tiró al hombre sobre la cama.
    Mu Qing Tian rápidamente se cubrió los ojos y salió corriendo del espacio.
    Dos personas "Comieron y bebieron lo suficiente", simplemente se tumbaron en la
cama descansando en silencio.
    Mu Yi Fan miró el condón con el semen arrojado al suelo, y no sabe en qué
pensaba. Sus ojos se vuelven, se puso de pie rápidamente, se puso los pantalones,
tomó el condón y salió de la habitación.
    Zhan Bei Tian miró la puerta dudoso, pero no podía adivinar qué estaba haciendo
el hombre tonto, así que se levantó y salió.
    Vio a Mu Yi Fan con una pala afuera de la puerta, tratando de cavar la tierra.
    "¿Qué estás haciendo?", Preguntó con curiosidad
                
Capítulos 270-271
 
 
                        
 
    Capítulo 270: Papá, acabo de verte cavar un hoyo y poner una semilla, ¿no?
    Mu Yi Fan no levantó la vista y dijo: "Estoy plantando a mi hijo, er, Me estoy
plantando ".
 
    "..." Zhan Bei Tian todavía no sabía lo que iba a hacer, así que se acercó y
preguntó: "¿Quieres enterrarte aquí?"
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "No estoy muerto, ¿a qué voy?" hacer
enterraryo aquí? Solo quiero enterrar mi semen aquí. Tal vez cuando llegue la
primavera, pueda criar a una persona que se parezca exactamente a mí o que dé a
luz a un hijo como yo, ja ".
    Hará esto porque pensó que hay aura de vida en el espacio, y tal vez pueda hacer
que una persona salga.
    Zhan Bei Tian: "......"
    ¿Crees que el semen es una semilla? También se puede enterrar en el suelo,
enraizar y germinar.
    Incluso si es una semilla, también es un árbol. ¿Cómo podría ser plantado?
    "¿Alguna vez has pensado que si realmente puedes crecer una persona, es
probable que esa persona sea el ex Mu Yi Fan, en lugar de una persona llamada Mu-
Mu?
    Mu Yi Fan se detuvo: "Sí, no pensé en eso".
    Rápidamente dejó la pala y volvió corriendo a la habitación.
    Después de un tiempo, se sacó otro condón con semen, y luego, junto con el
semen que se sacó antes, se vertió en el pozo y se agitó.
    Zhan Bei Tian se frotó la frente.
    Si no cometió un error, le disparó el semen de la mano de Mu Yi Fan.
    "¿Por qué de repente quieres hacer crecer a una persona para que salga?"
    Mu Yi Fan recogió la pala y dijo: "Es solo un capricho. Si no estoy a tu lado algún
día, tal vez todavía esté él ... "
    Cuando vio que la cara de Zhan Bei Tian de repente se puso muy fea, de inmediato
detuvo su voz, recordó lo que acababa de decir mal, y rápidamente dejó su pala y la
consoló. esposa: "Bei Tian, escúchame, quiero decir, un día yo ..."
    Antes de que pudiera terminar, la cara de Zhan Bei Tian se hundió e interrumpió,
"¿Qué estás haciendo?"
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Qué ... qué? "
    Vio a Zhan Bei Tian mirando hacia atrás, dándose la vuelta, y vio a Mu Qing Tian
en cuclillas en el agujero que cavó, cavando con dos pequeñas manos para llenar el
agujero que Mu Yi Fan cavó.
    Zhan Bei Tian se acercó y preguntó: "¿Qué acabas de poner allí?"
    Mu Qing Tian levantó la cabeza y miró a su padre inocentemente: "Una semilla."
    Luego sacó el manantial de Lingquan para regar el pozo.
    "¿Qué semilla?"
    "Las semillas que pones en el almacén".
    Zhan Bei Tian: "......"
    Todo lo que guardaba en el almacén eran semillas ordinarias recolectadas antes del
fin del mundo.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué estás haciendo con las semillas?"
    Mu Qing Tian miró a Mu Yi Fan con ojos lastimosos: "Papá, acabo de verte cavar un
hoyo y poner una semilla, ¿no?"
    "Sí". Mu Yi Fan se frotó el pelo.
    Zhan Bei Tian se dio la vuelta y regresó a la casa.
    "Qing Tian, juegas solo".
               
 
 
                        Mu Yi Fan rápidamente entró, vio a Zhan Bei Tian acostado De vuelta
en la cama, también se subió rápidamente a la cama y abrazó al hombre por detrás:
"¿Estás enojado?"
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Mu Yi Fan explicó: "Realmente no tengo ningún otro significado. Tengo un capricho
de coeficiente intelectual real. Creo que este espacio es tan mágico. Si puedo plantar
una persona, haré experimentos con semen. Tal vez realmente pueda plantar a
nuestros hijos, así que realmente no tengo ningún otro significado ".
    Zhan Bei Tian se dio la vuelta: "No estoy enojado".
    Sostuvo al hombre en sus brazos: "Lo que acabas de decir me recordó una cosa".
    Mu Yi Fan suspira, "¿Qué pasa?"
    "Entraste en este cuerpo por accidente, entonces, ¿significa que algún día te irás
sin mi conocimiento?"
    "Esto ..." Mu Yi Fan no se atrevió a prometerle: "Para ser honesto, no lo sé. Sin
embargo, en lugar de preocuparnos por este asunto, debemos aprovechar cada
minuto y cada segundo para permanecer juntos. Nosotros debería ser feliz y no habrá
arrepentimientos más tarde ".
    Le dio unas palmaditas en la espalda a Zhan Bei Tian: "Bien, bien, vete a la cama.
Si no puedes dormir, ¿quieres que te cante una canción?
    "¿Qué canción?" Zhan Bei Tian pensó que cuando conoció a Mu Yi Fan, solía rugir
en la habitación. Su voz quebrada realmente lo hacía no sentirse halagado.
    Mu Yi Fan no respondió qué canción era. Se dio la vuelta y se acostó sobre Zhan
Bei Tian, se aclaró la garganta y cantó suavemente: bebé, ve a dormir
    Te acompañaré en tu sueño
    Estoy cansado de reír contigo
    Conmigo
    Pequeño bebé, ve a dormir
    ¿Cuántas veces soñarías conmigo?
    Es el sueño más hermoso conmigo.
    Despertar y confortar
    Zhan Bei Tian no esperaba que cantara muy bien. Su voz era muy clara y limpia.
Con un tono suave, pensó que era muy agradable, y la forma en que cantaba también
fascinaba a la gente.
    Sacó su teléfono satelital, encendió la grabación de video y le dijo a Mu Yi Fan:
"Cantas de nuevo".
    Mu Yi Fan sonrió: "¿Crees que canté muy bien?"
    Zhan Bei Tian no negó: "Sí".
    "Entonces tienes que guardarlo. Puedes sacarlo y escucharlo cuando no puedas
dormir ".
    Mu Yi Fan se aclaró la garganta y cantó la canción desde el principio hasta el final.
    Zhan Bei Tian miró al hombre en el teléfono móvil y a la persona que yacía en el
cuerpo. Los ojos se volvieron cada vez más suaves.
    Mu Yi Fan lo miró, inconscientemente sonrió, su voz es cada vez más suave, más y
más cariñosa. Cuando cayó la última palabra, besa los labios del hombre.
    -
    A medida que el tiempo avanzaba hacia enero, el clima se estaba volviendo cada
vez más frío. El viento frío que soplaba en la cara era como un cuchillo.encara de la
gente, que es fría y dolorosa. Por lo tanto, nadie caminará en el camino sin una buena
razón. Además, durante la noche, la nieve afuera se ha acumulado a tres o cuatro
metros de altura, e incluso los autos no pueden pasar.
    La puerta de Mu Tower también estaba bloqueada, por lo que tuvo que enviar a
algunas personas a palear la nieve todos los días, para que la nieve no se acumulara
más y más. Afortunadamente, habían instalado equipos de calefacción durante mucho
tiempo, para que no todos murieran congelados.
               
 
 
                        Mu Yi Fan pasó tres días en la Torre Mu, y pronto llegó el momento
de concertar una cita con Zhan Guo Xiong para enviar a los niños a la Familia Zhan.
    Para cumplir con el acuerdo, solo puede usar la colcha para envolver al niño
firmemente. Luego, usando la habilidad del sistema de luz, rápidamente corrió hacia
la Familia Zhan.
    Al ver el calentamiento de Zhan Guo Xiong, cuando vio la figura fuera de la
ventana, se sorprendió y gritó: "Viejo Cai, abre la puerta rápidamente ".
    Pensó que era una nevada tan intensa, Mu Yi Fan no enviaría al niño aquí, pero no
esperaba que Mu Yi Fan cumpliera la promesa de enviarlo de vuelta a la Familia Zhan.
    Cai Yuan vio la figura fuera de la ventana y se levantó para abrir la puerta.
    En En el momento en que se abrió la puerta, la temperatura de todo el salón cayó
inmediatamente a menos 30 grados, y Zhan Guo Xiong no pudo evitar temblar.
    CaiYuan tomó al niño en sus brazos a tiempo: "Sr. Mu, entra ".
    Mu Yi Fan aplaudió la nieve sobre su cuerpo rápidamente antes de entrar al pasillo.
    Tan pronto como se cerró la puerta, la temperatura subió un poco.
    "¿Cómo puedes sacar a mi bisnieto en un día tan frío? ¿Qué pasa si congelas al
niño? "Zhan Guo Xiong regañó a Mu Yi Fan y cuando vio que todavía estaba cubierto
de nieve. No podía soportar mirarlo desde el fondo de sus ojos: "Ve a la habitación de
Bei Tian para bañarte, calentar y deshacerte del frío".
    Mu Yi Fan se rió: "Soy un poder de fuego, no tengo miedo al frío, pero si Bei Tian
está en la habitación, no me importa bañarme en su habitación y volver a salir".
    Zhan Guo Xiong no esperó a que echara un vistazo: "Todavía está en el
campamento y no tiene tiempo de regresar".
    "Está bien, lo sé". Mu Yi Fan se quitó las gafas a prueba de viento de la cara, se
limpió la nieve de las gafas y dijo: "Abuelo, voy a volver ahora".
    "¿Tan rápido?" Zhan Guo Xiong levantó las cejas y dijo: "¿Es porque Bei Tian no es
ella si ahora no estás dispuesto a quedarte conmigo?"
    "¿Cómo no estar dispuesto a quedarme con mi abuelo? Es solo que mi padre no ha
estado a cargo de todo recientemente, así que tengo que lidiar con algunas cosas
después de que regrese ".
    Zhan Guo Xiong sabía sobre la situación de la familia Mu y preguntó: "¿Cómo
llegaste aquí ahora? ¿Cómo vas a volver ahora? "
    "Tengo el poder de la luz. Solo me toma un segundo venir de Mu Technology
Group ".
    "Bueno, no te mantendré".
    Mu Yi Fan besó al niño que salía del edredón: "Papá tendrá que volver primero, tú
serbueno y tendré que escuchar al abuelo aquí, ¿sabes? "
    Mu Qing Tian asintió y dijo: "Papá, ¿cuándo vendrás a verme?"
    "Esto ..." Mu Yi Fan miró a Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong resopló: "¿Me miras? ¿Qué tengo que ver con eso? Eres el padre
del niño, cuando quieres ver al niño, cuando quieres venir, no tengo control sobre ti ".
    "Gracias abuelo".
    Mu Yi Fan pudo ver que Zhan Guo Xiong lo estaba aceptando lentamente, y le
sonrió a Zhan Guo Xiong, frotó la cabeza del niño y se alejó de la Familia Zhan.
    Después de regresar con la familia Mu, inmediatamente se ocupó de los asuntos de
la familia Mu. Cuando estaba demasiado ocupado, un soldado vino a informar: "Joven
maestro, el almirante dijo que quería verte".
               
 
 
                       
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 271: Tu madre es realmente una mujer inteligente
    Mu Yi Fan llegó a la oficina de Mu Yue Cheng y vio a Mu Yue Cheng sentado frente
a la mesa frente a la ventana, mirando la nieve.
 
    Hay algunos platos de comida y una botella de vino en la mesa, como si uno se
estuviera preparando para tener una larga conversación con su hijo.
    "Papá."
    Mu Yue Cheng se dio la vuelta y abrió la boca con una sonrisa invisible. Saludó a su
hijo con la mano: "Siéntate aquí".
    Mu Yi Fan miró por encima de la cara de Mu Yue Cheng y notó que la cara de Mu
Yue Cheng estaba un poco demacrada, con varios pelos blancos en las sienes.
    Se sentó frente a Mu Yue Cheng: "Papá, te ves cansado. Debes cuidarte bien y
descansar más ".
    Mu Yue Cheng vio que su hijo estaba muy preocupado por sí mismo y sonrió
alegremente: "Nosotros, padre e hijo, no nos hemos sentado por mucho tiempo y
hemos tenido una buena comida".
    Mu Yi Fan les sirvió una copa de vino y dijo con una sonrisa: "Hoy tendré suficiente
con papá. Si no te emborrachas, no pensaré en volver a casa ".
    Mu Yue Cheng tomó el vaso y tomó un sorbo: "¿Borracho? ¿No tienes que cuidar al
niño? No estoy hablando de ti Qing Tian es tu hijo. No siempre puedes tirarlo a tus
tías y tienes que llevarlo contigo. De lo contrario, el niño será más y más extraño
para ti ".
    Al igual que siempre estuvo fuera todo el año, los niños crecieron más y mas lejos
lejos de él, y como no educó bien a los niños, tales cosas sucederán.
    Mu Yi Fan dijo honestamente: "Envié a mi hijo a la familia Zhan antes, para que el
niño pueda acompañar más al viejo".
    Mu Yue Cheng se mueve: "Viejo Zhan, él ..."
    Luego, no continuó, pero Mu Yi Fan sabía lo que quería decir: "El viejo Zhan me
está aceptando lentamente ahora. Además, sus padres también saben sobre mi
relación con Bei Tian, pero no estaban de acuerdo con nosotros. Sé que es difícil para
ti aceptar estas cosas, así que esperaremos a que asientas con la cabeza ".
    Mu Yue Cheng preguntó: "¿Qué pasa si no estoy de acuerdo con nuestras vidas?"
    "Estoy seguro de que estará de acuerdo tarde o temprano, porque sé que papá ya
es blando en nuestro negocio".
    Mu Yue Cheng se burló, bebió todo el vino en el vaso.
    Mu Yi Fan inmediatamente sirvió otra copa de vino a Mu Yue Cheng y llevó comida
a Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng no comió ninguna verdura. Tomó otro sorbo de vino de la copa y se
lo llevó a la boca. Parecía que realmente quería emborracharse.
    Mu Yi Fan no detuvo a Mu Yue Cheng, sino que llenó el vaso con vino.
    Pensó que Mu Yue Cheng necesita usar vino para derramar su dolor, para
desahogar la emoción en su corazón de los problemas recientes.
    Después de beber seis o siete copas de vino, el cerebro de Mu Yue Cheng
finalmente se confundió un poco y sus palabras aumentaron: "Yi Fan, dime
sinceramente, ¿alguna vez has tenido alguna queja sobre mí?"
    Mu Yi Fan le sirvió otra copa de vino: "Papá, no estás despierto ahora. Me temo
que olvidarás lo que dije mañana ".
    Mu Yue Cheng no recogió el vino en la mesa: "No estoy borracho ahora. ¿Cómo
puedo olvidar lo que dijiste? Para ser sincero, ¿alguna vez te has quejado de mí?
               
 
 
                        Mu Yi Fan no tenía idea sobre la pregunta de Mu Yue Cheng, por lo
que tuvo que pensar en el Mu Muii Fan original y le dijo a Mu Yue Cheng: "Si digo que
no te culpo, es imposible. Cuando era tan pequeño, me llevabas a Zhao Yi Xuan para
que me cuidara. Aunque se casó contigo y era tu esposa, ¿alguna vez pensaste que
ella era solo una desconocida para mí, si me arrojaras a extraños, cómo las casas de
las personas? ¿Qué tan bueno es un extraño para su hijo? Entonces eres un padre
irresponsable ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño y preguntó: "Zhao Yi Xuan no fue bueno para ti. ¿Por
qué no me lo dijiste?"
    ¿Qué tiempo tendría para decírtelo? Tenías que volver al Festival de Primavera y
luego quedarte en casa por una noche. A la mañana siguiente vuelves a trabajar en el
ejército. A veces vuelves solo una vez en dos o tres años, pero no te has quedado por
mucho tiempo. Llamas varias veces antes de que podamos hablar. O dices que algo
ha surgido, o dices que tienes una tarea, y luego cuelgas rápidamente ".
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng, "Papá, no es que no te lo haya dicho, es que no
me diste una oportunidad".
    Para ser honesto, su verdadero padre no se preocupaba mucho por él, pero se lo
dio a su hermano mayor para que lo educara. Sin embargo, debido a que era el hijo
de su padre, su padre aún lo amaba.
    Dele todo el rigor y la disciplina a su hermano mayor y su cuñada mayor, él solo le
dio amor y dejó todo en la familia a su hermano mayor. Solo era responsable de
comer, beber y jugar.
    El hombre era mucho mejor que el padre delante de mí.
    Por supuesto, debido a la naturaleza diferente de su trabajo, Mu Yue Cheng frente
a ellos ignorará a sus hijos. Como soldado, tiene mucho que hacer.
    Esta es una de las razones por las que Mu Yi Fan original no odiaba a Mu Yue
Cheng. El fanático original de Mu Fi ha sido un soldado, y puede entender que, como
soldado, hay muchas cosas que no pueden evitar. Es difícil para ellos tomar partido
entre el país y la familia.
    Mu Yue Cheng guardó silencio.
    Mirando hacia atrás, sintió que realmente le debía mucho a su hijo mayor.
    Mu Yi Fan no continuó.
    De hecho, él sabe que Mu Yue Cheng todavía ama más a su hijo mayor, y su
corazón también se inclina hacia su hijo mayor, no solo porque el hijo mayor se
parece más a su padre, sino también porque la madre del hijo mayor murió temprano
, y como padre, es inevitable que se angustie porque el hijo mayor perdió el amor de
su madre desde la infancia.
    "Zhao Yi Xuan, ella ..." Mu Yue Cheng dudó por un momento, luego continuó
preguntando, "Zhao Yi Xuan, ¿te ha abusado antes en privado?"
    Con esto, apretó los labios con fuerza y miró a Mu Yi Fan. Si respondía que sí, el
hombre se apresuraría a encontrar a Zhao Yi Xuan para resolver el puntaje.
    "No entonces". Mu Yi Fan pensó en la razón por la cual Zhao Yi Xuan no abusó de
Mu Yi Fan cuando era un niño, y se burló él mismo suficiente: "Debería agradecer a
mi madre por su previsión".
    Antes de que su madre muriera, ella hizo un testamento, es decir, Mu Yi Fan podría
hacerse cargo oficialmente de todas las acciones que dejó y su herencia cuando
cumpliera 25 años.
    Si él muriera antes de los 25 años, todo lo que ella dejara atrás sería regalado
como caridad.
    Después de 25, las acciones se dividirán en tres partes, 11% para Mu Xiao Hu,
10% para Mu Yue Cheng y 40% para su hijo.
    La razón por la que no dejó el 11% de las acciones de su hijo es porque creía en
Mu Xiao Hu. Al mismo tiempo, espera que cuando algo le suceda a su hijo, todos en
esta Familia Mu puedan defender a Mu Yi Fan. Cuando las dos acciones suman Mu Xi
Hao y Mu Yi Fan, siguen siendo los accionistas más grandes con una mayoría del 51%
en la compañía. Otras personas no pueden sacudirse la posición de su hijo.
    Ella hizo esto para comprar los corazones de la gente de la familia Mu. Después de
todo, solo las personas de la familia Mu son parientes de Mu Yi Fan después de que
ella muere.
    Mu Yue Cheng pensó en Mu Yi Fan y sonrió: "Tu madre es realmente una mujer
inteligente".
    Desafortunadamente, ella murió temprano, de lo contrario, Mu Yi Fan tendrá más
amor que ahora, pero con el pensamiento de la práctica de Mu Yi Fan, la sonrisa
pronto desapareció en la esquina de su boca.
    "Tu madre debe haber adivinado que me volvería a casar, estaba preocupada de
que te molestaran, por lo que haría tal testamento". Mu Yue Cheng se rió de sí mismo
y dijo: "Soy un gran hombre vivo, pero puedo no se compara con una persona
muerta cuando se trata de cuidarte ".
    "Era tan joven, por supuesto, que no confiaba en mí para estar a salvo. Solo un
arreglo así podría protegerme ".
    Mu Yue Cheng tomó el vaso sobre la mesa, lo bebió todo de nuevo y luego se sirvió
tres más antes de detenerse.
    "Yi Fan, te ignoré ". Bebió otra copa de vino y continuó:" Sabes que soy un soldado
y tengo muchos problemas en mi trabajo. No siempre puedo ir a casa contigo, cuidar
de ti, y cuidar de ti. Así que trabajé con mis camaradas de armas y me casé con una
esposa para cuidar de ti y manejar tu vida. Pero no tomé en cuenta tus sentimientos
y no te pregunté si aceptarías esto persona, así que le pedí a un extraño que se
insertara en tu vida, estoy aquí para pedirte perdón ".
    No es de extrañar que mi hijo rechazara a Zhao Yi Xuan desde que era un niño. El
número de veces que llamó a Zhao Yi Xuan tía se puede contar con diez dedos .
    Más tarde, Zhao Yi Xuan dio a luz un hijo para él, y la mitad de su corazón fue al
hijo menor, no se mencionó nada sobre el cuidado del hijo mayor.
    En este momento, los ojos de Mu Yue Cheng estaban llenos de culpa.
    En ese momento, no vio la verdadera cara de Zhao Yi Xuan porque estaba ansioso
por casarse con una mujer para irse a casa.
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng, un poco borracho, y no emitió ningún sonido.
    Debido a que no es un verdadero fanático de Yi, no sabía cómo seguir hablando
con Mu Yue Cheng, por lo que cuando Mu Yue Cheng dijo que lo sentía, su estado de
ánimo no fluctuaba mucho.
    Mu Yue Cheng le dijo muchas palabras lamentables a Mu Yi Fan por su bebida. Por
fin, cayó borracho en la silla.
    Mu Yi Fan tuvo que ayudarlo a regresar a la habitación, y cuando volvió a salir,
llamó a Zhan Bei Tian para informarle que el niño había sido enviado a Zhan Guo
Xiong y que no podía entrar al espacio por la noche.
    Luego, después de unas pocas palabras, colgaron.
    Mu Yi Fan volvió a la habitación y miró la habitación vacía. No tenía sueño.
Entonces, no sabía lo que pensaba. Él sonrió en la esquina de su boca, se vistió y se
alejó de la habitación.