Capítulo 284

-285
 
 
                        
 
    Capítulo 284: la montaña Zanglong
    Zhan Bei Tian regresó al campamento con una cara escalofriante. Al ver que Mu Yi
Fan no se había levantado del sueño, se quitó el abrigo y los pantalones y fue a
acostarse en la cama, sosteniendo al hombre en sus brazos.
 
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué pasó justo ahora? ¿Por qué vuelves tan pronto? "
    Zhan Bei Tian dijo: "Justo después de que Rong De Ming me llamó y dijo que Rong
Xue había regresado, Rong Xue descubrió que Rong De Ming me llamó en secreto y
ella arrastró a Rong De Ming y Luo Jing fuera del patio donde vivían en el
BeichengDistrito. Ahora están desaparecidos ".
    Mu Yi Fan dijo: "Traicionada por sus parientes, debe estar muy fría y triste, pero
también probó cómo se sintió cuando traicionó a Rong Yan".
    Suspiró y continuó: "Esto debería ser una retribución. No sé cómo tratará con Rong
De Ming y Luo Jing a continuación. Por cierto, hablando de Rong Xue, me recuerda la
reunión de ayer con Zhuang Zi Yue. Quería grabar lo que dije en K City, y tú dices ...
"
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian: "¿Quiere exponer mi identidad como zombie
nuevamente? Además, él ya está con Zhan Nan Tian. Vuelven a la ciudad B esta vez y
no saben lo que quieren hacer. Sin embargo, encuentro que Zhan Nan Tian está muy
interesado en mi capacidad de replicación ".
    Tan pronto como Zhan Bei Tian escuchó esto, un haz de luz peligroso cruzó por sus
ojos y le dio unas palmaditas suaves en la espalda: "No importa lo que vayan a hacer,
debemos estar bien preparados. Deberías descansar bien y pensar en estas cosas
cuando te despiertes ".
    Mu Yi Fan dijo suavemente: "Dormiré primero".
    Zhan Bei Tian besó su frente. Después de quedarse dormido, se levantó y llamó a
Shen Qin Yang fuera de la habitación: "Qin Yang, ¿qué tal el estudio del virus
zombie?"
    Shen Qin Yang acaba de despertar, bostezó y dijo: "Hay un avance que estamos
siguiendo. Sin embargo, nos tomará uno o dos años más estudiar realmente el
medicamento ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Hasta cuándo?"
    "De lo contrario, esa es la razón por la que se llama investigación. Si se puede
hacer en poco tiempo, no se llama investigación. ¿Qué? ¿Tienes prisa? "
    Zhan Bei Tian no respondió y preguntó: "¿Están bien conservados todos los datos
del estudio?"
    "Por supuesto."
    "Será mejor que haga varias copias de estas cosas y traiga una".
    Cuando Shen Qin Yang escuchó su voz seria, de repente perdió toda su
somnolencia: "¿Va a pasar algo?"
    "Nada por el momento".
    Zhan Bei Tian no dijo mucho, habló algunas palabras a voluntad y colgó.
    Se quedó allí de pie y miró por un momento, luego levantó su teléfono móvil y
llamó a Mao Yu: "Dejen que los hombres poderosos que son tres nivel y arriba se
reúnen en la sala de conferencias ".
    Cuando Mu Yi Fan despertó, no vio a Zhan Bei Tian, así que él puesto en la cama y
trató de gritardos veces. Cuando vio que no había respuesta en el baño, se levantó
lentamente para lavarse los dientes y lavarse la cara, y luego llamó a Zhan Bei Tian.
    El teléfono sonó tres veces, y Zhan Bei Tian levantó el teléfono. Sin embargo, no
sabía qué tipo de interferencia ha recibido. La voz era muy ruidosa. A veces sisea. Es
difícil escuchar lo que dijo la otra parte.
               
 
 
                        Mu Yi Fan tuvo que colgar y enviar un mensaje a Zhan Bei Tian.
Después de cinco minutos, no recibió respuesta de Zhan Bei Tian.
    Vio que era casi mediodía, así que fue al dormitorio a buscar a Zheng Guo Zong
para almorzar.
    Cuando Zheng Guo Zong vio a Mu Yi Fan, resopló con disgusto, "Tu chico
finalmente supo venir a verme".
    No ha visto a Mu Yi Fan en varios meses. Aunque su cara es infeliz, todavía está
muy feliz.
    Mu Yi Fan se rió, "No voy a verte ahora".
    También sabía que no había visto a Zheng Guo Zong en varios meses. Se sintió
muy culpable. Ni siquiera vino a ver a Zheng GuoZong para el año Nuevo.
    "No creo que el mayor general Zhan tenga tiempo para comer contigo, así que
pensaste en mí como un anciano".
    "Quién dijo, te extraño, solo vine a buscarte, no esperaba que me vieras así, me
siento demasiado lastimado".
    Sonrisa enojada de Zheng Guo Zong: "Está bien, vamos a comer, de lo contrario,
la comida estará fría".
    Dos personas vinieron a la cantina para hacer fila para cenar, y luego encontraron
un lugar en la esquina y se sentaron.
    Zheng Guo Zong se dio la vuelta y no vio a nadie, así que bajó la voz y dijo: "Yi
Fan, ¿sabes lo que hace el general Zhan recientemente?"
    Mu Yi Fan miró él preguntándose, "¿Por qué preguntas esto?"
    Zheng Guo Zong bajó un poco la voz: "Esta mañana, el mayor general Zhan de
repente me preguntó algo".
    "¿Qué es?"
    "Me preguntó si sabía sobre la arqueología de la montaña Zanglong de Jia Ming y
el lugar donde Jia Ming estaba infectado con el virus. Finalmente, me preguntó si
conocía la ubicación específica de la arqueología de la montaña Zanglong. Esta fue la
segunda vez que el mayor general Zhan preguntó sobre la arqueología de Jia Ming,
así que quería saber qué estaba haciendo el mayor general Zhan ".
    Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Creo que estás preocupado por lo que Bei Tian le hará a
tu hijo".
    Zheng Guo Zong asintió honestamente y dijo: "Conoces la situación de Jia Ming.
Por supuesto, estoy preocupado por el mal comportamiento de Jia Ming afuera, que
puede haber enojado al mayor general Zhan, y el mayor general Zhan lo trajo de
regreso ".
    "¿Entonces respondiste la pregunta de Bei Tian?"
    "Sí, me temo que eso habría retrasado los negocios del mayor general Zhan, así
que tuve que ser honesto".
    "Jaja, entonces no te preocupes, no debería estar detrás de Jia Ming ".
    Cuando Mu Yi Fan dijo eso, de repente pensó en la interferencia telefónica anterior
y preguntó: "¿Quieres decir que Bei Tian te llamó esta mañana?"
    Pensó que era probable que Zhan Bei Tian hubiera ido a la montaña Zanglong, y
luego el teléfono se ve afectado por la antigua tumba, lo que interferirá con su
incapacidad para comunicarse.
    De lo contrario, por qué preguntó Zhan Bei Tian de repente sobre la tumba? Pero,
¿qué quería hacer Zhan Bei Tian en la tumba?
    "Si."
    "Preguntó la ubicación específica de la arqueología de Jia Ming?"
    "Si."
    "¿Sabes donde está?"
    Zheng Guo Zong asintió y dijo: "Sí, Jia Ming me lo mencionó una vez cuando
estaba en el estudio de arqueología".
    Mu Yi Fan resopló y resopló: "¿Entonces no puedes saber dónde está la ubicación
específica?"
               
 
 
                        Cuando escribió la novela, solo describió el incidente a voluntad, y no
escribió la ubicación de la arqueología.
    "Al norte de la montaña Zanglong".
    "Quack, tengo algo que hacer. Tómate tu tiempo para terminar la comida".
    Antes de que Zheng Guo Zong pudiera reaccionar, el hombre frente a él de repente
se convirtió en una luz y desapareció frente a él.
    "¿Eh?"
    Zheng Guo Zongmiró delante de él y luego miró a su alrededor. No vio el rastro de
Mu Yi Fan. Estaba preocupado por lo que sucedería. Pero cuando pensó en la palabra
de Mu Yi Fan, sintió mucha paz.
    Sin embargo, no tenía apetito para comer.
    Después de que Mu Yi Fan dejó el campamento, dejó la Ciudad B. Luego, preguntó
a las personas que buscaban materiales sobre la forma deMontaña Zanglongen la
provincia de Yunnan. Quince minutos después, finalmente llegó al pie de la montaña
al norte de la montaña Zanglong.
    En este momento, la montaña Zanglong todavía estaba cubierta de nieve blanca.
La nieve en el gran árbol caía al suelo desde la parte superior del árbol de vez en
cuando.
    Debido a la gran mutante de árboles que cubren el sol, el montañosoEl camino de
la montaña Zanglong estaba muy oscuro. Cuando soplaba el viento frío, había una
sensación desininstress en el aire.
    De pie en la intersección, Mu Yi Fan miró la ladera oscura, dudó en ir a qué
extremo.
    Antes de pensar que Zhan Bei Tian probablemente vendría a la montaña Zanglong.
Tenía curiosidad por la antigua tumba. Más tarde, vino aquí ansioso, solo pensando
que tal vez podría encontrarse con Zhan Bei Tian aquí, y luego podrían ir juntos a la
montaña.
    Pero el camino de montaña que parecía un camino hacia profundidad del infierno lo
hizo retirarse.
    Mu Yi Fan volvió a sacar su teléfono celular y llamó a Zhan Bei Tian. El teléfono se
convirtió en un tono de ocupado, y no pudo contactar a la otra parte.
    No puede evitar preocuparse, estaba mirando el camino oscuro, mordiéndose los
dientes, iluminando el camino de la montaña con energía del sistema de luz, y entró.
    El bosque estaba aireado por todas partes, por lo que cuando el viento frío soplara
a través del oscuro sendero de la montaña, emitirá un sonido de "gemido", como si
alguien se estuviera escondiendo en la oscuridad y llorando.
    También se escuchó el sonido de la nieve deslizándose, como si alguien estuviera
caminando, haciendo un sonido de "Hua Hua", lo que incomoda a cualquiera.
    Después de caminar diez metros, Mu Yi Fan no podía soportar una atmósfera tan
sombría. Usó rápidamente la luzsistema capacidad de ir y venir en el bosque hasta
que llegó al lugar con luz.
    Miró a su alrededor hacia los grandes árboles, y de repente no pudo distinguir
entre el sureste y el noroeste. El paisaje a su alrededor era casi el mismo.
    Justo cuando Mu Yi Fan pensó que estaba perdido, llegaron dos voces de hombres:
"Vayamos allí para averiguarlo. Tal vez ese hombre está corriendo allí ".
    "Estúpido, no hay huellas allí. ¿Cómo puede ir allí?
    "Pero no hay huellas aquí. ¿Qué dirección vamos a buscar?
    "Ese hombre debe estar cerca. Miraremos a nuestro alrededor ".
    Mu Yi Fan sintió que el otro lado eran zombis, preocupado de que lo encontraran, y
pensó que tal vez podría encontrar una tumba antigua con ellos, por lo que Mu Yi Fan
rápidamente encontró un escondite cerca, y finalmente, sus ojos se posaron en el La
cima del árbol.
               
 
 
                        Como un cohete, disparó contra el árbol y aterrizó en el tronco de
uno de los árboles.
    Un momento después, dos zombis vinieron del norte y se detuvieron donde había
estado antes. Luego, miraron un par de huellas en el suelo, fruncieron el ceño y
miraron el cielo sin árboles.
    "Maldición, ese hombre no puede tener habilidad para volar. Se fue de aquí con
habilidad para volar, ¿verdad? De lo contrario, ¿por qué solo hay un par de huellas en
la nieve? "
    "Esto ..." Otro zombie no estaba seguro de mirar alrededor: "¿Él realmente
volar¿lejos? Si es así, ¿cómo podemos explicarlo ajefe? "
    "Ese xsshole¿No dijo que el hombre era solo un cadáver? ¿Por qué nos despertó de
repente? ¿Y comenzó a huir? "
    "Tampoco te quejes. Encontremos al hombre pronto ".
    "¿Cómo esperas que lo encontremos ahora?"
    "Primero encontraré a alguien solo, y luego podrás regresar y encontrar más
personas para ayudarme a capturarlo. Será mejor que le informe al hermanoRen para
encontrar un camino ".
    "Está bien."
    Dos zombis se separaron.
    Mu Yi Fan pensó que el hermano Ren que mencionaron probablemente era Pan Ren
Zhe, por lo que siguió mirando al zombi que buscaba ayuda. Al ver que estaba lejos,
se volvió para mirar a otro zombie que era responsable de buscar a alguien. Cuando
estuvo seguro de que el zombie no lo encontraría. Inmediatamente usó la luzsistema
capacidad de saltar al tronco del árbol opuesto.
    Miró de un lado a otro, y cuando trató de determinar si los dos zombis lo
encontraron. Inesperadamente, cuando se volvió vio a un hombre de ojos rojos cerca
de él, estaba tan asustado que casi gritó y casi se cayó debajo del árbol.
    "Shh". El hombre que observaba Mu Yi fan levantó rápidamente la mano para
hacer un gesto que le pedía que no hablara.
    Mu Yi Fan vio que no había mal humor en los ojos de la otra parte, y soltó un
suspiro de alivio en silencio, pero sus ojos miraron hacia atrás y adelante en el cuerpo
de la otra parte. Su cabello largo y desordenado casi cubría toda su cara. Sin
embargo, apenas puede ver que la otra parte es un hombre, y el abrigo de su cuerpo
parecía estar puesto en sucuerpo desordenado, lo cual es inusual.
    "¿Eres el que están buscando?", Preguntó en voz baja
    Normalmente, la otra persona no es una persona, sino un zombie, porque el
hombre no ocultó la apariencia de su zombie.
    El hombre lo miró nervioso, sin hablar.
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Descubrió que el nivel de este zombie era muy alto, lo que podría decirse que no
era diferente de él. En una palabra, no podía sentir el aroma de la otra parte, por lo
que la otra parte era tan alta como su nivel o más alta que él.
    Si es cierto, ¿por qué este zombie le tiene miedo a los dos zombies en este
momento? El nivel de esos dos zombies obviamente no es alto, por lo que no debe
preocuparse por ser atrapadopor ellos a la derecha?
    Mu Yi Fan retiró su mirada, y cuando vio que el hombre había mirado hacia
adelante cuando escuchó el "Rugido" del zombie mayor, y el grito de ayuda de los
bajos.
   
 
    
 
    Capítulo 285: Mis uñas son tan negras
    Mu Yi Fan miró el suplicante ojo rojo y dijo: "¿Qué pasa?"
 
    "Gruñido." El hombre no parece poder hablar, solo hizo sonidos como animales
salvajes.
               
 
 
                        Afortunadamente, Mu Yi Fan también era un zombie. Él puede
entender su lenguaje zombie. Yformar Con los gruñidos descubrió que el hombre
estaba suplicando que lo llevara por la montaña cuando Mu Yi Fan se fue, por lo que
Mu Yi Fan frunció el ceño.
    "Lo siento, pero tengo algo más que subir. No puedo derribarte ".
    Los ojos del hombre brillaron con una pérdida pintada y cuando vio a Mu Yi Fan no
confiaba en él. Gruñó y preguntó qué año y qué mes era y qué lugar era este lugar.
    Mu Yi Fan lo miró de manera extraña y pensó que algunas personas perderán la
memoria cuando se conviertan en zombis, por lo que le dijo: "Es el fin del mundo. Si
contamos la fecha anterior al fin del mundo, ahora es el 30 de marzo de 2015. Esta
es la montaña Zanglong del continente X en la provincia de YN ".
    Después de que el hombre escuchó, se sintió un poco aliviado.
    Mu Yi Fan no le prestó más atención, se dio la vuelta y pasó a otro árbol.
    Al volver a mirar al hombre, vio que el hombre intentaba trepar debajo del árbol.
Sus movimientos fueron muy torpes, lo que le permitió caer bajo el árbol en cualquier
momento.
    En este momento, hubo un silencio repentino alrededor, no solo el sonido de la
nieve cayendo, sino también el sonido del viento frío.
    El hombre notó algo inusual y rápidamente volvió a su posición original. Estaba
alerta y miró a su alrededor.
    Mu Yi Fan miró a su alrededor donde el hombrelos ojos miraban fijamente. El
ambiente tranquilo parecía estar en el espacio diferente en el espacio de Zhan Bei
Tian.
    Tan pronto como sus ojos se iluminaron, estaba más seguro de que Zhan Bei Tian
estaba en la montaña Zanglong. Ahora está muy tranquilo por ahí. Debe ser que Zhan
Bei Tian usó poderes espaciales para cubrir toda la montaña Zanglong.
    Luego, la mitad de la ladera llegó con el rugido de los zombis, lo cual fue muy
triste y algunos incluso pidieron ayuda urgente.
    Cuando el hombre escuchó el rugido, rápidamente retrocedió hacia el gran árbol.
    Mu Yi Fan se sintió muy incómodo cuando escuchó el mismo tipo de personas
pidiendo ayuda. Después de dudar por un momento, se sentó y descartó la idea de
buscar a Zhan Bei Tian, para no soportar ver a su clase de personas asesinadas y
perturbar la acción de Zhan Bei Tian.
    Además, ahora está en el espacio de Zhan Bei Tian, sin el permiso de Zhan Bei
Tian, o cuando Zhan Bei Tian se mudó a un espacio diferente, no puede abandonar la
montaña Zanglong y solo puede esperar el final de las cosas.
    Media hora después, el rugido en la ladera continuó y se hizo más y mas fuerte.
    Mu Yi Fan no puede dejar de subir y bajar del tronco del árbol. Estaba muy
molesto.
    El hombre escuchó los pasos de Mu Yi Fan, se asomó por detrás del baúl y lo miró
en silencio.
    Mu Yi Fan notó que el hombre estaba espiando. Llegó a la cara del hombre en un
instante. Casi gruñó: "¿Qué estás mirando?"
    El hombre miró a Mu Yi Fan, y luego dejó escapar una voz gruñona. Y con eso
preguntó: Justo ahora, ¿cómo se convirtió tu cuerpo en una luz blanca? Como
llegastea yo en un instante?
    Mu Yi Fan levantó la ceja y dijo: "¿No conoces el poder?"
    Los ojos del hombre estaban llenos de dudas: ¿Poder?
    "Después del apocalipsis, muchas personas tienen poderes". Mu Yi Fan realmente
no estaba de humor para explicar: "Más tarde, sabrán, como zombie, cómo no
pueden saber acerca de los poderes, entonces ¿Cómo puedes mejorar al zombie
mayor sin saberlo?
               
 
 
                        El hombre estaba más confundido: ¿Zombi? ¿Qué es un zombie?
    Mu Yi Fan le dirigió una mirada fría: "¿No eres tú? ¿Ni siquiera sabes sobre
zombies? No estás jugando conmigo, ¿verdad?
    El hombre gruñó, ansioso por demostrar que no lo sabía.
    "No quiero explicártelo".
    El hombre vio que estaba impaciente y no volvió a molestarlo. Se quedó quieto y
levantó la mano para mirar sus largas y oscuras uñas. Luego, raspó las uñas duras de
su mano izquierda con las uñas afiladas de su mano derecha. Inmediatamente, hizo
un chillido.
    Mu Yi Fan realmente no puede soportar este tipo de voz. Preguntó enojado: "¿Qué
estás haciendo?"
    El hombre levantó las manos para que Mu Yi Fan viera: Mis uñas son tan negras.
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco de nuevo.
    El hombre no se atreve a moverse de nuevo.
    Aproximadamente media hora después, la voz finalmente se calmó.
    Además, el límite de los diferentes espacios también se redujo a la mitad, lo que
significa que el fanático de Mu Yi puede salir.
    Mu Yi Fan conjeturó que Zhan Bei Tian liberará el espacio cuando se dé cuenta de
que ha llegado, por lo que ya no se quedará en la montaña Zanglong.
    Cuando el hombre descubrió su plan, gritó rápidamente: Señor, ¿puede llevarme a
la montaña con usted? Cuando baje la montaña, me iré y no volveré a molestarte,
¿de acuerdo?
    Mu Yi Fan se fue sin prestarle atención, pero cuando vio la figura perdida, estaba
un poco impaciente, así que retrocedió, tomó el collar del hombre, dejó la montaña
Zanglong y llegó a un pequeño pueblo no muy lejos de La montaña Zanglong.
    Para el hombre esa velocidad era bastante rápida. En un abrir y cerrar de ojos, una
imagen cambió frente a él.
    Se sorprendió al ver el pequeño pueblo y no creía que Mu Yi Fan pudiera llevarlo a
la montaña tan pronto.
    "Te llevaré solo hasta aquí".
    Mu Yi Fan no sabía por qué llevó al zombie a la montaña tan amablemente. Tal vez
fue porque pensó que el zombie era inofensivo, o tal vez fue porque el zombie fue
perseguido por Zhan Nan Tian.
    Sin embargo, ya sea que haya tomado al zombie o no por la montaña, este zombie
encontrará su propio camino hacia la montaña tarde o temprano sin ningún otro
zombi u obstrucción de la gente.
    Mu Yi Fan estaba en su lugar, mirando la dirección de la montaña Zanglong, estaba
pensando si debería regresar a la Ciudad B ahora, o esperar a que Zhan Bei Tian
bajara la montaña aquí.
    El hombre se dio la vuelta lentamente recuperó sus pensamientos, vio a los zombis
feos deambulando por la calle, tiró ansiosamente de la manga de Mu Yi Fan, señaló a
los zombis y rugió: Señor, ¿qué son esas personas raras?
    Mu Yi Fan miró al zombie no muy lejos de sus ojos: "¿De qué tienes miedo? Esos
son zombies. Usted es un zombie ".
    ¿Zombi?
    El hombre miró a los zombis frente a él, rápidamente levantó la mano y le tocó la
cara. No tocó la cara podrida, por lo que se sintió un poco aliviado.
    Luego vio a la gente en el espejo de cristal de la tienda frente a él, y se sorprendió
de nuevo. Uno de ellos era Mu Yi Fan, y el otro era
    El hombre saludó, y también el hombre del vaso.
    El hombre...
    ¿Es él?
    Mu Yi Fan miró al hombre aturdido, no le prestó más atención a este hombre y
decidió regresar a la Ciudad B y esperar a que Zhan Bei Tian regresara.
    El hombre no se dio cuenta de que Mu Yi Fan se había ido. No podía apartar los
ojos del espejo de cristal. Dio un paso adelante, paso a paso, apartó el largo cabello a
ambos lados y miró la cara hermosa. No pudo volver a sus pensamientos por mucho
tiempo.
    -
    Después de que Mu Yi Fan regresó al campamento de Zhan Bei Tian, Zhan Bei Tian
no regresó con el equipo hasta la cena.
    Después de que Zhan Bei Tian y los miembros del equipo regresaron, volvieron a la
habitación para bañarse y cambiarse la ropa manchada de sangre negra.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian regresar a su habitación e inmediatamente se quitó
el abrigo manchado de sangre y preguntó: "¿Fuiste a la montaña Zanglong hoy?"
    Zhan Bei Tian respondió con una voz débil: "Sí".
    Yo también fui. ¿Te diste cuenta?"
    "Notado".
    "Por qué de repente pensaste de ir a la montaña Zanglong?
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Si no lo hacemos algunos más acciones, Nan Tian
se volverá cada vez más arrogante y estará pensando que usar las cosas de mi
familia o de Rong Yan puede suprimir mis acciones, por lo que esta acción fue una
advertencia ".
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Cuántos zombis hay en la montaña Zanglong? ¿Los
mataste a todos? "
    "Los zombis medianos y mayores en cada ciudad han desaparecido. Nan Tian
debería haberlos concentrado en las tumbas de la montaña Zanglong. Las tumbas
tienenauray los zombies allí pueden actualizarse. Sin embargo, la estructura de las
tumbas es extraña. No dirigí un equipo para profundizar. Solo maté a los zombis de
nivel medio en las tumbas de la montaña Zanglong y en la periferia de la tumba del
Emperador, y también cavé sus núcleos de cristal. En cuanto a los zombis mayores,
se escondieron en las profundidades de las tumbas y no salieron. "
    "Es decir, ¿no viste la tumba del Emperador?"
    "No, cuando me iba, planeé bombardear la tumba del Emperador con trueno de
fuego y enterrar a todos los zombies en él, pero tenía miedo de que el gas zombie en
la tumba se escapara, así que me detuve y decidí regresar ".
    Mu Yi Fan exhaló: "Es bueno que no hayas volado la montaña Zanglong. De lo
contrario, el mundo entero ahora sería zombis. Sin embargo, la montaña Zanglong no
es tan fácil de volar. Tiene antiguos talismanes para reprimir cualquier ataque. Los
poderes ordinarios no pueden destruirlo tan fácilmente ".
    Luego pensó en algo y dijo: "Has matado a tantos zombis ahora. Zhan Nan Tian se
pondrá furioso cuando lo sepa. Es probable que haga algo para lastimar a tu abuelo.
¿No volverás a verlos ahora? "
    "No te preocupes. Con Qing Tian, si Nan Tian hace algo, Qing Tian se llevará al
abuelo y al tíoCai lejos."
    Mu Yi Fan no se preocupó tanto por el hecho de que el niño se teletransportaba
como Zhan Bei Tian.
    "La última vez que Qing Tian usó teletransportación, durmió unos diez días. Si el
usarateletransportación esto tiempo, no dormiría durante diez días, ¿verdad? "
    "No, durante este período, ha estado mejorando su habilidad. La teletransportación
no es un problema, pero no se puede usar con frecuencia ".
    Zhan Bei Tian sacó una gran bolsa de núcleos de cristal del espacio: "Estos núcleos
de cristal son para Chen Hao y los demás, especialmente Chen Hao. Su habilidad
debe mejorarse lo antes posible, y hay muchas situaciones  que necesitarán su
habilidad en el futuro ".
                
 Capítulo 286-287
 
 
                        
 
    Capítulo 286: No puedes ser suave, ¿verdad?            
    Mu Yi Fan vio que la bolsa había alcanzado la altura de su muslo, y calculó que
había al menos quinientos o seiscientos núcleos de cristal en la bolsa. Para otros, fue
bastante.
 
    ¿Son estos los núcleos que acabas de encontrar? ¿Vas a entrenar a Chen Hao y al
otro? "
    No ha visto a Chen Hao y los demás en mucho tiempo. Ahora que la nieve se ha
detenido, es hora de verlos.
    "Sí, es interesante. Cuando pasen mi prueba, consideraré darles un agua de
manantial del espacio ".
    Mu Yi Fan preguntó con interés: "¿Cómo vas a probarlos?"
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y no dijo cómo iba a probarlas. Se quitó el abrigo y
entró en el baño en ropa interior sexy.
    Mu Yi Fan gimió dos veces con entusiasmo. Se desató la ropa a la velocidad más
rápida. También corrió y frotó la espalda de su amante, aprovechándose de él en el
camino.
    Cuando los dos se bañaron, algunos soldados enviaron la comida a su habitación.
    Después de la cena, sonó el teléfono de Zhan Bei Tian.
    Vio que el número de teléfono celular de Mu Yi Fan se mostraba en su teléfono
celular. Entrecerrando los ojos, lo levantó e inmediatamente escuchó una voz furiosa:
"Zhan Bei Tian, eres lo suficientemente fuerte".
    Cuando la otra parte terminó de hablar, colgó.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian no dijo una palabra, así que colgó el teléfono y
preguntó: "¿Quién te está llamando?"
    Voz fría de Zhan Bei Tian: "Es Nan Tian".
    "¿Él ya sabía que tenías que ir a la montaña Zanglong? ¿Que te dijo el? "
    "Nada."
    Mu Yi Fan pensó que no había dicho nada. Después de todo, en tan poco tiempo de
contestar el teléfono, no podía decir muchas cosas, por lo que preguntó: "¿Piensas
cómo lidiar con Zhan Nan Tian ahora? ¿Qué pasa si él no te cuenta sobre tu primo?
¿Qué vas a hacer? ¿O hay alguna forma de expulsar al alma del cuerpo? "
    Fruncir el ceño de Zhan Bei Tiancasi se hizo un nudo: "Por el momento, no hay
forma. Aunque ahora tenemos poderes en el mundo, no hay tal cosa como un
fantasma y Dios y no hay nada que podamos usar para resolver el asunto del alma ".
    Incluso si hay una persona así que puede transferir un alma, no necesariamente
podrá encontrarlos, o incluso podría matarlos, porque es muy preocupado por no solo
resolviendo el alma en Nan Tian, sino también exprimiendo a Mu-Mu de Mu Yi Fan,
que es lo último que quiere ver.
    "Sin embargo, cuando fui a la montaña Zanglong hoy, pensé que si mi primo
entraba en el cuerpo de otra persona, entonces Nan Tian lo encerraría en las
tumbas".
    Después de todo, él no está familiarizado con la situación interna, por lo que es
difícil llegar a la parte profunda de la tumba.
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Es posible. ¿Quieres que me sumerja y eche un vistazo? "
    Pensando que Mu Yi Fan fue el creador del mundo, Zhan Bei Tian probablemente
conocerá y preguntará: "¿Conoces la estructura en las tumbas?"
    "No lo sé, pero soy un zombie. Puedo entrar y echar un vistazo ".
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo: "No, he atacado una vez. Nan Tian debe estar
en guardia. Es muy peligroso para ti colarse ahora. Nan Tian te atrapará en cualquier
momento que aparezcas allí ".
               
 
 
                        "¿Qué vas a hacer ahora?"
    Zhan Bei Tian miró.
    De hecho, ha hecho el peor plan en su mente. Si realmente no hay forma de hacer
que Nan Tian vuelva a su forma original, entonces matará a este Nan Tian por sí
mismo, para no lastimar a más personas, especialmente a las que quiere proteger.
    "Por cierto, hoy conocí a un zombie en la montaña Zanglong. Es un zombie mayor.
Debería haber escapado de las tumbas. Quizás puedas preguntarle sobre la situación
de las tumbas. Tal vez pueda llevarnos a las tumbas para encontrar a tu primo ".
    "¿Un zombie de una tumba?" Zhan Bei Tian sacudió la cabeza: "No puedo creerlo.
Tal vez es el persona Nan Tian arregló para estafarnos ".
    Mu Yi Fan pensó que el hombre no entendía nada. No se parecía a una persona
organizada por Zhan Nan Tian. Sin embargo, no descartó esta posibilidad y no volvió
a mencionarla.
    -
    En la sala de la villa de la familia Zhan, Zhan Nan Tian colgó enojado.
    Para que Zhan Bei Tian condujera al equipo a la montaña Zanglong y matara a casi
5000 zombis intermedios, también acaba de recibir la noticia.
    Además de su ira, también se sintió muy confundido. ¿Cómo sabía Zhan Bei Tian
que él eraaZanglong Mountain? El mundo es tan grande, y hay un talismán espiritual
para sellar el aroma de zombie en la montaña Zanglong. ¿Cómo puede encontrarlo
Zhan Bei Tian?
    No se le ocurre una respuesta a esta pregunta.
    Los ojos de Zhan Nan Tian se pusieron rojos cuando pensó que Zhan Bei Tian
había matado a más de la mitad de sus hombres, pero cuando pensó que había otras
personas en el pasillo, inmediatamente calmó su ira.
    Miró a Zhan Guo Xiong sentado en el centro del pasillo, sus ojos se hundieron y se
acercó.
    Justo cuando estaba a punto de acercarse al viejo, una pequeña figura corrió hacia
los brazos de Zhan Guo Xiong.
    Mu Qing Tian levantó la cabeza y dijo: "Gran abuelo, quiero ir a dormir".
    Zhan Guo Xiong dejó su taza de té y preguntó: "¿Tienes sueño tan temprano?"
    Cai Yuan dijo: "Entonces llevaré al pequeño y joven maestro a su habitación a
dormir".
    "No." Mu Qing Tian se negó, "Quiero que mi bisabuelo me lleve a mi habitación a
dormir".
    Cai Yuan dijo con una sonrisa: "Sabes cómo jugar a la coquetería con tu
bisabuelo".
    "Quiero saber de mi abuelo sobre la guerra. Quiero ser un héroe en el futuro ".
    El niño divirtió a Zhan Guo Xiong: "OK, OK, OK, el bisabuelo te llevará de regreso a
la habitación para contar una historia".
    Se puso de pie y se dio la vuelta. Vio a Zhan Nan Tian de pie detrás del sofá. Él
sonrió y dijo: "Llevaré al niño a la habitación para que descanse".
    Zhan Nan Tian sonrió: "Está bien".
    Zhan Guo Xiong pensó en algo y preguntó: "Por cierto, no te he preguntado cómo
van las cosas después de que regresaste de Mu Technology Group".
    "Tal vez es porque soy sincero y tengo el coraje de admitir lo que he hecho mal, y
porque Mu Yi Hang fue expulsado de la Ciudad B, el Almirante Mu no quiere
molestarse en investigar lo que he hecho por el de momento."
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Está bien si él no investiga. Luego, primero llevaré
al niño a la habitación ".
    Cai Yuan tomó la otra mano del niño y él y Zhan Guo Xiong y volvieron a la
habitación juntos.
               
 
 
                        Mu Qing Tian hizo una mueca sigilosa a Zhan Nan Tian cuando
pasaba.
    "Este maldito niño". Zhan Nan Tian dejó de sonreír y dijo enojado: "Tan odioso
como su padre".
    Justo cuando pensó en seguirlo o no, sonó el teléfono, vio tres palabras de Pan Ren
Zhe en él e inmediatamente contestó: "¿Qué más puedo hacer?"
    "Jefe, falta el cuerpo". Pan Ren De Zhe voz firme tiene un sentido de urgencia.
    El enojado Zhan Nan Tian no lo sabía: "¿Qué cuerpo?"
    Es el cadáver que nos pediste que protegiéramos. Al mediodía, fingió estar muerto,
despertó y salió corriendo de la tumba ".
    "¿Qué? ¿Despierta? ¿Correr? ", Preguntó enojado Zhan Nan Tian," ¿No te pedí que
lo vigilaras bien? ¿Que pasó? ¿Y cómo me cuentas en este momento? "
    "Fue un desastre hoy. Acabo de escuchar lo que dijeron los guardias. Además, no
esperábamos que el cuerpo se despertara ".
    "¿Enviaste a alguien a buscarlo?"
    "Sí, envié a alguien a buscar la montaña hace un momento. Mientras no tenga la
habilidad, debería ser fácil de encontrar ".
    Zhan Nan Tian se retiró un poco: "Cuando lo encuentres, no lo obligues a
retroceder. Puede que no seas su rival y mueras en sus manos ".
    "¿Qué harás cuando lo encontremos?"
    "Míralo primero, y no dejes que el hombre llegue a ninguna parte".
    "Si."
    Zhan Nan Tian colgó el teléfono, sus ojos se llenaron de fuego frío y enojado, y
luego, pensando en algo, levantó el teléfono para encontrar el teléfono de Zhuang Zi
Yue y llamó.
    "¿Has hecho lo que se te pidió hacer antes?"
    Zhuang Zi Yue dijo en voz baja: "Es un fracaso. Utilicé este movimiento contra él
antes. Élfue ya defensivoEn contra. Además, no sé cómo lo hizo. El teléfono móvil no
grabó nuestra conversación ".
    Zhan Nan Tian miró. "Cuéntame sobre eso."
    Zhuang Zi Yue brevemente dijo algo sobre ayer: "¿Qué poder podría tener él para
bloquear la grabación del teléfono móvil y también evitar que use el poder predictivo
contra él, porque no puedo predecir cuál será su próxima acción o qué hará?"
    Zhan Nan Tian se burló: "Me hace cada vez más interesado en él".
    "También estoy interesado en él. ¿No es él unreplicador? Luego, una vez que uso
la habilidad de previsión / predicciónenél antes. ¿Puede copiar mi habilidad de
presciencia? "
    "Tal vez se pueda copiar".
    "No podemos grabarlo ahora. ¿Que vas a hacer despues?"
    Los ojos de Zhan Nan Tian se movieron: "Lo siguiente, no te preocupes, tengo una
manera de exponer su identidad".
    Zhuang Zi Yue no emitió ningún sonido.
    Los ojos de Zhan Nan Tian se quebraron: "No puedes ser suave, ¿verdad?"
    "¿Crees que lo haré?"
    "Espero que no."
    Zhan Nan Tian colgó el teléfono, miró la escalera, sus ojos brillaron con un color
oscuro.
   
 
    
 
    Capítulo 287: es de mi hombre
    Temprano en la mañana, Mu Yi Fan desayunó en el campamento de Zhan Bei Tian,
y condujo el automóvil de Zhan Bei Tian al campo de entrenamiento de la familia Mu.
               
 
 
                        Tan pronto como entró por la puerta, vio que los soldados en el patio
estaban trabajando duro. Después de varios meses de clima cálido y frío, los soldados
se escondieron en la habitación, lo que provocó el deterioro de su fuerza física.
    Ahora, cuando la nieve paró y la temperatura se calentó, todos pensaron que
deberían hacer ejercicio rápidamente para evitar perder una pelea con el zombi en el
futuro.
    Mu Yi Fan condujo directamente al edificio del dormitorio, se registró y se fue, y
fue al piso donde vivía Chen Hao.
    Desde que Chen Hao se convirtió en un poder, seis personas han cambiado de
habitación y dormitorio para facilitar la atención y evitar la exposición de su identidad
mutante.
    Mu Yi Fan llegó a la puerta de la habitación de Chen Hao. La puerta estaba abierta,
pero llamó varias veces a la puerta. Nadie respondió, así que entró y puso el núcleo
de cristal dado por Zhan Bei Tian en la mesa al lado de la puerta.
    Miró alrededor de la habitación por un rato. Las colchas de tres camas dobles y
cinco camas en la habitación estaban cuidadosamente dobladas. Solo el fondo de la
cama en el rincón más desordenado, como el nido de un perro. La mitad de los
edredones cayeron al suelo, y había una pila de pequeños juguetes sobre ellos.
    Mu Yi Fan no pudo evitar reírse. Sabía que era la cama de Wang Bing a primera
vista. Si hubiera cambiado a la normalidad, habría sido castigado. Pero ahora Wang
Bing tiene un coeficiente intelectual de solo unos años. Es realmente demasiado difícil
para él doblar su edredón correctamente o incluso recordarlo.
    Justo en ese momento, hubo unos pasos apresurados fuera de la puerta.
    Entonces alguien gritó con entusiasmo: "Yi Fan".
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y vio a Chen Hao entrando sonriendo.
    Gao Fei sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan: "Bien, no te he
visto en varios meses. ¿Estás bien?"
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Soy simplemente maravilloso. ¿Qué hay de tí?
¿Estabas congelado este invierno?
    "No, Zhou Quan puede convocar bestias de fuego para calentarnos. Me siento tan
cómodo durmiendo por la noche que no quiero levantarme por la mañana ".
    Deng Xiao Yi preguntó: "Yi Fan, ¿nos vas a sacar de la ciudad para buscar
materiales y luchar por núcleos de cristal esta vez?"
    Mu Yi Fan miró a Deng Xiao Yi y a otras personas, sonrió y preguntó: "¿Se está
sofocando aquí? ¿Por qué estás tan entusiasmado por salir a mostrar tu estilo de
lucha?
    Deng Xiao Yi se rió: "Solo queremos tratar de ver si nuestro poder se ha vuelto
más poderoso".
    "¿Están todos en el nivel dos ahora?"
    "Es temprano para salir. Si podemos salir y buscar núcleos, definitivamente
alcanzaríamos el nivel 3. "
    "Cuando se trataba de esto, vienes a ver lo que te he traído". Mu Yi Fan fue a la
mesa en la puerta, palmeó la bolsa sobre la mesa y les sonrió misteriosamente.
    "¿Qué es?" Los cinco hombres miraron la bolsa grande sobre la mesa con
curiosidad.
    "Cierra la puerta primero".
    De pie junto a la puerta, Zhou Quan puso su mano en el pomo de la puerta y
estaba a punto de cerrar la puerta cuando escuchó el grito emocionado afuera:
"Mamá, mamá".
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Wang Bing, se frotó la cabeza: "Han pasado varios
meses, ¿cómo puede recordarme todavía como su madre? Además, ¿no has corregido
su nombre?
               
 
 
                        Zhou Quan no pudo evitar reírse y dijo: "Intentamos corregirlo, no
escuchará. Es como si hubiera estado llamando ese nombre desde la infancia. No
puede cambiarlo ".
    Wang Bing entró corriendo a la habitación y cuando vio a Mu Yi Fan. Tenía una
sonrisa más grande en su rostro y corrió hacia él.
    Mu Yi Fan rápidamente lo bloqueó con su mano y dijo: "Wang Bing, eres tan
grande que ya no deberías saltar sobre la gente".
    Wang Bing miró a Mu Yi Fan como si hubiera sido perjudicado, y luego, sin saber lo
que pensaba, felizmente puso un paquete de cosas en la mano de Mu Yi Fan: "Mamá,
regalo para ti".
    "¿Qué es?"
    Mu Yi Fan abrió la bolsa dudosamente. Cuando vio que había lingotes, velas y
billetes, miró con el rabillo del ojo a los otros hombres del equipo.
    Los otros cinco hombres se rieron con una gran sonrisa.
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco. "Wang Bing, ¿sabes qué son? ¿Sabes para qué
sirven estas cosas? "
    "Lo sé". Wang Bing asintió con fuerza y dijo: "El tío Xiao Yi dijo que era para mamá
y papá".
    Wang Bing llamará al tío Deng Xiao Yi, que está aprendiendo de Mu Qing Tian.
    Kong Zi Xu resopló y resopló cuando dijo: "Xiao Yi, ¿por qué siempre le enseñas
cosas desordenadas a Wang Bing?"
    Deng Xiao Yi lo miró inocentemente: "¿No vamos a hacer ejercicio esta mañana?
Sin el tiempo para recoger el papel moneda, Wang Bing, que no necesitaba hacer
ejercicio, se habría ido. Sin embargo, no quería quedarse con nosotros y hacer
ejercicio, así que tuve que mentirle y decirle que era para su familia que vivía lejos.
¿Quién sabía que cambiaría el significado de mis palabras y pensaría que eran sus
padres? Además, no vio a Yi Fan durante mucho tiempo y pensó que eran para Yi
Fan. "
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Para qué quieres el papel moneda?"
    Zhou Quan guardó su sonrisa y suspiró: "Se acerca el Festival Qingming, no
podemos ir a las tumbas para poner incienso, por lo que queremos quemar papel
moneda para nuestros antiguos camaradas de armas, así como para la familia y los
antepasados muertos. ". [1] Qingming es un festival chino conocido como Tomb
Sweeping Day donde los vivos van a limpiar y a respetar a sus seres queridos
muertos
    Mu Yi Fan recordó que el Festival Qingming estaba a solo unos días de distancia, y
Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu perdieron a sus padres cuando eran jóvenes, y luego
fueron criados por sus abuelos. Sin embargo, en los pocos años que se unieron al
ejército, varias personas mayores murieron una tras otra.
    En cuanto a Zhou Quan, Gao Fei y Chen Hao, sus familias viven en el área
montañosa remota, y no pudieron volver a casa después del fin del mundo con el
transporte roto.
    "¿Alguna vez has pensado en ir a casa?"
    "Sí, quiero ir a casa en mi sueño". Zhou Quan dijo: "Al principio, porque acabamos
de entrar al fin del mundo, no sabíamos la situación y no nos atrevimos a actuar
solos". en privado estábamos esperando las instrucciones del ejército. Más tarde,
debido a la aparición de zombis y animales y plantas mutantes, teníamos más miedo
de presentar el asunto de ir a casa. Por supuesto, no es que seamos tímidos, sino que
nuestro propósito es principalmente reunirnos con nuestras familias, no separarnos
de ellas ".
    Gao Fei suspiró. "No sé cómo es nuestra familia ahora, así que quiero volver y
verlos".
    Chen Hao le dio unas palmaditas en el hombro: "No te preocupes, nuestra familia
debe pasar un buen rato. Solo porque Yi Fan estaba aquí ahora, pediremos permiso
para ir a casa y echar un vistazo ".
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Quieres ir a casa ahora?"
    "Sí, ahora Zhou Quan puede convocar monstruos voladores y llevarnos de regreso
a ver a nuestras familias. Nos llevará unos días, aproximadamente una semana, y
volveremos ".
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Sí, no has visto a tu familia en mucho tiempo. Puedes
quedarte con ellos unos días más ".
    Realmente no quería bajar sus esperanzas. Después de la lluvia negra, las
personas en sus aldeas murieron o se convirtieron en zombis. Cuando regresaron,
solo podían ver los cuerpos podridos o los zombis que solo podían comer personas, lo
que solo aumentaba su tristeza.
    Sin embargo, cuando regresaron, tenían un objetivo unificado.
    "Gracias". Los cinco hombres sonrieron a la vez.
    "Mamá", preguntó Wang Bing de repente, "¿Qué es esto?"
    Mu Yi Fan miró a Wang Bing y toca la bolsa con la mano, sonrió y dijo: "Este es un
regalo para ti. Es de mi hombre ".
    Los cinco hombres dijeron: "¿Mayor general Zhan?"
    Wang Bing preguntó: "¿Es comida?"
    Mu Yi Fan se ríe, "Quizás".
    Zhou Quan cerró la puerta.
    Mu Yi Fan abrió la bolsa, y el núcleo de cristal apareció inmediatamente frente a
ellos.
    "¡¿Núcleos de cristal ?!" Los cinco hombres estaban sorprendidos pero también
emocionados.
    "Sí, son todos los núcleos de zombis de segundo nivel. Si quieres ir a casa, creo
que no es demasiado tarde para que vayas a casa después de chupar estos núcleos.
Es seguro para usted actualizar su nivel de potencia ".
    Tan pronto como Wang Bing vio el núcleo de cristal, inmediatamente se convirtió
en una cara de pera amarga: "No es comida, no la quiero".
    Recientemente, se vio obligado a chupar el núcleo del cristal de poder y no puede
salir a jugar cuando está absorbiendo los núcleos, sin jugar se sofocará. Ahora, hay
muchos núcleos. Ciertamente se sofocará.
    De hecho, no es sorprendente que Chen Hao lo haya obligado a absorber núcleos
de cristal. Cuando salió a buscar núcleos de cristal, entre las seis personas, Wang
Bing redondeó la mayoría de los núcleos.
    Debido a que puede separarse, una sola persona puede hacer 500 o incluso más
Wang Bings, por lo que la tasa de obtención de núcleo de cristal es diez veces o
veinte veces más que los demás, pero no quería absorberlos, así que les dio Chen
Hao .
    Chen Hao, por supuesto, no estaba satisfecho. Él y los demás simplemente lo
obligaron a absorber los núcleos de cristal y mejorar su habilidad, para que puedan
usar el núcleo de cristal extra a gusto con poca culpa.
    Zhou Quan se dijo a sí mismo: "Aquí ... ¿Es esto realmente para nosotros?"
    El mayor general Zhan también fue muy generoso. ¿Cuánto tiempo llevará matar
para obtener tantos núcleos?
    "Por supuesto, antes de eso, necesito aclarar que hay 700 núcleos de cristal aquí,
de los cuales 200 son para Chen Hao, y el resto 500 son para ustedes cinco personas.
La razón por la que Chen Hao obtiene más que tú es que su habilidad puede
protegerte a ti y a los demás, y hay otros aspectos que lo necesitan, por lo que debe
mejorar su habilidad lo antes posible. ¿Tienes alguna palabra? "
    Mu Yi Fan no quería que entendieran mal la parcialidad con Chen Hao. Por
supuesto, quería dejarlo claro.
    ¿Cómo podrían las cinco personas presentes tener alguna palabra? Es un
agradecimiento a Dios que alguien les haya dado núcleos de cristal. No se atreven a
tener ninguna opinión. Especialmente Wang Bing, desearía haberle dado a Chen Hao
su parte.
                
 Capítulo 288-289
 
 
                        
 
     Capítulo 288: ¡Tarde o temprano me aceptarán!
    Gao Fei y los corazones del otro lucharon muchas veces para aceptar este valioso
regalo. En sus corazones, estaban muy agradecidos con Mu Yi Fan.
   
 
    Si no fuera por él, aún podrían ser personas comunes, que sufren cambios
anormales, o incluso podrían haber muerto en silencio en algún lugar, por lo que
decidieron absorber estos núcleos para mejorar su nivel de poder, de modo que
puedan ser útiles para Mu Yi Fan en el futuro.
    Después de almorzar con seis de ellos, Mu Yi Fan les pidió que se tomaran unas
vacaciones para irse a casa con anticipación. Después de absorber el núcleo de
cristal, podrían abandonar el campamento en cualquier momento e irse a casa a
visitar a sus familiares.
    Después de completar estos procedimientos, le dio a Gao Fei un teléfono móvil
satelital para que pudieran mantenerse en contacto. Este teléfono móvil satelital le
fue entregado por Zhan Bei Tian esta mañana. Se le dio lo conveniente para que
contactara a Gao Fei. Tuvo que ir al campamento para informarles sin ninguna cosa
pequeña.
    Después de eso, observó a Gao Fei, salió del campamento, regresó al edificio de la
Torre Mu, tomó el ascensor hasta el piso 79, vio a Mu Yue Cheng y Mu Xiao Hu
sentados en el sofá, conversando, y se acercó: "Papá, Abuelo, ¿de qué estás
hablando?
    Mu Xiao Hu sonrió y dijo: "Tu padre y yo estamos hablando de ti".
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Qué puedo hacer por ti? ¿Me extrañas
cuando no me ves por dos días? "
    "Nada de que hablar. Simplemente pensamos que su temperamento ha cambiado
mucho. No es tan sombrío como antes. Es realmente preocupante. Usted no sabe
Solía pensar que si me moría, ¿cómo podría explicarle a tu madre? Tu madre me
culpará por no cuidarte ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño disgustado. "Papá, ¿qué dices? ¿Cómo se te ocurre
morir? "
    "Sí, abuelo, vivirás hasta los cien años".
    Mu Xiao Hu suspiró y volvió al tema: "Se acerca el Festival Qingming, pero no
puedo ir a la tumba de tu madre para ver a tu madre este año. No vayas a la tumba
de tu madre. Es peligroso afuera. No pierdas tu vida por el incienso. Tu madre odiará
que pierdas la vida por el festival de honrarla ".
    Mu Yi Fan recuerda que la tumba de la madre de este cuerpo no está en la ciudad
B, sino en la ciudad natal de la ciudad N, provincia de GZ, a miles de kilómetros de
aquí.
    "Abuelo, tengo la habilidad del sistema de luces. Solo tomará alrededor de un
minuto ir a la ciudad N."
    El año pasado en Qingming, para matar al protagonista masculino Zhan Bei Tian, 
no fue a ver a la madre de este cuerpo, por lo que este año no se puede perder, de lo
contrario, será demasiado poco filial.
    Mu Xiao Hu levantó las cejas y dijo: "¿Oh? De Verdad? "
    "Es cierto, por supuesto. Veré a mi madre en el Festival Qingming ".
    Mu Xiao Hu dijo: "Entonces toma un ramo de flores para tu madre. Su favorita es
Lily ".
    Hablando de esto, su rostro se oscureció: "Mira mi memoria, es el fin del mundo,
de dónde vendrían las flores".
    "Abuelo, no tienes que traer flores de verdad. Puedes encontrar a alguien para
doblar un ramo de lirios de papel blanco".
    Mu Xiao Hu inmediatamente estalló en una sonrisa: "Sí, encuentra a alguien para
doblar un montón de lirios por tu madre".
               
 
 
                        "No puedo ver a tu madre este año". Mu Yue Cheng dijo: "Recolecté
algunos de los libros favoritos de tu madre hace algún tiempo, y luego se los
quemarás a tu madre por mí".
    "OKAY."
    Mu Yue Cheng luego dijo: "¿Cómo te ha ido con tu hijo recientemente?"
    "Estamos cada vez mejor".
    Mu Yue Cheng fue inmediatamente bloqueado por él.
    Mu Xiao Hu preguntó: "Dado que la relación es tan buena, ¿por qué no traerlo de
regreso para que lo veamos?"
    "Tengo que preguntarle a su padre si está de acuerdo. Si está de acuerdo, lo traeré
de vuelta ahora ".
    Mu Yue Cheng resopló, pero no hizo ningún sonido.
    Mu Xiao Hu miró a su hijo y dijo: "Tu padre ha dicho que si la otra familia está de
acuerdo, él estará de acuerdo".
    Mu Yi Fan levantó los labios y sonrió, "Tarde o temprano me aceptarán".
    Mu Yue Cheng no lo refutó.
    El día del Festival Qingming, toda la gente de la Ciudad B llevó incienso, velas a las
calles para presentar sus respetos a sus familiares muertos. Mientras pensaran que
su familia que había muerto en el virus o se había convertido en un zombi, no
pudieron evitar llorar de dolor.
    Especialmente cuando piensan en el futuro sin un futuro brillante, se sienten más
tristes y confundidos sobre el futuro, al igual que el humo frente a sus ojos, no
pueden ver cuál es el camino por delante y están particularmente preocupados y
asustados.
    Mu Yi Fan se levantó temprano en la mañana para lavarse los dientes, lavarse la
cara y desayunar. Luego, dejó la Torre Mu con los sacrificios por Qingming.
    Ahora, la N City está llena de flores y árboles, y se convirtió en un gran bosque,
por lo que tardó varios minutos en encontrar las tumbas de N City en la provincia de
GZ.
    Hay muchas malezas altas que crecen alrededor de la tumba. Mu Yi Fan tardó un
tiempo en encontrar la tumba de su madre.
    La mujer en la imagen en la lápida es muy joven y tiene rasgos hermosos, pero
hay una expresión severa y seria entre las cejas que es inconsistente con su edad. El
cabello negro detrás de ella está meticulosamente enrollado detrás de su cabeza, lo
que demuestra que toda la persona es particularmente madura y emocionalmente
estable.
    "¿Esta es la madre de Mu Yi Fan?" Murmuró Mu Yi Fan.
    Se puso en cuclillas, primero para eliminar todas las malezas, revelando toda la
tumba.
    Luego puso un ramo de lirios hechos de papel blanco frente a la tumba: "Mu Yi
Fan, madre, en realidad no soy Mu Yi Fan, pero te trataré como a mi madre. Sé que
te gustaron los lirios en tu vida, así que le pedí a alguien que hiciera un montón de
lirios con papel blanco para ti. Espero que no te guste. No es fácil encontrar flores en
el fin del mundo ".
    Mu Yi Fan recogió otro ramo de flores y las puso frente a la tumba: "Es del abuelo.
El abuelo ya está viejo. Es inconveniente que sus viejos huesos vengan a verte.
Además, esto es de papá. Dijo que amabas estos libros antes de que murieras, así
que los encontró especialmente para ti, para que puedas pasar el tiempo de espera ".
    Puso el libro frente a la tumba, y luego se quejó de algunas cosas. Por ejemplo,
ahora está con Zhan Bei Tian, esperando que la madre sea considerada con ellos.
    Mu Yi Fan no se atrevió a quedarse demasiado tiempo, temiendo que el verdadero
Mu Yi Fan visitara a su madre hoy.
    Justo cuando quería quemar los libros y florecer, una sensación familiar vino desde
atrás y se sorprendió. No le importaba quemar incluso las flores y los libros, así que
abandonó la tumba rápidamente.
               
 
 
                        Tan pronto como desapareció frente a las tumbas, apareció una
figura donde había estado antes.
    Zhan Nan Tian vio las tumbas limpias y el papel florecido y varios libros colocados
frente a las tumbas. Sus ojos estaban ligeramente aturdidos, y pronto entendió quién
había venido a ver a su madre.
    "Es bastante amable".
    Hizo un gesto con la mano, quemó las flores, libros y billetes que no se habían
quemado a tiempo. Luego se puso en cuclillas y puso los lirios frescos en el suelo. Es
por eso que llegó tarde, se alejó para encontrar el verdadero floreado para su madre.
    "Mamá, he venido a verte".
    -
    Mu Yi Fan abandonó el cementerio con el poder de la luz y llegó a la ciudad N.
Cuando se dio cuenta de que Zhan Nan Tian no lo siguió. Se sintió un poco aliviado y
murmuró: "Aunque este Zhan Nan Tian es muy malo, sigue siendo filial. Al menos no
se olvidó de ver a su madre en el Festival Qingming ".
    Con eso, miró a su alrededor y se encontró en la Ciudad N, había varios grupos de
sobrevivientes en la calle buscando materiales. Estaban ocupados subiendo y
bajando, y nadie le prestó atención a Mu Yi Fan.
    De repente, el grito de una mujer llegó desde la calle: "Hay zombies, hay
zombies".
    Siete sobrevivientes, que buscaban suministros en la habitación, salieron
rápidamente y corrieron hacia la dirección de la llamada.
    Mu Yi Fan miró la calle con curiosidad y vio a un zombi macho de pelo largo
perseguido por siete sobrevivientes.
    Los supervivientes utilizan desesperadamente el poder para atacar al zombi
macho. El zombie macho gritó varias veces: no soy un zombie, soy un humano.
    Mu Yi Fan se atornilló la frente.
    ¿Cómo podía sentir que la voz era tan familiar?
    Todo tipo de habilidades no tienen efecto en el zombie masculino, era como
rascarse al zombie masculino. No podían lastimar al zombie masculino. Sin embargo,
la ropa en el cuerpo no tuvo tanta suerte.
    Cuando hubo un incendio, quemó toda la ropa del zombie masculino.
    Al zombie macho no le importaba tanto, así que aceleró para correr hacia adelante.
Entonces, una cara familiar atrajo su atención.
    Tan pronto como sus ojos se iluminaron, dejó escapar un grito: soy yo, señor. Soy
yo. ¿Me recuerdas?
    Cuando Mu Yi Fan escuchó la palabra "Señor", inmediatamente pensó en quién era
y lo vio corriendo hacia él. Estaba preocupado de que otros descubrieran que él
también era un zombi. Con un insulto usó el poder de la luz para irse .
    El zombi macho vio a Mu Yi Fan irse, y sus ojos se iluminaron y se sintieron
perdidos. Sin embargo, todavía corría en la dirección donde se fue Mu Yi Fan.
    Cuando los sobrevivientes vieron al zombi macho persiguiendo a otro humano, se
detuvieron y dijeron: "No persigamos".
    "¿No tienes que ayudar a ese hombre poderoso?"
    "Ni siquiera podemos ayudarnos a nosotros mismos. No podemos preocuparnos
por los demás. Además, la velocidad del hombre poderoso es tan rápida que el zombi
no puede alcanzarlo. Tenemos que irnos ahora ".
   
 
    
 
    Capítulo 289: las uñas del Sr. Mu son muy afiladas
    Mu Yi Fanleft N City, regresó directamente a la Ciudad B y llegó al campamento de
Zhan Bei Tian.
   
 
               
 
 
                        Pero Mao Yutold Zhan Bei Tian irá a Qingming con su familia y
volverá por la noche o mañana.
    Mu Yi Fanwent fue a ver al zombie Zheng Guo Zong, su esposa fue asesinada por
el zombie, y su hijo se convirtió en uno.
    Afuera de la puerta del edificio del dormitorio, muchos sobrevivientes estaban
quemando papel de incienso para sus familiares muertos, lo que hizo que todo el
edificio se volviera brumoso y se llenara de lágrimas.
    Mu Yi Fan se dirigió al dormitorio de Zheng Guo Zong y vio que estaba mirando el
fuego con potsadly. Bebió el vino de la copa sinbebiendo.
    "Curandero."
    Zheng GuoZong volvió a sus pensamientos y sonrió descabellado, "Mu-Mu, ¿por
qué estás aquí?"
    Mu Yi Fan miró la olla de fuego, fue a su lado y se sentó: "¿Pensando en tía?"
    "Sí" Zheng Guo Zong habló con un estallido de melancolía: "Inconscientemente, mi
esposa lleva muerta casi un año".
    Mu Yi Fanreached sobre su hombro y dijo: "No pienses demasiado".
    ¿En qué pensó Zheng Guo Zong? Volvió la cabeza y preguntó: "¿Fuiste a la
montaña Zanglong la última vez? ¿Viste a Jia Ming? "
    "No, ¿por qué crees que Jia Ming estará en la montaña Zanglong?"
    "Justasking". Zheng Guo Zong suspiró, "Mu-Mu, quiero estar solo ahora, así que no
te molestaré".
    Mu Yi Fansaw dijo que no estaba de humor para hablar y no lo molestó. Lo consoló
y salió de la habitación.
    En el pasillo, evitó cuidadosamente el depósito de cocción y el recipiente lleno
develas de inciensoy bajé las escaleras. Cuando estaba a la vuelta de la esquina, de
repente, una persona se encontró cara a cara, seguido por el sonido de "Bang", el
sonido del vidrio cayendo.
    Mu Yi Fan dijo inmediatamente lo siento.
    Corrió hacia una mujer sobreviviente que exclamó: "Ah, mi frasco".
    Mu Yi Fan miró a la mujer sobreviviente y se agachó para recoger los fragmentos
de vidrio. También se puso en cuclillas para ayudar a recoger los fragmentos:
"Realmente lo siento por romper tu frasco. ¿Es este frasco muy importante para ti? "
    "No es muy importante", dijo mientras lo recogía. "Este frasco solo está
reemplazando a mis padres muertos con una nueva urna".
    Mu Yi Fan suspiró aliviado. Afortunadamente, es solo un frasco. No hay cenizas
init. De lo contrario, no puede compensar las cenizas.
    "Te encontraré una nueva urna".
    "No, no, es solo un frasco". La mujer sobreviviente recogió piezas más rápido.
    En ese momento, alguien gritó: "Wang Li, ¿qué estás haciendo? allanamiento
¿allí?"
    Wang Li, que está recogiendo la misma pieza de vidrio con Mu Yi Fan, silba y retira
su mano.
    Mu Yi Fang adivinó que la pieza de vidrio le había rascado el dedo y dijo: "No lo
recoja, iré a la escoba y se los llevaré".
    "Entonces ... Gracias, señor Mu. "
    Wang Lisstand se levantó y fue hacia la persona que la acababa de llamar y le
explicó: "Estamos recogiendo los fragmentos de la urna".
    Mu Yi Fangot se levantó y fue a otras habitaciones a pedir prestada una escoba y
una pala de basura.
    Wang Lisaid a su compañero, "Volvamos al dormitorio".
    Subió las escaleras y se miró los dedos.
               
 
 
                        Cuando su compañero notó su atención, él miró su dedo y dijo: "¿Por
qué está sangrando su dedo?"
    Wang Listared por la pequeña marca de sangre roja en la punta de su dedo por un
largo tiempo, luego dijo en voz baja: "Justo ahora, cuando recogí los escombros, me
rascó la punta del dedo del Sr. Mu Tower".
    "Señor. Las uñas de Mu son realmente afiladas ", dijo el compañero
    Wang Lidid no hizo ningún sonido.
    Después de que MuYi Fan barrió los fragmentos de vidrio, fue a la ciudad cerca de
la Ciudad B para encontrar una urna de cenizas y se la envió a Wang Li. Luego volvió
al trato de Mu Towerto con el asunto de la Torre Mu.
    Desde que MuYi Hang fue expulsado de la Ciudad B, Mu Yue Cheng le ha dejado
todo el Grupo MuTechnology para que se encargue de él. Todas las cosas pueden ser
reclamadas sin el consentimiento de MuYue Cheng. Por lo tanto, Mu Yi Fan estaba
muy ocupado, y muchas cosas deben hacerse personalmente.
    Justo cuando estaba tan ocupado que estaba mareado, Wang Li estaba temblando
en sus brazos en el depósito del campamento de Zhan Bei Tian: "Hace mucho frío,
hace tanto frío".
    Cuando los sobrevivientes en el mismo dormitorio con Wang Li escucharon la voz,
se apresuraron a preguntar: "Wang Li, ¿qué te pasa?"
    "Estoy frío". Wang Li no puede soportarlo. Se fue a la cama y se acuesta.
    Cuando otros vieron que su rostro estaba muy pálido, supieron que algo andaba
mal. Inmediatamente corrieron escaleras abajo para encontrar a Zheng Guo Zong.
    Zheng GuoZong, quien está quemando la última ropa de papel para su esposa,
escuchó que alguien no se siente bien. Se levantó rápidamente y lo siguió hastaLa
habitación de Wang Li.
    Cuando hesaw La cara de Wang Li estaba equivocado, inmediatamente sintió El
pulso de Wang Li, pero no vio nada inusual. Miró enLos ojos de Wang Li y boca, pero
aún no veía nada.
    "Wang Li, ¿sientes alguna molestia?"
    "Frío, frío, yo ......" El cuerpo de Wang Li se sacudió y siguió hablando sobre el frío.
Cuando habla sobre el frío, su voz no era clara. Solo puede gruñir desde su garganta.
    Zheng GuoZong frunció el ceño visiblemente: "Aparte del frío, ¿qué más es
incómodo?"
    Wang Lirolled sus ojos y no podía hablar.
    Zheng GuoZong miró a su animal salvaje como una voz rugiente, labios pálidos,
cada vez más oscuros y oscuros, entrecerrando los ojos, y luego, no sé lo que
pensaba, toda la persona se sorprendió, como ver al monstruo feroz, se levantó de un
salto y rápidamente empujó a otras personas a saltar a dos metros de la cama, y 
dijo: "Date prisa, llama al capitán Mao y vienen aquí, date prisa".
    Todos quedaron atónitos.
    Alguien respondió primero y salió corriendo del dormitorio para encontrarlos a Mao
Yu.
    Zheng GuoZong condujo el resto de la habitación fuera de la habitación y
rápidamente cerró las ventanas y puertas.
    Quince minutos después, Mao Yu y Lu Lin se apresuraron a decir: "Dr. Zheng, ¿qué
está pasando?
    Cuando vieron que la cara del periodista estaba equivocada, dejaron todo en sus
manos y corrieron.
    Zheng GuoZong parecía digno, pero no había sonido.
    ¿De qué se dio cuenta Mao Yu? Miró a su alrededor y se los llevó.
    Zheng GuoZong acaba de abrir la boca y dijo: "La mujer dentro parecía estar
infectada por el veneno zombi".
    "¿Qué?"
    Mao Yu y Lu Lin quedaron atónitos.
    Lu Linsaid: "¿Cómo puede haber una infección zombie? Hemos revisado a todos en
el equipo, y los que regresan de la misión deben ser revisados antes de que puedan
ser liberados ".
    Mao Yusaid, "No hablemos de eso. Vamos a echar un vistazo ".
    Las mujeres abrieron cuidadosamente la puerta para asegurarse de que Wang Li
todavía estaba en la cama, y entraron a echar un vistazo.
    Cuando vieron que el cuerpo de la mujer en la cama estaba temblando, haciendo
un gruñido en su boca, y su cara se estaba volviendo más azul y negra, sus caras
cambiaron mucho. Rápidamente la hicieron enrollar con colchas y la ataron con
cuerdas.
    No la sacaron de la habitación de inmediato, para no asustar a la gente de afuera.
    Mao Yuwal salió de la habitación y les dijo a los soldados que llevaran a todas las
personas que tenían contacto con Wang Li a la sala de inspección para su inspección y
aislamiento. Luego, se volvió hacia Zheng GuoZongy dijo: "Dr. Zheng, tienes
problemas para quedarte en la sala de inspección por un tiempo ".
    Zheng GuoZong asintió, "Por la seguridad del campamento, debería estarlo".
    Mao Yuquickly sacó su teléfono móvil satelital y llamó a Zhan Bei Tian: "Jefe, no,
alguien en nuestro campamento está infectado con veneno zombi".
    Zhan BeiTian miró a Zhan Guo Xiong, que estaba hablando con su esposa en la
tumba, y le susurró: "Tú maneja esto primero, y volveré más tarde".
    Lu Lin vio a Mao Yu colgar el teléfono y dijo con voz profunda: "Somos tan
estrictos con el examen. ¿Cómo puede alguien más atrapar al zombi? Además,
recuerdo que esta sobreviviente femenina es solo una persona común que solo se
queda en el campamento los días de semana y no puede tocar al zombi.
    "Pregúntale a los demás primero".
    Mao Yu y Lu Lin salen de la habitación y dejan que los soldados vigilen la
habitación. Nadie está autorizado a entrar en la habitación.
    Los dos vinieron a la sala de inspección y le preguntaron a Wang Li quientuvo
contacto con Wang Litoday. El contenido específico solo le preguntó a Wang Li si
había estado fuera del campamento, o con quién había tenido contacto y si había
resultado herido.
    Por fin, uno de los sobrevivientes le dijo a Mao Yu: "¿Cuenta un poco la herida?"
    La persona que hizo esta pregunta fue el sobreviviente que vio a Wang Li y Mu Yi
Fan recogiendo los fragmentos de vidrio.
    Mao Yuimmediatamente preguntó: "¿Qué pequeña herida?"
    El sobreviviente femenino dijo una vez sobre Lesión en la yema del dedo de Wang
Li: "En ese momento, Wang Lisaid dijo que su herida estaba rayada por las uñas del
Sr. Mu".
    "Señor. Mu, ¿estás seguro de que es Mu Yi Fan? "
    "Si."
    Mao Yu y Lu Lin se miraron: "¿Fue Wang Li quien cometió un error? ¿Tal vez fue el
cristal el que le rascó la punta de los dedos?
    En esta frase, ellos obviamente están sonando como si estuvieran ayudando a Mu
Yi Fan a hablar.
    "No lo sé. Solo los vi recoger la misma pieza de escombros juntos, pero no vi si el
Sr. Mu había arañado a Wang Li ".
    Mao Yu y Lu Lin estaban en silencio.
    Cuando las mujeres sobrevivientes vieron la atmósfera solemne, no pudieron evitar
pensar que acababan de ser examinadas y preguntadas sobre Lesión de Wang Li.
Vagamente cuestionaron lo que sucedió. Al ver que los dos capitanes estaban en
silencio, preguntaron cuidadosamente: "Capitán Mao, ¿le pasa algo a Wang Li?"
                
 Capítulo 290-291
 
 
                        
 
    Capítulo 290: Exponiendo la identidad de Mu Yi Fan
    Mao Yu la miró severamente. "No pasó nada. No pienses en eso ".
    Algunas de las sobrevivientes encogen la cabeza con miedo y no se atreven a
preguntar de nuevo.
    Mao Yu les pidió a los soldados que derribaran a las sobrevivientes.
    Lu Lin preguntó: "¿Qué te parece?"
    "Primero, envía a alguien a buscar el frasco roto para ver si hay sangre o si hay
veneno de zombie en el frasco. Luego, antes de que Wang Li realmente se convirtiera
en un zombi, pruebe la herida en busca de rasguños o si realmente es un rasguño de
zombie ".
    Lu Lin envía a alguien para que lo haga de inmediato.
    Pronto hubo una respuesta. Los restos removidos por Mu Yi Fan todavía estaban en
la pala de basura, pero no se cayeron, por lo que pronto se descubrió que no había
virus zombie en el frasco y que no había manchas de sangre.
    Se descubrió que el veneno zombi se transmitió de la herida en el dedo de Wang Li
y que fue arañado por objetos afilados.
    Mao Yu también envió a alguien al dormitorio para monitorear los registros y
verificar todos los movimientos de Wang Li hoy. Además de recoger la urna del
almacén, y verificar si no se contactó con personas extrañas durante el período.
    Y cuando conoció a Mu Yi Fan, la espalda de Wang Li estaba frente a la cámara, y
debido a que el humo del incienso era demasiado grande, no pude ver si Wang Li
estaba rayado por los fragmentos de vidrio o por Mu Yi Fan.
    Sin embargo, Mao Yu y Lu Lin no dudaron de Mu Yi Fan debido a esto, pero lo que
no esperaban era que las cosas se filtraran de alguna manera, y fue como una
inundación feroz, que estaba fuera de control.
    En solo media hora después, casi todas las personas de la Ciudad B sabían que no
pasó mucho tiempo antes de que Mu Yi Fan rascara a un sobreviviente llamado Wang
Li en el campamento de Zhan Bei Tian, y Wang Li se convirtió en un zombi.
    Ahora todos llaman a Mu Yi Fan zombie.
    "No es bueno, no es bueno".
    Después de escuchar la noticia, los sobrevivientes regresaron al edificio de Mu
Tower para informar la situación.
    "¿Que pasó?" Mu Yi An, quien administra el acceso en el primer piso, preguntó
    El sobreviviente rápidamente llevó a Mu Yi An a la esquina y me dijo que Mu Yi Fan
era un zombie.
    "¿Qué? Existe tal cosa. "Mu Yi An estaba furioso:" ¿Quién está calumniando a
nuestra familia Mu, no es la familia Zhan otra vez? "
    Llegó a la oficina del piso 80 en el ascensor con ira.
    Mu Yi Fan, que estaba discutiendo con Mu Yue Cheng sobre la selección de tierras y
la siembra en primavera, vio entrar a Mu Yi An, dejó de discutir y preguntó: "Yi An,
¿qué pasa?"
    "Tercer hermano, hermano Fan". Mu Yi An cerró la puerta de la oficina y
rápidamente dijo lo que escuchó: "Ahora, toda la Ciudad B transmite el rumor de que
eres un zombie mayor".
    Luego habló cada vez más enojado: "Ahora no perseguimos la lesión de la familia
Zhan Zhan Nan Tian a Mu Yi Hang. Están haciendo tanto alboroto de nuevo. ¿Cuál es
el problema? ¿Es por la destrucción de la familia Mu por él que la familia Zhan está
dispuesta a renunciar? "
    Sin embargo, una cosa que no entendió fue cómo su hermano mayor corrió al
campamento de la familia Zhan.
    Mu Yue Cheng frunció el ceño a Mu Yi Fan, y sus ojos parecían preguntar: "¿Qué
está pasando?"
               
 
 
                        La cara de Mu Yi Fan estaba hosca.
    Él sabe muy claramente que la historia de Wang Li debe ser la trama secreta de
Zhan Nan Tian, y también está claro que la historia fue difundida por Zhan Nan Tian.
Es más claro que este asunto no se ocultará y se sabrá tarde o temprano.
    Se puso de pie y dijo: "Papá, saldré y haré una llamada telefónica".
    Mu Yi Fan se fue y Mu Yi An preguntó: "Tío, ¿qué vamos a hacer después?"
    Mu Yue Cheng dijo: "Esperemos hasta que Yi Fan regrese de la llamada telefónica".
    Mu Yi Fan salió de la oficina, volvió a su propia habitación e inmediatamente llamó
a Zhan Bei Tian: "Bei Tian, ¿qué le pasa a Wang Li?"
    "¿Qué Wang Li?", Preguntó Zhan Bei Tian, que todavía estaba en las tumbas
    "¿No lo sabes?", Mu Yi Fan dijo la historia de Wang Li de inmediato.
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Mao Yu me llamó antes y dijo que alguien
estaba infectado con el virus zombie, pero no dijo quién estaba infectado, y mucho
menos cómo, y no pensé que eso te afectaría. "
    Pensó que era alguien que cometió un error cuando estaba en una misión que sería
infectada por el virus zombie.
    "Esta vez, Zhan Nan Tian quiere exponer mi identidad hasta el final. Incluso si
hacemos todo lo posible para ocultarlo, él encontrará una manera de exponerme ".
    "Hablaré de eso cuando regrese".
    Zhan Bei Tian colgó, y Zhan Guo Xiong, que estaba hablando con su esposa en la
tumba, se detuvo y le preguntó a Zhan Bei Tian: "¿Hay algo en su campamento?"
    Zhan Bei Tian también dijo: "Algo sucedió".
    "¿Es en serio?", Preguntó Zhan Guo Xiong
    "Es grave". Zhan Bei Tian contó la historia de que alguien enmarcó a Mu Yi Fan
diciendo que rascó a Wang Li y convirtió a Wang Li en un zombi.
    Cuando Zhan Guo Xiong escuchó esto, dijo enojado: "¿Quién es tan malvado que
engañó a Mu-Mu?"
    Zhan Bei Tian sabe quién es, pero no puede decir quién es. Solo puede decir: "No
lo sé aún".
    Zhan Guo Xiong calmó su ira: "Sin embargo, no te preocupes. Mu-Mu no es un
zombie, y nadie más puede enmarcarlo. La familia Mu no es una bolsa blanda, que
otros pueden pellizcar. Sin embargo, también debe aclarar este asunto lo antes
posible, de lo contrario, el Almirante Mu pensará que es nuestra trama de la Familia
Zhan ".
    Zhan Bei Tian miró al viejo profundamente, sin palabras.
    Zhan Guo Xiong suspiró, se dio la vuelta, dio unas palmaditas en la lápida delante
de él y dijo: "Mi esposa, nos vemos la próxima vez".
    Zhan Bei Tian envió a Zhan Guo Xiong, Cai Yuan y Mu Qing Tian a la villa. Antes de
irse, de repente dijo: "Abuelo, Mu-Mu es realmente un zombie".
    "¿Qué?" "Zhan Guo Xiong, que estaba a punto de entrar en la habitación, se dio la
vuelta en estado de shock y miró el lugar donde Zhan Bei Tian desapareció:" Viejo
Cai, ¿qué dijo Bei Tian hace un momento? "
    Cai Yuan frunció el ceño visiblemente y suspiró: "Señor, hace frío afuera. Volvamos
a la casa y descansemos ".
    "¡Hacedor malvado!" Zhan Guo Xiong saludó con enojo: "No importa qué, no
importa qué, no quiero ocuparme de los asuntos de los jóvenes. Estoy cansado.
Quiero volver a mi habitación y tener un descanso."
    "Bisabuelo, te ayudaré a regresar a tu habitación".
    Zhan Guo Xiong miró la cara de Mu Qing Tian, sus ojos enojados mostraron
suavidad: "Mi bisnieto está mejor, volvamos a la habitación para descansar".
               
 
 
                        Cuando Zhan Bei Tian regresó al campamento, recibió una llamada
telefónica de Zhan Lei Gang antes de que pudiera preguntar sobre el asunto: "Se
sospecha que Mu Yi Fan es un zombie. ¿Qué pasa? ¿Cómo salió esto de tu
campamento? "
    Zhan Bei Tian susurró: "Papá, resolveré este problema".
    Zhan Lei Gang pensó que su hijo nunca se dejó preocupar, por lo que no preguntó:
"Sí, si necesitas ayuda, solo llámame".
    "Bueno."
    Zhan Bei Tian colgó y fue a la sala de monitoreo para encontrar a Mao Yu y al otro.
    Cuando Mao Yu vio regresar a Zhan Bei Tian, se sintió aliviado. Al mismo tiempo,
también fue muy culpable: "Jefe, lo siento mucho. No sabemos cómo logró salir esto
".
    No sabían la verdad del asunto, pero simplemente la difundieron, lo que es aún
más escandaloso que el hecho real.
    Zhan Bei Tian no emitió ningún sonido. Se sentó en la silla y vio el video de la
pantalla de monitoreo frente a él. Fue la escena cuando Mu Yi Fan golpeó a Wang Li.
    Obviamente, hubo una premeditación, de lo contrario, Wang Li no habría llevado la
cámara tan inteligentemente, bloqueando la pantalla donde ella y Mu Yi Fan
recogieron piezas juntas, y mientras el polvo rodaba, y la gente no podía ver
claramente lo que sucedió en ese momento. hora.
    Mao Yu continuó: "Jefe, ya estamos interrogando a las personas que tienen
contacto con Wang Li. Descubriremos quién causó a Mu Yi Fan ".
    "No es necesario", dijo Zhan Bei Tian de repente.
    Mao Yu y Lu Lin están sorprendidos: "¿No es necesario?"
    "Sí, no te molestes en averiguar quién creó Mu-Mu".
    Zhan Bei Tian sabe quién está haciendo daño a Mu-Mu, por lo que es lo mismo si
no se marca.
    "Aquí..."
    Mao Yu no puede entender qué está haciendo Zhan Bei Tian. Si no lo descubrimos,
¿no todos entenderían mal a Mu Yi Fan?
    Esto no es como el temperamento de su jefe. No dejarán que otros enmarquen a
su propia gente casualmente, y mucho menos a su pareja.
    "Sin embargo, todavía quiere devolverle a Mu-Mu su inocencia. No rascó a Wang Li
".
    "Si."
    "Bajas primero".
    "Si."
    Zhan Bei Tian vio el video durante mucho tiempo y lo miró una y otra vez.
Realmente no pudo encontrar ningún defecto. Sin embargo, incluso si se descubre
que Mu-Mu no lastimó a Wang Li, Zhan Nan Tian expondrá la identidad de Mu Yi Fan
utilizando otros medios.
    Observó el video durante mucho tiempo, luego tomó una gran decisión, tomó su
teléfono celular y llamó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "¿Cómo es?"
    "Tenemos que planificar lo peor".
    Mu Yi Fan rápidamente levantó las cejas: "¿Quieres ..."
    Zhan Bei Tian no habló.
   
 
    
 
    Capítulo 291: ¿Crees que Mu-Mu es un zombie?
    En la tarde de ese día, Zhan Bei Tian anunció al mundo exterior que la noticia de
que Mu Yi Fan había arañado a Wang Li y había hecho que Wang Li se convirtiera en
un zombi era un rumor de que alguien creó para enmarcar a la Familia Mu con tal
algo sin sentido debido al conflicto entre las dos partes. La Familia Zhan
definitivamente investigaría el asunto a fondo y lo devolvería a la Familia Mu por
inocencia.
               
 
 
                        Pronto fue suprimido, pero al día siguiente se dijo que el hijo traído
por Zhan Bei Tian en el año anterior en realidad nació de la mujer de la familia Mu, y
las dos familias ahora son miembros de la familia.
    Por el bien de la persona de la familia Mu que dio a luz a un niño, la familia Zhan
ayudó al joven maestro de la familia Mu, Mu Yi Fan, a ocultar la identidad de un
zombie.
    Hay muchas personas que dicen haber conocido o conocido a Wang Li. Mientras
Wang Li salga a mostrarse, sabrán si Mu Yi Fan era un zombie.
    Luego, hubo otros campistas que le pidieron a Mu Yi Fan que fuera a un examen
para probar que no era un zombi, por lo que no estaban dispuestos a irse. Sin
embargo, bajo la presión de la familia Mu y la familia Zhan, ninguno de los campistas
se atrevió a venir.
    Sin embargo, solo porque no pueden perder el tiempo, comenzamos a obligar a Mu
Yue Cheng a dejar que su hijo haga la inspección conjuntamente en el campamento,
para que todos se sientan cómodos.
    Mu Yue Cheng no puede dejar que otros digan nada y hagan lo que quieran.
Finalmente, los bloqueó de nuevo con palabras: "Diciendo que mi hijo es un zombi,
¿dónde está tu evidencia? La gente de la familia Zhan no admite que exista tal cosa.
¿Por qué le pides a mi hijo que lo revisen, solo por los rumores inventados de otras
personas? Le pediré a alguien que le diga a los demás mañana que eres un zombie.
¿También te gustaría que te examinen por la trama de los demás? ¿Tomarás ese
tono?
    El líder del campamento dijo: "Si algo realmente sucedió que alguien nos
incriminó, por supuesto, nos gustaría hacer el examen para devolver nuestra
inocencia".
    "Eso es porque cuando no puedes resistirte, harás una elección impotente. En una
palabra, mi hijo irá a hacer el examen, OK, si tienes la capacidad de pisar a nuestra
familia Mu y hacerlo, dejaré que mi hijo haga el examen ", dijo Mu Yue Cheng con
mucha fuerza.
    "Almirante Mu, usted ..."
    Alguien dijo audazmente: "Almirante Mu, lo respeto mucho. Entonces, espero que
puedan manejar este tema como los asuntos del Segundo Joven Maestro Mu, sin
favoritismo, para que todos puedan tener tranquilidad. Además, es solo una
inspección. Si Young Master no es un zombie, ¿por qué temer la inspección? "
    Hace algún tiempo, para Mu Yue Cheng, no fue porque Mu Yi Hang era asunto de
su propio hijo. Todavía admiraban que nunca ocultó la verdad del asunto y entregó a
la gente a la Oficina de Investigación para su juicio. Incluso si Mu Yi Hang enmarca a
Mu Yi Fan, otro hijo de Mu Yue Cheng, no había muchas personas que pudieran
hacerlo como Mu Yue Cheng.
    El negocio de Mu Yi Hang es el dolor de Mu Yue Cheng, por lo que cuando se trata
de este asunto, él está aún más molesto: "El negocio de Yi Hang es porque la
evidencia es clara, el negocio de Yi Fan, no tienes ninguna evidencia para venir a mi
la puerta de su hijo y pídale que haga una inspección, lo cual será muy molesto sin
importar a quién vaya. Si entrego a la persona esta vez, entonces la próxima vez
habrá cosas similares, ¿todavía quieres que se las entregue? Les contarán lo
incompetente que es nuestra familia Mu. Ni siquiera podemos proteger a nuestro hijo.
También podemos hacer que otros piensen que nuestra familia Mu es una bolsa
blanda. Es fácil intimidar. También le dará a otras personas la oportunidad de
aprovecharse de nosotros. Seremos atacados una y otra vez con rumores falsos ".
    Los líderes de los campamentos de otros campamentos ya no hablaron ni
persuadieron a Mu Yue Cheng para que dejara que su hijo hiciera la inspección.
    Sin embargo, no ha terminado. Sin embargo, la mayoría de las personas piensan
que es alguien que quería enmarcar a la familia Mu que lanzará el rumor de que Mu Yi
Fan era un zombie.
               
 
 
                        Después de todo, Mu Yi Fan ha estado en la Ciudad B durante casi un
año. Si era un zombie, alguien de la familia Mu se convertirá en un zombie dentro de
ese período de tiempo, o muchas personas en la Ciudad B se convertirán en zombies.
No saldrá hasta ahora que es un zombie.
    Aunque las cosas no están tan calientes como antes, los sobrevivientes del campo
de Zhan Bei Tian no dejan de especular en privado.
    Sabían que Wang Li nunca había vuelto a aparecer después del incidente, y que las
personas que se habían puesto en contacto con Wang Li habían sido llevadas a la sala
de examen, pero aún no han salido, por lo que estamos cada vez más seguros de que
Wang Li Conviértete en zombie.
    En particular, las personas que fueron llevadas a la sala de examen fueron testigos
de la enfermedad de Wang Li con sus propios ojos, que era muy similar a la situación
en que sus familiares se convirtieron en zombis antes del fin del mundo.
    "Jefe, la gente en el campamento está discutiendo que Mu Yi Fan era un zombie, y
que las cosas no se pueden presionar. Incluso si está prohibido discutir este asunto,
hablarán en voz baja en privado, no podemos detenerlos en absoluto. Si continúa
durante mucho tiempo, provocará el pánico de todos, hará que todos se sientan
incómodos, e incluso alguien querrá abandonar el campamento y difundir el asunto ".
Lu Lin le preguntó a Zhan Bei Tian," Jefe, si pensamos en una manera para evitar que
esta cosa se propague ".
    Querían encontrar un psíquico para hipnotizar a Wang Li. Sin embargo, Wang Li no
tiene conciencia, ni memoria, y no puede hablar palabras humanas. Por lo tanto, no
pueden encontrar al verdadero asesino que enmarcó a Mu Yi Fan y no pueden aclarar
su inocencia.
    Zhan Bei Tian ignoró el campamento y preguntó: "¿Crees que Mu-Mu es un
zombie?"
    Lu Lin dijo sin dudar: "No creo que, si él fuera un zombi, muchas personas
hubieran sido infectadas por él, y este tipo de cosas no sucedería hasta ahora".
Incluso si fuera un zombie, no tenía la intención de matarnos. Después de todo, hay
muchas oportunidades para que nosotros o toda la ciudad se conviertan en zombis si
así lo quisiera, pero no lo hizo, lo que indica que solo quería ser una persona común,
de todos modos, antes de convertirse en zombi, era También un ser humano. Era
como un zombie fuera de la ciudad. Varias personas estaban dispuestas o decidieron
hacerse parecer seres humanos o fantasmas. No sabíamos cuánta impotencia y dolor
tenían en sus corazones. "
    Además, pensó que si Mu Yi Fan era un zombie, su jefe no podía estar con Mu Yi
Fan. Si no hablan de otras cosas primero, es como besarse y tener sexo, y el virus
zombie es el obstáculo entre ellos.
    Sin embargo, ha visto al jefe besando a Mu Yi Fan varias veces. El jefe no es un
zombie. Entonces, Mu Yi Fan no puede ser un zombie.
    Zhan Bei Tian se rió entre dientes.
    Lu Lin miró la sonrisa en el rostro de Zhan Bei Tian y sus cejas se tensaron.
    ¿El jefe no estaría loco? De todo el tiempo y este tipo de situación. Él todavía
puede reír.
    "Espero que puedas mantener esta idea todo el tiempo".
    Zhan Bei Tian esbozó una sonrisa y mostró un color serio: "Si los sobrevivientes en
el campamento eligen irse debido a los asuntos de Mu-Mu, déjenlos irse, sin
persuasión ni retención. Además, los sobrevivientes en la sala de examen, si no están
infectados, déjenlos salir ".
    Lu Lin se preocupó y dijo: "Pero si los dejamos salir ahora, es muy probable que
este asunto se vuelva más y más grave".
    "Si no los dejamos salir todo el tiempo, también se extenderá mucho. Otras
personas seguirán confundidas. Además, no podemos encerrar a estas personas para
toda la vida ".
    Lu Lin suspiró, "Sí".
    "En cuanto al asunto de Wang Li, dale un final tranquilo".
    Lu Lin pensó en Wang Li, que había sido completamente zombificado, y asintió:
"Dejaré que Xiang Guo haga esto".
    "Por cierto, ¿qué pasa con el trabajo que asigné un día y una noche antes?"
    "Más de la mitad se ha completado. Creo que se completará en unos días ".
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Baja".
    "Si."
    Cuando Lu Lin salió de la oficina de Zhan Bei Tian, liberó a las personas en la sala
de inspección.
    Las cosas no le sucedieron. Las personas que fueron liberadas de la sala de
examen salieron el mismo día que otros sobrevivientes hablando en voz baja sobre la
situación el día de la enfermedad de Wang Li y los infectados con el veneno zombi, lo
que hizo que la gente estuviera más convencida de que Mu Yi Fan era un zombi. .
    Además, todos saben que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian son una pareja. Especulan
que Zhan Bei Tian ha estado infectado con el virus durante mucho tiempo. Tienen
miedo de que Zhan Bei Tian se convierta en zombie tarde o temprano y los infecte.
Por lo tanto, muchas personas están cada vez más nerviosas y no se atreven a
permanecer en el campamento de Zhan Bei Tian por más tiempo.
    Poco a poco, alguien le pidió a Mao Yu que abandonara el campamento.
    Mao Yu no los detuvo, así que les dio algo de comida y los dejó irse.
    Además, también grabó a estas personas. En el futuro, será imposible que estas
personas regresen a su campamento nuevamente.
    En un día corto, más de 500 personas abandonaron el campamento, y algunas
todavía estaban pensando en irse o quedarse.
    Después de irse, no saben a dónde ir, pero es peligroso quedarse aquí, pero al
menos cuando están aquí pueden ser protegidos y alimentados.
    Sin embargo, cuando vieron que la gente se iba, comenzaron a sentirse
incómodos. Entonces, más y más personas se fueron. Los rumores anteriores se
extendieron como si estuvieran locos de nuevo.
    Con el testimonio de la gente en el campo de Zhan Bei Tian saliendo, todos se
sintieron cada vez más seguros de la sospecha. Incluso varios hombres poderosos
vinieron a recoger cosas y dijeron que se desharían de Mu Yi Fan.
    Cuando Mu Yue Cheng, que acababa de dejar las cosas, se enteró, se acercó a Mu
Yi Fan con una cara negra y le preguntó con voz profunda: "¿Qué le pasa a Zhan Bei
Tian? ¿Cómo podía dejar que la gente en su campamento dijera estas tonterías?
                
 Capítulo 292-293
 
 
                        
 
    Capítulo 292: Resultó que lo que dijo es verdad
    Mu Yi Fan miró los ojos de Mu Yue Cheng llenos de ira, se levantó lentamente y
cerró la puerta de la oficina, y preguntó: "¿De qué tonterías están hablando?"
    Mu YueCheng reprimió su ira y dijo: "Dicen que eres un zombie. Que rascaste a la
mujer Wang Li e hiciste que Wang Li se convirtiera en zombie. Ahora la gente de toda
la ciudad sospecha que eres un zombie, y todavía están hablando de que tú y Zhan
Bei Tianson la misma cosa."
    Mu Yi Fansaid. "Entonces no hablaron tonterías".
    Mu YueCheng a Zheng, el corazón se aceleró y preguntó a tiempo: "¿Qué quieres
decir con esto?"
    "Estoy en el mismo bote con Zhan Bei Tian. Los sobrevivientes enCampamento Bei
Tiansepan que si quieren hablar de eso, hablarán de eso. De todos modos, tarde o
temprano, todos sabrán que no tenemos planes de ocultarlo para toda la vida ".
    Mu YueCheng inmediatamente dio un suspiro de alivio y pensó que no era una
tontería para los sobrevivientes decir que su hijo era un zombie.
    Entonces Mu YiFan dijo: "Y yo soy un zombie".
    El aliento aún no se ha liberado, y Mu Yue Cheng volvió a tomar aire frío, mirando
a Mu Yi Fanin conmocionado.
    Rápidamente volvió a sus sentidos y estaba furioso: "Mu Yi Fan, ¿sabes de qué
estás hablando?"
    "Por supuesto". Mu Yi Fan levantó las cejas y miró a Mu Yue Cheng
muyseriamente: "Papá, ya no quiero esconderme. Soy un zombie de hecho. Antes del
fin del mundo, el virus ya había penetrado en mi cuerpo. La razón por la que
contraería el virus es que Mu Yi Hang trajo al médico para revisar mi cáncer de hueso
y dejar que el médico inyecte el virus en mi cuerpo. Hoy, soy un zombie, es
totalmente gracias a Mu Yi Hang ".
    Antes de que se revelara el incidente, él y Zhan Bei Tian discutieron. Cuando el
incidente ya no se puede ocultar, decidió aprovechar la oportunidad para contarle a
su familia todo y lo mantuvo oculto, lo que solo le dará a Zhan Nan Tian más
oportunidades para aprovecharlo.
   
 
 
    Las palabras de Mu YiFan fueron estruendosas. Mu Yue Cheng se mantuvo rígido
en su lugar.
    "¿Cómo pudo pasar esto?"
    Hemurmured para sí mismo, se dejó caer en el sofá como un saco, no podía creer
que Mu Yi Hang hubiera hecho algo tan cruel, pero cuando pensó en la instalación de
Mu Yi Hang antes, tuvo que creer: "¿Cómo podría Yi Hanghave virus zombie? "
    "¿Conoces a Duan Yuan Hong? Él es amigo de Mu Yi Hang. Trabaja en el Instituto
Nacional de Investigación. Fue él quien le dio el virus a Mu Yi Hang. "
    ¿Cómo podría Mu Yue Cheng no conocer a Duan Yuan Hong? Esa máquina de
detección de zombis en el edificio de la Torre Mu fue dada por Duan Yuan Hong.
   
 
 
    Durante mucho tiempo no pudo hablar. No esperaba que el hijo menor le hubiera
hecho tantas cosas crueles al hijo mayor.
   
 
 
    ¿Qué hizo él en su vida anterior? Dio a luz a tal hijo.
    Mu Yue Cheng estaba cada vez más decepcionado y angustiado con Mu Yi Hang.
Miró a MuYi Fan aturdido, y no sabe en qué pensaba. Él murmura: "Lo que dijo es
verdad".
    Mu Yi Fan preguntó inmediatamente: "¿Lo que dijo es verdad?"
    Tiene una fuerte sensación de que quiere decir las palabras de Zhan Nan Tian en la
boca de Mu Yue Cheng.
               
 
 
                        Es probable que Zhan NanTian le haya contado al respecto.
    Mu YueCheng no le respondió, pero preguntó con enojo y tristeza: "Ya que has sido
infectado con el virus y has sido un zombie, ¿por qué no me lo dijiste? ¿Y por qué
querías esconderte hasta ahora, no creías en este padre tuyo?
    Mu Yi Fandid no vio su miedo a sí mismo en los ojos de Mu Yue Cheng y suspiró:
"Papá, no quería que te preocupes, y no sabía si puedes aceptar que soy azombie.
Además,cuanto menospersonas que conozco sobre esto, mejor. Solo puedo decirlo
ahora, no solo porque se ha extendido, sino también porque no importa cuánto
tiempo ha sido este asuntoocultado, lo sabrás deTarde o temprano. Entonces, ya no
quería esconderme, y no quiero preocuparme todos los días de que descubras que
soy un zombi, así que aprovecho esta oportunidad para decirlo todo. Además, no
rasqué a Wang Li. Estaba enmarcado ".
    Ahora que ha terminado, es inútil que Mu Yue Cheng persiga a su hijo para ocultar
que es un zombie. Él preguntó: "¿Sabes quién te incriminó? Además, el hombre que
te incriminó debería saber que eres un zombi, ¿verdad? De lo contrario, no es bueno
hacer cosas tan grandes. "
    Mu Yi Fansaid, "No sé".
    No dijo directamente a Zhan Nan Tian, porque no quería empeorar la impresión de
Mu Yue Cheng sobre la Familia Zhan debido a Zhan Nan Tian, porque si se entregara,
sería más contra él y Zhan Bei Tian.
    Mu YueCheng pensó en algo y preguntó: "¿Sabía Zhan Bei Tian que eras azombi?"
    "Si."
    Los ojos de Mu YueCheng están llenos de emociones complejas: "¿Él sabe que eres
un zombie y todavía quiere estar contigo?"
    "Si."
    Mu YueCheng se sorprendió de nuevo.
    Zhan BeiTian tiene que tener sentimientos profundos por su hijo para que no le
importe la identidad de su hijo como zombie e insistió en estar juntos.
    "Dado que él sabe que eres un zombie, ¿por qué debería dejar que la gente de su
campamento abandone su campamento y difunda la historia por todas partes?"
    Mu YueCheng estaba enojado con él al mismo tiempo. Pensó Zhan Bei Tianno
protegió su hijo.
    "Papá, BeiTian lo hizo por una razón".
    La cara de Mu YueCheng se puso pesada: "No sé qué razón tiene, pero una cosa,
tengo que recordarte, ahora la gente de B City sospecha de ti, incluso alguien ha
determinado que eres un zombie, y realmente eres un zombie, que él puede ignorar,
pero su familia no necesariamente lo hará ".
    Mu Yi Fansaid nada.
    Los padres de Zhan BeiTian han cambiado su percepción sobre él y Zhan Bei Tian, 
y ahora que esas cosas volvieron a ocurrir, es difícil para los padres de Zhan Bei Tian
aceptar que estén juntos.
    Solo pregunte cuántos padres desearían que sus hijos estuvieran con un zombie.
    Mu YueCheng continuó: "Pase lo que pase, nunca admitiremos el asunto del
zombie. No debes salir de la Torre Mu en este momento. Mientras no salgas del
edificio, no creo que haya una tormenta para siempre afuera. Y Zhan Bei Tian. Si él
no maneja bien el asunto y lo protege, no puede pensar que estaré de acuerdo con
ustedes dos en esta vida. "
    Mu Yi Fan sabe que Mu Yue Cheng estaba haciendo esto por su propio bien y,
naturalmente, no lo contradijo.
    Mu YueCheng ponerlejos su feroz mirada y preguntó: "Hay otra cosa que no
entiendo. Como eres un zombie, ¿cómo evitaste el examen del detector de zombies?
    Hasta donde él sabe, la precisión del detector de zombis es muy alta, hasta el
momento, no se han escuchado errores.
    Mu Yi explicó: "Soy un zombie mayor. Puedo mantener el virus alejado del detector
".
               
 
 
                        Mu YueCheng se sorprendió y preguntó: "¿Es eso algo que todos los
zombies de alto nivel pueden hacer?"
    Si este es el caso, no es fácil entrar a la ciudad.
    "No, a mi grado, puedo decir que de todos los zombis, no hay más de tres".
    Mu YueCheng suspiró, "Sí, si ..."
    Mu Yi Fan sabía lo que quería decir e inmediatamente interrumpió: "Ahora solo
puedo contener el virus durante 15 minutos para que el detector no me detecte como
un zombi".
    "Eso es suficiente."
    Solo son unos segundos para revisar su cuerpo con un detector.
    "Papá, no funciona negar que soy un zombi a través de un detector. La persona
que me engañó intentaría hacerme parar frente al detector durante unas horas, o
usar otros métodos para evaluar mi cuerpo, comoprueba de sangre".
    Mu YueCheng asintió y dijo: "Solo quiero pensar en eso. Realmente no quiero que
te hagas un examen. Además, ya he dicho mis palabras antes, y no te dejaré hacerlo
".
    "Um"
    Luego, se quedaron en silencio.
    Mu YueCheng todavía no podía aceptar el hecho de que su hijo se había convertido
en un zombi. Mirando a Mu Yi Fan, Mu Yue Cheng preguntó con dificultad: "Yi Fan,
realmente eres ..."
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng y le mostró directamente sus ojos rojos.
    Mu YueCheng estaba muy triste al ver los ojos del diablo, pero pronto estaba de
buen humor.
    Él y su hijo no están separados el uno del otro. No hay nada de qué estar triste.
Agarró la mano de Mu Yi Fan y dijo: "Yi Fan, encontraré a alguien para estudiar la
antídoto devirus zombie, elimine el virus de su cuerpo y haga tú regresar a la
normalidad."
    Mu Yi Fans devolvió la mano: "Papá, Bei Tian ya había encontrado a alguien para
estudiar el virus cuando regresó a la Ciudad B, y Shen Qin Yang fue la persona
encargada de la investigación del virus".
    Cuando se le ocurrió a Shen Qin Yang, le recordó a Mu Yue Cheng una cosa: "Shen
Qin Yang te ha hecho un examen físico. ¿Sabe él que eres un zombie?
    Mu Yi Fans sacudió la cabeza: "Bei Tian y Shen Qin Yang son buenos amigos, así
que cuando mi tío me pidió que verificara, Bei Tian estuvo de acuerdo con Shen Qin
Yang temprano, así que no necesitaba revisar mi cuerpo".
    Mu YueCheng suspiró y quiso decir algo cuando llamaron a la puerta.
    Se levantó y abrió la puerta. Los soldados afuera dijeron: "El viejo pidió que el
Almirante Mu y el Joven Maestro bajaran a cenar".
    Mu YueCheng se volvió hacia Mu Yi Fan y dijo: "Vamos a bajar las escaleras para
cenar primero".
    "Bueno."
    Cuando llegaron al piso 79, un grupo de personas de la familia Mu Estaban
Hablando y riendo alrededor de Mu Xiao Hu.
    Ellos y toda la gente de la Torre Mu no tomaron las llamas afuera como una
cuestión de hecho, porque Mu Yi Fan permaneció en la mansión durante tanto tiempo
y no vio a nadie convertirse en un zombi, por lo que simplemente piensan que la
gente afuera Están hablando sin sentido.
    Además, Zhao Yi Xuan una vez se rascó la cara con la mano de Mu Yi Fan, pero no
se convirtió en zombie. ¿Cómo podría esa mujer llamada Wang Li convertirse en un
zombi del mismo rasguño?yo¿historia? Entonces no creyeron esto.
    Cuando Mu YiRan vio venir a Mu Yi Fan, sonrió y dijo: "Hermano Fan, ahora se
están volviendo cada vez más absurdos los rumores sobre su negocio en el exterior".
               
 
 
                        Mu Yi Fan levantó las cejas: "¿Cómo puede ser absurdo?"
    "Es solo que eres un zombie. Se dice que usted y el mayor general Zhan Bei Tiana
son una pareja.Jaja, Estoy tan feliz."
   
 
    
 
    Capítulo 293: Una ola zombie pendiente
    Mu Yi Fan levantó las cejas: "Soy una pareja con Zhan Bei Tian. ¿Es tan gracioso?
    "Por supuesto, ¿cómo pueden estar juntos hombres y hombres? Usa tus rodillas
para saber si es posible. "
    Mu Yi Ran no se dio cuenta de la cara seria de Mu Yi Fan: "Además, tuvimos un
mal momento con la familia Zhan antes. Es aún más imposible para usted y el mayor
general Zhanser - estarjuntos. No puedo entender cómo la gente en su campamento
pasa que tú y el mayor general Zhan están en una situación del mismo sexo. ¿Tiene
una relación regular con el mayor general Zhan?
    Mu Yi Fan no le respondió.
    Mu Yue Cheng se mordió los labios.
    Mu Xiao Hu miró a Mu Yi Fan en silencio.
    Li CaiYu sintió que la atmósfera no era la correcta. Ella pensó que Mu Yi Fan estaba
en silencio y avergonzada por el rumor de que estaba con hombres. Detuvo a Mu Yi
Ran a tiempo y continuó: "Vamos a cenar, o la comida estará fría".
    Las otras personas que estaban conversando se levantaron.
    Mu Yi Unvino a Mu Yi Fan y le dio unas palmaditas en el hombro: "Hermano Fan,
nosotros, la gente de la familia Mu, te creemos. No nos importa lo que diga la gente
de afuera. Si se atreven a hacer algo dañino para usted, tienen que preguntarnos si la
gente de la familia Mu está de acuerdo o no ".
    Mu Yi Ran acordó de inmediato: "Sí, yo, Mu Yi Ran, no estaría de acuerdo primero".
    Discurso apestoso, Mu Yi Fan era un poco culpable, pero el hecho de que sea un
zombie, a excepción de Mu Yue Cheng y Mu Xiao Hu, no se lo diría a otras personas.
    Sacó los labios y sonrió: "Gracias".
    En este momento, su teléfono satelital sonó.
    Mu Yi Fan sacó su teléfono celular y vio que era de un teléfono extraño. Él frunció
el ceño y respondió: "Hola, soy Mu Yi Fan".
    El otro lado se burló: "Mu Yi Fan, ¿realmente crees en Zhan Bei Tian? Pero ahora
todas las personas en la ciudad saben que eres un zombie. ¿Por qué saldría a
protegerte? ¿Y dejar que la gente que salió de su campamento difundiera las noticias
sobre usted y él afuera?
    Mu Yi Fan escuchó la voz de Zhan Nan Tian, caminó hacia la esquina donde nadie
puede escuchar, se burló y dijo: "Realmente no tienes que preocuparte por este
asunto, ¿verdad?"
    "¿Crees que yoestoy preocupado¿acerca de ti? Estoy preocupado por mi cuerpo,
Mu Yi Fan. Te lo diré, cuida mi cuerpo demasiado en serio, especialmente si te
enamoras de Zhan Bei Tian. Si sé de ti ...
    Algunos de Zhan Nan Tian no pueden seguir hablando. Continuó: "No te dejaré ir si
usaste mi cuerpo para hacer eso, y recuperaré mi cuerpo tarde o temprano".
    Mu Yi Fan bromeó: "¿No tomó a Rong Yan para amenazar a Zhan Bei Tian? ¿O fue
porque no creíste en mí y en Zhan Bei Tian? ¿Por qué dudas de mi relación con Zhan
Bei Tian ahora? "
    Zhan Nan Tian resopló.
    No dijo que no lo creía, así que colgó.
    Entonces, escuchó pasos que venían desde atrás, se volvió rápidamente y vio a
Zhan Guo Xiong parado en la puerta del patio trasero mirándolo.
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong preguntó a la ligera: "¿La excusa para llamar?"
 
    Zhan Nan Tian rápidamente levantó una sonrisa: "No, acabo de terminar la
llamada telefónica, abuelo, jugaré al ajedrez contigo".
    Caminó hacia Zhan Guo Xiong, y de repente, una pequeña figura salió de la nada,
corrió hacia Zhan Guo Xiong y dijo: "Abuelo, tengo hambre, quiero almorzar".
    "Está bien, vamos a almorzar primero". Zhan Guo Xiong sonrió y condujo al niño al
pasillo.
    Zhan Nan Tian miró fijamente la pequeña figura del niño, y la peligrosa luz pasó
por sus ojos.
    Desde que regresó a Zhan Guo Xiong, el niño no le ha dado la oportunidad de
dejar que se acerque solo a Zhan Guo Xiong.
    Cada vez que todavía está a dos metros de Zhan Guo Xiong, el niño saltará de la
nada y encontrará varias excusas para alejar a Zhan Guo Xiong.
    Además, también sentía que el olor de este niño era muy extraño. Claramente
tenía el aroma de los seres humanos, pero no había carne humana como el aroma. A
diferencia de otras personas, el oloren su cuerpo podía hacer que los zombis comunes
sintieran hambre y se tragaran a este ser humano.
    Además, también exuda vagamente el mismo tipo de aroma, muy similar a la
feromona exudada por el zombi. Sin embargo, no cree que este niño sea como un
zombie, por lo que a menudo no puede encontrar la explicación de la existencia de
este niño, como si pudiera hacerse invisible y pudiera ocultar su propio olor.
    Lo único de lo que puede estar seguro ahora es que este niño es absolutamente un
poder, y es muy inteligente para saber qué hará Zhan Nan Tian con Zhan Guo Xiong.
    Cuando Mu Qing Tian trajo a Zhan Guo Xiong de regreso al pasillo, vio la figura del
patio a través de la ventana de vidrio, y sus ojos brillaban: "Padre, padre ha vuelto".
    Zhan Guo Xiong miró por la ventana, apartó la sonrisa de su rostro y cuando Zhan
Bei Tian entró en el pasillo, dio un resoplido frío.
    "Hermano mayor, has vuelto", dice Zhan Nan Tian con una sonrisa que siguió
detrás y entró en el pasillo.
    Zhan Bei Tian respondió a la ligera: "¿Almorzaste?"
    "No, vamos a almorzar ahora. Justo a tiempo, vamos contigo, hermano mayor ".
    "Um"
    Varias personas se sentaron en la mesa de la cocina, Zhan Guo Xiong preguntó en
voz alta: "¿Por qué eres tan libre de volver a almorzar hoy?"
    "No hay nada ocupado en el campamento en estos días".
    Zhan Guo Xiong se burló: "¿Nada? He oído que hay muchas personas en su
campamento que se han ido ".
    A Zhan Bei Tian no le importa en absoluto: "Menos personas es más conveniente
de administrar".
    Zhan Guo Xiong volvió a preguntar: "Ahora va a haber tormenta afuera". ¿Cómo
vas a terminar la preparación? "
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo: "Abuelo, me ocuparé de este asunto. No dejaré ir a
quienes enmarcaron a Mu-Mu".
    Zhan Guo Xiong parecía haber recibido un mensaje indirecto de su parte, con una
mirada pesada y una mano apretada que sostenía los palillos, dijo: "Come".
    En este momento, se abrió la puerta del pasillo.
    "Papá, estamos de vuelta".
    Zhan Lei Gang, Yang Feng Qing y Zhan Lei Ping, Zhong Xin llegó en.
    Cuando Zhan Guo Xiong vio a su hijo y su nuera regresar, no estaba contento, sino
que estaba de un humor digno. Sin embargo, no lo demostró: "¿Cómo regresaste?
Además, ¿por qué no me avisaste cuando planeabas regresar, para queCai Yuan
puede preparar tu comida ".
    Zhong Xin dijo: "Papá, volvimos después de comer".
    Yang Feng Qing sonrió cuando vio a su hijo vino espalda.
    Zhan Lei Gang vio a Zhan Bei Tian y dijo con voz profunda: "Ven a mi habitación
después de la cena".
    "Um"
    Yang Feng Qing y los demás no querían molestar a Zhan Guo Xiong. Regresaron a
sus habitaciones para cambiarse de ropa.
    Zhan Bei Tian tomó unos cuantos bocados a voluntad, dejó los palillos, se levantó
y dijo: "Abuelo, estoy lleno, así que discúlpeme, por favor coma despacio".
    Zhan Guo Xiong tampoco tiene apetito. Bajó los palillos y alimentó a Mu Qing Tian.
    Zhan Bei Tian acaba de salir de la cocina, sonó el teléfono satelital, al ver a su Mao
Yu, inmediatamente escuchó.
    "Jefe, no es bueno".
    "¿Qué pasa?"
    "Las personas en otras áreas de seguridad enviaron noticias urgentes de que había
una ola de zombis repentina. Varias áreas de seguridad habían sido ocupadas. El 98%
de los sobrevivientes murieron o se convirtieron en zombis. Al final, el 2% de los
sobrevivientes escaparon, pero las heridas son muy serio. En otras palabras, después
de que los zombis atravesaron la zona de seguridad, se dirigieron hacia el norte y
corren hacia la Ciudad B. Parecía que tenían la intención de asediar la Ciudad B ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Existe tal cosa?"
    Tan pronto como llegaron sus palabras, Zhan Lei Ping y Zhan Lei Gang, que
subieron a cambiarse de ropa, rápidamente corrieron: "Papá, tenemos algo más que
hacer. Tenemos que volver al campamento ".
    Cuando Zhan Lei Gang pasó junto a Zhan Bei Tian, dijo: "Hablaré contigo cuando
esté libre".
    "¿Está pasando algo grande?" Zhan Guo Xiong vio que los dos hijos no se veían
bien. Inmediatamente entró en la cocina y preguntó.
    "Papá, para decirte la verdad, la ola de zombies se acerca. El número de zombies
es muy grande. Varias áreas de seguridad han sido ocupadas. Necesitamos contactar
a otros campistas inmediatamente para discutir contramedidas ".
    La ceja de Zhan Guo Xiong se apretó con fuerza: "Entonces ve rápido".
    Zhong Xin y Yang Feng Qing, que se quedaron atrás, rápidamente siguieron a su
esposo fuera de la villa.
    Después de que Zhan Guo Xiong vio el automóvil saliendo de la villa por la
ventana, se dio la vuelta y miró a Zhan Bei Tian: "¿Por qué no vuelves al
campamento? ¿No tienes que pensar en una forma de lidiar con los zombis? "
    "Regreso más tarde."
    Zhan Bei Tian se volvió hacia la cocina y miró a Zhan Nan Tian, que está comiendo
lentamente: "Eres tú, ¿no?"
    Cai Yuan vio que el ambiente no era del todo correcto, y llevó al niño a comer
fuera del pasillo.
    Zhan Nan Tian se detuvo y miró a Zhan Bei Tian con tristeza: "Mataste a tantos de
mis hombres la última vez, ¿cómo puedo pedirte que les pagues 100 veces, solo
tengo que hacer que se conviertan en mi gente, no? Zhan Bei Tian, si tienes la
habilidad, veré cómo salvarás a la gente de la Ciudad B ".
    Será más duro que Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lanzó una luz fría en el fondo de sus ojos y salió del pasillo sin decir
una palabra. Entonces su teléfono móvil volvió a sonar.
    Al ver a su Mao Yu nuevamente. Levantó el teléfono de inmediato.
    "Jefe, Mu Yi Fan es un zombie. Él es más poderoso que antes. Justo ahora, el
anciano Li escuchó que alguien comenzó a susurrar que Mu Yi Fan trajo la ola de
zombis. La razón por la que lo hizo es que nuestra gente de B City encontró su
identidad, por lo que Mu Yi Fan quería enterrar a todas las personas de B City aquí ".