Capítulo 9

parte 1 
Compañeros Destinados 
—Hajin, te va a entrar una mosca en la boca. 
Estaba sentado en la cafetería para estudiantes y mirando el libro de texto, y tan 
pronto como Kyungho se sentó frente a mí, habló. Tan pronto como llegó, podría 
haber preguntado cómo estaba, pero me reí.  
—Jeje. Hice las pases con sunbae. 
—Sí, eso parece. 
—Todo es gracias a ti. Gracias. 
De todos modos, pudimos aclarar el malentendido y terminar con la negligencia 
porque provoqué a sunbae como me había aconsejado Kyungho.  
—No me alegra oírte darme las gracias. 
—¿Por qué? 
—Era una oportunidad perfecta para que terminaras con él, pero parece 
que hice algo mal. Para ser honesto, lamenté haberte dado el secreto cuando 
te fuiste. 
—De todos modos, falta menos de un mes. 
Sería bueno estar juntos hasta que sunbae se vaya a estudiar al extranjero, pero 
siendo realista, es demasiado bueno mantener lo de compañeros sexuales hasta el 
final de este semestre. Además, si quitas el periodo de exámenes finales, en 
realidad solo queda poco tiempo para que podamos estar juntos. 
—No lo creo… no, no. 
Kyungho cerró la boca mientras hablaba. 
—Por cierto, ¿qué sucede? ¿Por qué llegaste tarde? 
El viernes, las conferencias requeridas para los estudiantes de primer año se 
llevaron a cabo consecutivamente desde la mañana. Sin embargo, Kyungho no 
asistió a la escuela, y no fue hasta el final de la clase que apareció en la cafetería 
de estudiantes. 
 
Además, no se veía bien. A diferencia de mí, que simplemente usaba lentes de 
contacto y vestia pantalones deportivos todos los días, Kyungho siempre 
mantenía un estilo perfecto de la cabeza a los pies.  
Incluso si llegaba tarde, estaba orgulloso de su moda chic totalmente negra, pero 
hoy, vestía un atuendo bastante gastado. ¿Fue de nuevo con los del consejo 
estudiantil y bebió? 
—Ah… 
Tomó un respiro profundo. Tan pronto como llegó, gruñó de la nada, parecía que 
algo andaba mal. 
—¿Es por el maratón? 
—El maratón no es el problema. 
—¿Entonces? 
—Recibí una llamada telefónica de mi padre al amanecer y me dijo que 
participara en una campaña nacional de larga distancia. 
—¡¿Campaña de larga distancia?! 
—Oh, vamos, es en las vacaciones de invierno. 
Tenía dudas de lo que había escuchado, pero era cierto. 
—¡Maldita sea, obviamente alguien está manejando a mi padre desde atrás! 
Kyungho reclamó una vez más la teoría de la conspiración. Esta vez tampoco 
podía ignorarlo. 
Después del maratón, un viaje nacional de larga distancia, por lo que tal vez la 
idea de Kyungho no sea equivocada. ¿Otras personas se dejan influir de esta 
manera y simpatizan con las teorías de la conspiración? 
—¿Vas a hacerlo? 
—No lo sé. No puedo hablar por teléfono. Voy a ir al club por la noche y 
trataré de lidiar con mi padre nuevamente. 
La campaña nacional… En los últimos días, hubo muy pocos casos en los que 
Kyungho logró hacer un trato con su padre.  
—Si te vas, yo iré contigo. 
 
—¿Qué? 
Pensé que le gustaría si le decía que iría con él, pero, inesperadamente, Kyungho 
fruncio el ceño. 
—¿Por qué? ¿Lo odiarías? 
—No es que no me guste, pero ¿sabes lo difícil que es la campaña nacional? 
—Está bien. Esta vez ni siquiera podíamos correr la maratón juntos. 
Quería estar con sunbae incluso un poco más, así que rechacé la solicitud de 
Kyungho de ir juntos a la maratón. En estos días, Kyungho ha sufrido mucho por 
mi culpa, pero me molestaba que ni siquiera pudiera escuchar las solicitudes más 
pequeñas. 
—Fue solo algo que dije nada más. Además, un maratón dura solo unas 
pocas horas, pero el viaje es de 14 a 15 días. 
—Entonces, tengo que ir contigo. Un amigo tiene que estar contigo cuando 
las cosas se ponen difíciles. 
Además, cuando lleguen las vacaciones de invierno, mi corazón estará muy 
triste. Después de que sunbae se vaya a estudiar al extranjero, estaré con un 
sentimiento de desesperación como si el cielo se hubiese derrumbado. Me 
quedaré atrapado en casa, sin poder hacer nada y lloraré. En ese caso, sería mejor 
participar en la campaña nacional con Kyungho. 
Si estoy físicamente cansado, podré aceptar la ruptura con sunbae con un poco 
más de facilidad. También tendré experiencia que podré poner en mi 
currículum… 
Originalmente, planeé concentrarme en mis estudios para poder obtener una beca 
durante el semestre y trabajar a tiempo parcial durante las vacaciones de invierno 
para ganar algo de dinero. 
Mi padre me había dicho que los estudiantes solo deben estudiar. Es alguien que 
piensa que un trabajo a tiempo parcial no es solo una pérdida de tiempo, sino 
también un insulto al jefe de la familia. 
Cuando estaba en la escuela secundaria, me sorprendieron haciendo un trabajo de 
medio tiempo y estaba confundido. En repetidas ocasiones, enfatizaba que tenía 
la capacidad para estudiar, y que en lugar de ganar una cantidad tan pequeña de 
dinero, estudiaría más y encontraría un trabajo en un lugar cien veces mejor. 
Si hubiera viajado desde casa a la universidad, ni siquiera habría soñado con un 
trabajo a tiempo parcial incluso cuando me convertí en adulto. Sin embargo, 
 
cuando mis padres fueron a mi ciudad natal para cuidar de mi abuela enferma, 
pude lograr la independencia que siempre había soñado. 
Mi padre me enviaba el alquiler mensual, los gastos de manutención y dinero 
para otros gastos. No era suficiente, pero alcanzaba para vivir. Pero si era 
posible, lo guardaba en mi cuenta bancaria y no lo utilizaba. Era el dinero que 
mis padres me enviaban por necesidad, así que estaba guardándolo, porque no 
quería estar lo menos posible en deuda con mi padre. 
No quería depender de mis padres hasta que fuera adulto. Quería conseguir un 
trabajo en un buen lugar lo antes posible, devolver todos los gastos que pagaron 
por criarme hasta ahora y ser completamente independiente. 
Ahora nuestra casa está en armonía. Sin embargo, las heridas que sufrí en el 
pasado no desaparecieron por completo y, a veces, me sentía deprimido y odiaba 
a mi padre y a mi madre por descuidarme como omega. 
¿Cuándo sanará esta herida…?  
Cualquiera sea la razón, gracias al ahorro, ahora me queda bastante dinero en mi 
cuenta bancaria. Incluso si empiezo un trabajo de medio tiempo con media 
semana de retraso por la campaña nacional, no será un gran problema. 
—¿Estás diciendo que me seguirás porque te preocupa que lo pase mal? ¿O 
me estás pidiendo que te consuele porque tú lo pasarás mal? 
Kyungho sonrió suavemente como si hubiera leído mi mente. 
—Ambas cosas. 
—Sí, un amigo tiene que estar cuando las cosas se ponen difíciles. 
Me desordenó el pelo. 
—Kim Hajin, no te preocupes demasiado. No creo que vaya a terminar así… 
—¿Qué están haciendo? 
De repente, apareció Soo-hyuk y agarró la mano de Kyungho. 
—Estaba hablando con mi amigo. 
Kyungho no ocultó su disgusto y explicó la verdad tal cual es. Los dos estaban a 
punto de pelear, así que rápidamente los corté y saludé a sunbae. 
—Sunbae, ¿qué estás haciendo aquí? 
 
—Hajin, vamos. 
—Ah, decidí almorzar con Kyungho hoy… 
Se lo dije esta mañana, ¿se olvidó? 
—Jin Kyungho, Minaje te busca. Escuché que tienes algo que preguntar 
sobre los asuntos del consejo estudiantil. 
—¿Sí? 
Revisó su teléfono celular y dijo: ‘Oh, qué más…’ Parece que había tenido una 
llamada del consejo estudiantil. 
—Kyungho, si es urgente, ve rápido. 
—Lo siento. Comamos arroz la próxima vez. 
—Sí. No importa. 
Kyungho frunció el ceño y salió de la cafetería. 
—Es difícil incluso cuando tienes una gran reputación. 
Mirando a Kyungho que se marchaba, murmuré un poco y luego Soo-hyuk me 
preguntó. 
—¿Reputación? 
—Es Kyungho. Lo buscan en todas partes por ser popular y tiene un sentido 
de responsabilidad. 
No eran suficientes en el consejo estudiantil, por lo que incluso los clubes 
buscaban a Kyungho. Un introvertido como yo nunca experimentará esto en su 
vida. Por supuesto, es porque yo soy diferente, pero no siento envidia. 
No estoy acostumbrado a que la gente me moleste y nunca me acostumbraré en 
el resto de mi vida. 
—Bien. 
Sunbae respondió con sarcasmo y puso su mano sobre mi hombro. Me sentía 
como hace mucho tiempo cuando estaba aterrorizado porque la nave espacial 
había desaparecido. 
—Hajin, ¿de qué estaban hablando? ¿Estarás conmigo cuando la esté 
pasando mal? ¿Qué te preocupa? 
 
Estaba tan feliz en este momento que sentía miedo de romper con sunbae, y no 
podía soportar decir que me iría del país con Kyungho para superar la tristeza 
que tendría. 
—Es por el examen final. Además, Kyungho de repente tiene mucho trabajo 
y es difícil, por lo que quiero ayudarlo. 
—No tienes que hacerlo. 
De repente, un extraño escalofrío fluyó de la voz de sunbae. 
—¿Sí? 
—Minjae lo ayudará. Ni siquiera tienes que preocuparte por él. 
Minjae ha sido el presidente del cuerpo estudiantil desde la escuela secundaria. 
Será mucho más útil que yo, que soy introvertido y nunca he sido presidente de 
clase. 
—¿Sunbae le preguntó a Minjae? 
—Sí. Le pedí específicamente que lo cuidara porque es tu amigo. 
—Gracias. 
Pensaba que odiaba a Kyungho, pero supongo que estaba equivocado. 
—Hajin, ¿quieres algo de comer? 
—Sunbae, ¿podemos comer aquí hoy? 
Las tiendas a las que me llevó sunbae tenían comida deliciosa, pero los precios 
no eran buenos. 
—Escuché que el omurice de nuestra escuela es delicioso… 
Cuando agregué tímidamente, sunbae se rió y acarició mi cabello. Me gustaba la 
sensación de sus dedos recorriendo suavemente mi cabello. 
—Entonces, ¿probamos el omurice recomendado por Hajin? 
Por alguna razón, siento que está frotando deliberadamente el lugar donde 
Kyungho me había tocado, ¿o me equivoco? 
Pedimos dos omurice y nos sentamos. Y pronto me arrepentí. 
No se trataba de la comida. El omurice estaba absolutamente delicioso. Pero los 
ojos de la gente se sentían calientes. 
 
Mientras las calles se estrechaban mientras teníamos sexo, olvidé por un 
momento de que Soo-hyuk es una celebridad. Soo-hyuk era el centro de atención 
en la Escuela de Negocios, pero ya estaba acostumbrado hasta cierto punto. 
Sin embargo, los otros estudiantes mostraron abiertamente su curiosidad cuando 
el sucesor del grupo Hyunwon, del que sólo habían oído hablar, comió en la 
cafetería de la escuela. 
—Lo siento. 
Soo-hyuk no era del tipo que disfrutara la mirada de la gente. Más bien, le 
disgustaba. 
—¿Por qué lo sientes? ¿No está delicioso? 
Puede que no entienda por qué me disculpo, pero sunbae sonrió mientras se 
ponía el omurice en la boca. 
—Si hubiera sabido que era tan delicioso, habría venido aquí más a menudo. 
—… 
Eso significa que no vendrá aquí en un futuro. Una vez finalizado este semestre, 
se irá a estudiar al extranjero… 
—¡El tonkatsu también es delicioso! 
Yo tampoco quiero estar deprimido. Cada minuto y cada segundo que paso con 
sunbae es demasiado valioso como para perder el tiempo luchando contra la 
depresión. 
El hecho de que llore y me aferre no significa que sunbae no se vaya a estudiar al 
extranjero, y el resto del tiempo solo tengo que concentrarme en lo que puedo 
hacer. ¡Tengo que crear muchos recuerdos para que pueda apreciarlos por el resto 
de mi vida! Ayer, tenía jueguetes, así que jugué a ser un perro. ¡Ese solo 
recuerdo es suficiente para 10 años! 
—Tengo curiosidad por la chuleta de cerdo, pero hay algo más importante 
que eso… 
—¡Ah, la sopa de miso también está deliciosa! 
—Más importante que eso. 
¿Qué es más importante que la comida? ¿Ropa? ¿Una casa? Los pensamientos 
flotaban en la comida, la ropa y una casa, entonces sunbae me tomó de la mano. 
 
—¿No te olvidaste que ayer me diste una puntuación perfecta de 10 puntos? 
¿10 puntos? ¿Cuándo lo hice? 
Confundido, reflexioné sobre lo que pasó anoche. Mientras caminaba por el 
bosque de recuerdos embarazosos y vergonzosos, recordé una frase que grité 
cuando fui llevado al extremo. 
¡10 puntos! ¡Te doy 10 puntos! ¡Así que déjame! 
Ah… 
Lo dije. Lo dije… ¡Kim Hajin, idiota! ¡Debería haberlo soportado de alguna 
manera! ¡Cómo dije eso! 
—¿Lo recuerdas? 
—Ah, eso… 
Qué haré. 
Decidimos tener sexo hasta el final del semestre. Antes de eso, si daba una 
puntuación perfecta, tendría que conceder un deseo a sunbae, si no, él me lo 
concedería a mí. 
En otras palabras, en el momento que dije 10 puntos, la apuesta terminaba y la 
relación sexual también. 
—Ahora que obtuve una puntuación perfecta, ¿no es tu turno de conceder 
mi deseo? 
No puedo hacerlo. Todavía no puedo… no estoy listo para separarme de sunbae 
en absoluto… ¿cómo puedo salir de esto? No puedo desear más si nos quedamos 
juntos hasta el final de este semestre… 
—Hajin. 
Estaba perdido porque quería extender nuestra vida sexual de alguna manera, 
pero sunbae sostenía una sonrisa relajada, como si me ridiculizara. 
—Mi deseo es… 
Sunbae está intentando decir su deseo. Ahora, nuestra relación sexual ha 
terminado. 
 
Sin querer aceptar esta realidad, en el momento que cerré los ojos, de repente, el 
interior del restaurante era ruidoso. Abrí los ojos y miré de donde venía el 
sonido. 
Un hombre con una apariencia indescriptiblemente hermosa y un aura que nadie 
podría atreverse a tocarla. Era Han Soo-yoon. 
Han Soo-yoon era una persona famosa. Lo supe incluso antes de ingresar a la 
universidad, y lo he visto algunas veces en la biblioteca. Pero no importa cómo lo 
mires, no encajaba. Un omega, dominante, hijo de un destacado candidato 
presidencial, es el jefe del departamento de derecho de la Universidad Daeheon. 
Incluso los modificadores irrealmente llamativos se desvanecieron frente a Han 
Soo-yoon. 
Han Soo-yoon, quien exuda una belleza y carisma que hace dudar que sea un 
omega como yo, avanza hacia nosotros.  
Si es posible, que como del otro lado. Después de Soo-hyuk y Han Soo-yoon, si 
comen aquí, su mirada estará completamente enfocada. Además, si Han Soo-
yoon y yo estamos uno al lado del otro frente a sunbae, nos compararán… 
Tenía miedo de que Soo-hyuk viera a Han Soo-yoon, y me preocupa que lo 
compare conmigo.  
A sunbae no le gustan los omega masculinos. 
Me dijo que sí le gustaban, pero eso fue solo una palabrería para cuidarme. He 
estado observando a sunbae durante 7 años. Yo soy muy consciente de que no ve 
a los omegas masculinos como objetos románticos. 
Sin embargo, Han Soo-yoon era una persona atractiva que trasciende el género y 
el gusto, y sobre todo, tiene un estilo que le gusta a sunbae. Porque todas las 
personas con las que salía eran elegantes y geniales. 
Cuando vi por primera vez a Han Soo-yoon después de llegar a la universidad, lo 
admiré. Se sentía como una persona completamente diferente a mí. Pero de 
repente, me sentí humillado e incluso creció un sentimiento de inferioridad. 
El amor puede hacer a la gente muy pequeña. 
Recé por dentro para que no venga con nosotros, pero Han Soo-yoon se acercó. 
Y se puso de pie junto a Soo-hyuk. 
Su hermosa mano tocó el hombro de Soo-hyuk. 
—Cha Soo-hyuk. 
 
—Oh. 
Soo-hyuk levantó la mano y saludó a Han Soo-yoon. Los dos parecían muy 
unidos. 
Son amigables… Dado que estamos en la misma universidad y vivimos en el 
mismo mundo, era natural que hubiera intercambios, pero fue algo impactante. 
Otros también murmuraron cuando vieron a Cha Soo-hyuk y Han Soo-yoon, los 
dos juntos. 
—Falta tu número. 
—¿Sí? 
Cuando Han Soo-yoon le entregó a Soo-hyuk su teléfono celular, ingresó su 
número sin dudarlo.  
Habíamos decidido no darle nuestro número celular a nadie mientras teníamos 
relaciones sexuales, y le dio su número al omega dominante mientras yo estaba 
sentado frente a él. 
Estaba en shock, miré el rostro de sunbae sin comprender, y Han Soo-yoon me 
miró de abajo a arriba lentamente. Era una mirada que parecía estar juzgándome. 
Cuando encontramos las miradas, Han Soo-yoon sonrió brillantemente. En el 
momento en que vi su sonrisa brillante que no parecía hostil, mi mente se 
iluminó.  
Han Soo-yoon solo miraba a la persona que estaba frente a él, pero yo estaba 
impaciente, entonces estaba equivocado… 
—Aquí tienes. Llámame si necesitas algo. 
—Sí. 
Cuando sunbae le devolvió el celular y le adjuntó un mensaje diciendo que lo 
contactara, Han Soo-yoon asintió levemente, luego se dio la vuelta y salió de la 
cafetería. 
¿A qué vino aquí, si ni siquiera comió y tampoco había venido a verse con 
alguien? ¿Supongo que solo viniste aquí para conseguir el número de sunbae? 
La desagradable sensación que se había calmado, se elevó lentamente de nuevo. 
Entonces, Soo-hyuk volvió a tomar mi mano. 
—Hajin, mi deseo es… 
 
Saqué violentamente la mano que me sostenía. 
—¿Un deseo? 
—Hajin, ¿lo has olvidado? Prometiste conceder mi deseo cuando obtuviera 
una puntuación perfecta. 
—¿Cuándo te di puntuación perfecta? 
—¿No recuerdas que dijiste 10 puntos anoche? 
—Lo recuerdo. 
—Entonces, debes conceder mi deseo. 
—¿Cuándo dije que eran 10 de 10? 
—¿Entonces? 
—Es 100. 
—¡¿Qué?! 
Los ojos de sunbae revolotearon salvajemente. 
—Ya terminé de comer, así que me iré. 
Agarré el plato y me levanté de un salto. 
Decidiste dejar de ser una pareja sexual en el momento en que te diera 10 puntos, 
pero aún así debías tener un mínimo de cortesía. Cuando se hace una promesa, se 
debe cumplir. ¿Cómo pudiste hacer eso cuando prometiste no dar tú número, y 
mucho menos reunirte con otras personas? 
¿Me ibas a decir tu deseo después de darle el número a otro omega y decirle que 
lo llame? ¿Estás tan feliz de terminar con nuestra relación sexual? 
Soy muy consciente que la autoestima de sunbae se vio perjudicada porque le di 
6 puntos y que me ofreció ser su pareja sexual para poder restaurar su autoestima 
rota. Sé que has sido bueno conmigo solo para que te de una buena puntuación. 
Pero, sinceramente, esperaba que surgiera algo nuevo entre nosotros.  
Pero, ¿cómo podemos simplemente abandonar nuestra promesa tan pronto como 
le de 10 puntos? ¿Cómo pudiste darle tu número a Han Soo-yoon? 
Cuanto más lo pensaba, más crecía mi enojo. Iba a ir a la biblioteca porque 
estaba enojado, pero sunbae, que me seguía, me agarró la mano. 
 
—¿Una puntuación perfecta de 100? 
—Sí. 
—Kim Hajin, no es razonable cambiar repentinamente las reglas de esta 
manera. No puedo aceptarlo. 
Dijo sunbae con firmeza. De alguna manera, quiere terminar con su pareja sexual 
para el día de hoy. 
—No lo cambié ahora, eran 100 puntos desde el principio. 
—Entonces, ¿quieres decir que obtuve 6 puntos de 100? 
—Sí. 
Sacudí la mano de sunbae. Pero volvió a tomar mi mano y preguntó con una 
mirada de incredulidad. 
—¡¿Mi alter ego solo obtuvo 1 punto sobre 100?! 
Hablé con frialdad, señalando el pecho miserable de sunbae. 
—¡Sí! 1 punto sobre 100. ¡1 punto! ¡¡¡1 punto!!! 
*** 
Después de la clase, Soo-hyuk dijo que no se sentía bien y regresó primero, y yo 
me quedé con los sunbaes en el aula para hacer la tarea grupal sobre el 
comportamiento del consumidor.  
—¿Qué le pasa a Soo-hyuk? ¿Fue realmente baja presión? 
En el momento en que Yoonseok sunbae expresó sus dudas, mi corazón se 
hundió. 
Sin embargo, no es fácil para mí afirmar que tiene una puntuación perfecta, por 
lo que no puedo decir que traté el pene de sunbae como si no valiera nada.  
—Siempre hay presión baja. 
—Aun así, hoy estaba bien. En ese momento, fuimos al fondo mientras 
luchábamos por encontrar a los jueces, ¿y no había estado bien? 
—Estaba bien, además jugó con nosotros. 
—Por cierto, ¿encontraste a los jueces? 
 
En el momento en que escuché la viva voz de Jiwon, mi corazón se hundió de 
nuevo. 
—¿Lo encontraste? ¿No te hace sentir mejor porque lo encontraste? 
Yoonseok dio una respuesta fácil donde no había lógica, pero era correcto. 
—¿Qué le pasó a ese juez? 
—Bueno, al menos vivir en Corea no sería difícil. Si te tomas una foto con 
Soo-hyuk una vez, no hay marcha atrás. ¿Quién sabía que terminaría así 
con Lee Chanhyung? 
—Es cierto. En ese momento, pensé que Soo-hyuk y Chanhyung estaban 
saliendo… 
—Incluso si Lee Chanhyung tuviera intenciones impuras, no pensé que lo 
haría tan mal. De repente cambió y medio lo mató. 
¿Chanhyung Lee? ¿Las intenciones eran impuras y lo mató a medias? Tan pronto 
como escuché eso, lo sentí. Los rumores que había dicho Kyungho eran ciertos. 
Soo-hyuk se ocupó del omega que se había acercado intencionalmente a él en el 
pasado. Estaban lo suficientemente cerca como para pensar que estaban saliendo, 
pero tan pronto como descubrieron la verdad, las cosas cambiaron… 
¿Cómo reaccionaría sunbae si supiera que me acerqué intencionalmente a él 
disfrazado de mujer? ¿Se dará la vuelta inmediatamente y tratará de matarme? 
Hajin Kim, ¿de qué tienes curiosidad? Por supuesto que es así. Lo supiste desde 
el principio. Por eso me escapé de la escuela… 
No cambiaría nada solo porque seamos una pareja sexual durante un mes 
completo. Tan pronto como le de 10 puntos y recupere su orgullo, terminaría el 
sexo como si lo hubiera estado esperando. Por cierto, ¿estará bien mi vida? ¿Dije 
1 punto porque 6 de 10 no era suficiente? ¿No me cortaría el pene si me atrapa en 
esta situación? 
Hajin, ¿por qué lo hiciste? ¿Por qué siempre tienes un accidente así y luego te 
arrepientes…? 
—Deja de decir tonterías y comencemos. 
Quiero que me entierren en un túnel, pero Dojin sunbae me miró y cambió de 
tema. Parece que el contenido fue juzgado como inapropiado para hablar frente a 
mí. 
 
—¿Minjae aún no ha venido? 
—Minjae se queda 30 minutos más por el consejo estudiantil. Y Seungtae, 
está cuidando su feromona porque andaba descontrolada. 
Cuando Dojin habló con Seungtae, quien estaba sentado tranquilamente en una 
esquina, Yoonseok también estuvo de acuerdo. 
—Sí, es una lástima. Si estuviera así estando Soo-hyuk aquí, habría sido un 
desastre. 
—Lo siento, mi Rut llegará pronto. 
 ¿Rut? 
—Seungtae, ¿tomaste el inhibidor? 
Cuando Dojin sunbae preguntó, Seungtae negó con la cabeza. 
—No, quisiera volver atrás y resolverlo antes. 
—Ojalá pudieras ir ahora mismo. Es demasiado inestable. 
—Sí, voy a comprar algo como eso. 
El “accidente” del que hablaba Yoonseok significa que el alfa en un Rut, perdió 
la cabeza y atacó al omega.  
—Seungtae, te llevaré a casa.  
—También iré. ¿Cómo puede Jiwon manejar ese peso por su cuenta? 
Seungtae, cuyo rostro estaba rojo, fue apoyado por Jiwon y Yoonseok, y Dojin 
guardó apresuradamente las cosas de todos. 
—Hajin, lo siento, pero no podremos hacerlo hoy. ¿Podemos posponerlo 
hasta el próximo lunes? 
—Sí, está bien. 
—Lo siento. 
—No, ten cuidado y vete. 
Los sunbaes se apresuraron a salir con Seungtae, y yo me quedé solo en el aula 
vacía.  
 
Me senté por un momento, luego cerré los ojos y concentré toda mi atención en 
mi sentido del olfato. 
Podía sentir la feromona de Seungtae, pero era muy débil. Era un omega recesivo 
e insensible a las feromonas. Eso no significaba que no pudiera sentir las 
feromonas en absoluto. Pero ahora apenas las sentía. 
Incluso en un aula tan estrecha, el alfa dominante, atrapado en un rut, liberaba 
feromonas. Con ese nivel de feromonas, no estaba en un nivel como para caer en 
el mismo deseo sexual del ciclo de calor como los omegas normales, pero 
debería sentir un ligero nivel de excitación. Pero no pasó nada. 
No es que me emboten las feromonas. Si ese es el caso, no debería haberlas 
sentido ayer cuando estuve con sunbae. Ayer, mi cuerpo se calentó incluso con el 
pequeño aliento de sunbae, así que no podía entender. 
Pero, ¿por qué de repente? ¿Quizás estoy marcado? 
*** 
No podía ir al hospital cerca de la universidad porque podrían atraparme como 
omega. Además, ya era tarde. 
Tomé el autobús hasta el Hospital de Especialidades Omega, que está abierto las 
24 horas. 
—¿Para qué viniste aquí? 
Cuando entré a la sala de tratamiento, el médico preguntó con una voz amistosa. 
—Como soy una persona extremadamente recesiva, soy muy insensible a las 
feromonas. Aun así, no es que no pueda sentir las feromonas alfa, pero 
definitivamente las sentía hasta ayer. Pero hoy, de repente, se volvieron muy 
débiles… 
Las palabras fluyeron sin ninguna duda. Mientras esperaba el autobús y esperaba 
el tratamiento médico, pensé y pensé en qué decir, pero el contenido no estaba 
organizado y el final de mi voz temblaba.  
—¿Tienes problemas para sentir las feromonas? 
A pesar de que cuando hablé hice un lío, el médico me escuchó con calma sin 
molestarse.  
—No es que tenga a alguien que me guste. Pero definitivamente sentí la 
feromona de esa persona, pero de repente no puedo sentir las feromonas de 
los demás… 
 
—¿Lo marcaste? 
—No. No fue una marca. También puedo sentir las feromonas de otros alfas. 
Pero es muy débil… Desde el principio, no podía sentir mucho las 
feromonas, pero no en esta medida. 
No es una marca. No debe ser eso. Vamos a terminar pronto, cuando terminemos 
nuestra relación sexual, no nos volveremos a ver… 
Junté mis manos, que temblaban por la tensión. 
—Disculpa, pero, ¿qué tipo de relación tienes con esa persona? 
—… Simplemente lo amo. 
—¿Has tenido relaciones? 
—Sí… 
El médico asintió levemente con la cabeza y no mostró ninguna emoción. No 
criticó la relación de mezclar los cuerpos como algo sucio, ni siquiera intentó 
consolarme de manera torpe, y su actitud indiferente me hizo sentir un poco más 
cómodo.  
—Pero siempre usamos condón y nuestro período de relación fue corto… 
Entonces no es. Además, era un omega recesivo con una posibilidad 
significativamente menor de quedar embarazado. Entonces no había forma de 
que me marcara. 
—¿Durante cuánto tiempo te ha gustado? 
—7 años. 
—¿Y tienes 20 años? 
—Sí… 
—Entonces, has estado enamorado desde que estabas en la escuela 
secundaria. ¿Cuándo te manifestaste? 
—Por esa época. Incluso después de que me dijeran que soy omega, estaba 
preocupado por eso, así que intenté hacer la prueba nuevamente, pero pude 
sentir la feromona de sunbae. Estaba en el último año de secundaria… 
 
Incluso si hablo de Soo-hyuk todo el tiempo, el médico no estará interesado y ni 
siquiera lo notará. No hay rumores por ningún lado. Sin embargo, si se sabe que 
somos una pareja sexual, aunque sea una sola cosa, perjudicará a sunbae.  
No me preocupé por nada, así que solté mis palabras como si solo fuéramos a la 
misma escuela. 
—¿Entonces allí sentiste la feromona alfa por primera vez en tu vida? 
—Sí. 
—Actualmente estás registrado como beta, pero ¿no has solicitado la 
corrección del rasgo? 
—Sí. 
Los médicos anteponen la protección de la información del paciente. Incluso si el 
rasgo registrado es diferente del rasgo real, no se puede informar al estado a 
menos que esté involucrado en algún delito. Entonces, pude responder con 
honestidad y confianza. 
—La expresión fue rápida y debe haber habido muchos inconvenientes. 
—No hubo nada particularmente inconveniente. Como soy un omega 
recesivo, apenas puedo sentir la feromona alfa, y el ciclo de calor es muy 
corto. 
—¿Cuánto quieres decir con que apenas lo sentiste? 
—Fui a una escuela con un índice de alfas muy alto. Sin embargo, nunca he 
oído hablar de omegas y nunca he tenido problemas con las feromonas. 
Incluso si la otra persona se acercaba a mí con intenciones groseras o 
sexuales, solo me sentía un poco excitado.  
—¿Apenas sientes las feromonas de tu sunbae? 
—¿Sí? Ah, eso es porque no soy tan cercano a sunbae… Aun así, puedo 
sentir las feromonas cuando me lo encuentro. Es… Debido a que es un 
dominante, tiene feromonas fuertes. 
Dudé un segundo y continué. Me preocupaba que sunbae fuera lastimado porque 
cometí un error al hablar. No es que solo Soo-hyuk fue un alfa dominante en todo 
Corea, pero todavía estaba preocupado.  
—Es una especie de prejuicio que las feromonas son fuertes porque es un 
alfa dominante. 
 
El médico que había estado anotando mientras me escuchaba, habló con voz 
firme. 
—¿Sí? Entonces, ¿estás diciendo que no es eso? 
Los dominantes tienen feromonas fuertes y la de los recesivos son débiles. Es lo 
mismo para alfas y omegas. ¿Es incorrecto lo que me han enseñado desde antes 
de ir al jardín de infantes? 
—Por supuesto, la feromona en sí es fuerte. Sin embargo, los dominantes 
tienen un excelente control de feromonas, por lo que, al menos que se liberen 
intencionalmente, la feromona tiende a ser más débil de lo normal. 
—¿Sí? Pero sentí su feromona… 
—Disculpe, pero ¿tiende a disfrutar de la liberación de feromonas hacia 
personas no especificadas? 
—¡Oh, no! Odia a las personas que son sensibles a las feromonas y no 
pueden controlarlas… 
La expresión del doctor se oscureció levemente después de escuchar mis 
palabras. 
—Hajin Kim, ¿alguna vez te han diagnosticado las feromonas? 
—No desde que me expresé. También compré inhibidores en la farmacia… 
—Sería mejor hacerte la prueba primero.  
—Doctor, tal vez no sea una marca, ¿verdad? 
—Podré decirte cuando salgan los resultados.