Capi

tulo 3 parte 3 
 La búsqueda del amor no correspondido. 
Soo-hyuk entró en el ascensor y me agarró la muñeca con fuerza. La muñeca me 
dolía como si fuera a romperse, pero ni siquiera podía decir que me dolía porque 
me lo merecia por lo había hecho. 
Estiró su largo brazo y anuló el botón del primer piso que yo había pulsado y 
pulsó el botón del tercer piso del sótano. 
La velocidad del ascensor, que antes parecía tan lenta, se sintió tan rápida. 
Hice algo mal, por qué vamos bajo tierra, perdóneme, pero mientras no podía 
escupirlo y pensaba en mi cabeza, el ascensor llegó a la tercera planta del sótano. 
La tercera planta del sótano era un aparcamiento. Soo-hyuk me agarró del brazo 
y avanzó. Intenté sujetarme con las piernas, pero fue un movimiento inútil. Al 
final me arrastró mientras mi Sunbae me guiaba. 
— ¿Por qué, por qué, por qué? 
Arrastraba mi cuerpo, pero no tenía la boca tapada. Le grité. No, le pregunté con 
un poco de fuerza. 
— Vamos. 
— Uh, ¿dónde? 
— Lo descubrirás cuando llegues. 
Me agarró de repente la mano y me metió en su coche. 
Esta era la última oportunidad. Mientras se dirigía al asiento del conductor, tiré 
urgentemente de la manilla, pero la puerta ya estaba cerrada. 
¿Me estás secuestrando? ¿Me acaban de secuestrar? ¿Me están llevando a un 
barco y me va desaparecer sin que nadie lo sepa? ¿Debo enviar un mensaje a 
Kyungho? Pero no quería molestar más a Kyungho. ¿Por qué no llamamos al 
112? ¿Y si me demanda por haberlo insultado? 
La gente común era más propensa a ser humillada si demandaba por algo así. Sin 
embargo, Soo-hyuk era el sucesor del Grupo Hyun-won. Si aceptaba un abogado 
caro y arrastraba el caso, existía la posibilidad de que mi vida misma se 
arruinara. 
 
Debería renunciar a todos y despedirme de mis padres, pero debería enviar algo 
de todos modos. 
Pensando así, encendí la pantalla del móvil. Pero la luz no se encendió. 
¿Qué ocurre? No importaba cuántas veces pulsara el botón de encendido, la 
pantalla del teléfono estaba en negro. 
Había estado bien estos últimos días, pero debe estar roto otra vez. Debería haber 
ido a arreglarlo antes, pero no podía dar un paso fuera del hotel porque temía que 
mi Sunbae me siguiera. 
— Sunbae, lo siento. 
Me disculpé primero. No podía ser demandado por agresión sexual por insultos o 
difamación. 
— Pero si actúas así de repente, es natural que me sorprenda. 
Tiene que disculparse con él y calmarlo de alguna manera. A este paso, podría 
quedar realmente enterrado en algún lugar. Esta era la única manera de evitarlo. 
— Dijiste que no sabías de qué iba la ruleta romántica, ¿verdad? 
Soo-hyuk volvió a preguntar en voz baja. 
— ¡Sí! ¡No tengo ni idea! 
— Kim Ha-jin, ¿qué hiciste el viernes por la noche? 
Esta vez se ha hecho una pregunta más directa. No entres en pánico. ¡Kim Ha-
jin, no puedes caer aquí! 
— Estuve en casa. 
— ¿Y el sábado? 
— En casa. 
— ¿El domingo? 
— También me quedé en casa el domingo. 
— ¿Te quedaste en casa todo el día? 
Soo-hyuk frunció el ceño. 
 
— ¡Sí, estudié en casa! Suelo estudiar mucho. Entré en la segunda clase, ¡y 
conseguí una beca! 
— Excelente. 
— No, se me da bien estudiar. 
¡Así que vale la pena mantenerme vivo!  
— Eres mejor mintiendo. 
Mi columna vertebral se enfrió. 
— ¿Qué quieres decir con mentira? 
— Hajin Kim, ¿estabas realmente en casa? 
— Entonces, ¿dónde estabas? 
— Eso es raro. Viernes, sábado, domingo. Durante tres días, estuve con alguien 
que se parecía a ti. 
De repente, una bola rápida completa voló hacia mi cuerpo, sin que pudiera 
escapar. 
— Bueno, tienes una idea equivocada. 
Pero lo negué hasta el final. Si se descubre aquí, podría estar enterrado. No había 
ningún otro sitio al que huir. 
Pero mi Sunbae giró de repente el volante. Al momento, mi corazón se hundió. 
¿Le molesta que haya dicho una mentira descarada? 
Afortunadamente, sin embargo, su coche entró en una casa unifamiliar con un 
muro alto. 
No es el mar. ¡No, no es el momento de relajarse! Es mejor ir al goshiwon con 
mala insonorización, donde podrías haber muerto sin darte cuenta. 
Soo-hyuk paró el coche en el garaje y apagó el motor. Iba a preguntar dónde 
estaba, pero mi Sunbae se dio la vuelta y me quitó las gafas de repente. 
— ¿Pasa algo con mis gafas? 
Estaba oscuro y las gafas desaparecieron, así que no pude ver con claridad. 
Entonces, las feromonas feroces de mi Sunbae, la voz fría, todo se sentía más 
claro que antes. 
 
Su mano tocó mi cara mientras se acurrucaba nerviosamente. 
— Ojos, nariz, boca, todo está igual. 
Una mano cálida y suave me tocó suavemente la cara y me pellizcó la mejilla. 
— Esta grasa de la mejilla es la misma. 
Me agarró por la cintura y enterró mi cara en la nuca. 
— La  feromona. 
Contuve la respiración. Se dice que los omega son sensibles a las feromonas alfa, 
pero yo no lo era porque soy recesivo. Por eso podía convivir con los alfas sin 
problemas. 
Pero ahora era muy difícil. Estaba asfixiado por la feromona de Soo-hyuk, y sentí 
que iba a contarlo todo como si me hubiera confesado. 
Sentí su feromona en el hotel, pero era mucho más fuerte que entonces. 
Los dedos de mi Sunbae volvieron a subir lentamente de la barbilla, presionaron 
mis labios y se clavaron en mi boca. 
— Di algo. Haz algo de ruido. Kim Ha-jin. 
— A… 
Intenté negarlo como si no lo supiera de nuevo, pero mi lengua estaba presionada 
y mi pronunciación se filtraba. 
— No necesitas mentir. 
—… 
— Estoy seguro de que te reconoceré cuando te oiga gemir, ¿gritarás para mi? 
Empujé su cuerpo con sorpresa. Soo-hyuk fue empujado hacia atrás lentamente 
sin dar ninguna fuerza. Los dedos que entraron en mi boca también se 
escurrieron. 
— ¡No, eso es una broma! 
— ¿Broma? 
El final de su voz se rizó de forma desagradable. 
— ¿Crees que estoy bromeando? 
 
No lo parecía en absoluto. 
Aunque nunca habíamos intercambiado palabras antes de ir a la ruleta romántica, 
sabía que no era el tipo de persona que bromeaba porque tenía siete años de amor 
no correspondido. 
— No… 
— Lo sabes bien. 
Abrí la puerta del coche y salí. 
— ¡Oh, las gafas…! 
Tiré del pomo con urgencia, pero la puerta seguía cerrada. 
Grité avergonzada, la puerta se abrió y el me cogió la mano. 
— Sal con cuidado. 
— ¿Y mis gafas? 
— Es mentira. 
— No he mentido… 
— Apóyate en mí. 
Mi Sunbae tiró de mi espalda, ignorando mi protesta. E hizo que me inclinara 
hacia él. 
Atravesamos el esponjoso césped y entramos en la casa. 
No fue hasta que se encendió la luz que la parte delantera de mis ojos se iluminó. 
Aun así, lo que había a la vuelta de la esquina era apenas visible. 
— Oye, ¿dónde estamos? 
Sólo un contorno borroso mostraba que esta casa era muy espaciosa y agradable. 
— Mi casa. 
— Ah… 
Esta es la casa de Soohyuk. No podía ver bien, pero miré alrededor de la casa de 
nuevo. 
 
No puedo creer que esté en la casa de Soohyuk. Estaba feliz incluso en una 
situación que amenazaba mi vida. Yo también soy un verdadero dolor de cabeza. 
— ¡Pero no he mentido! 
Me alegro de haber venido a la casa de mi sunbae, pero no podía admitir la 
verdad como si fluyera. 
— Qué mentiroso. 
Su voz contenía una extraña sonrisa. Aún así, me sentí un poco aliviado, no en un 
ambiente donde me mataría de inmediato. Pero nunca se sabe cuándo cambiará y 
me estrangulara de repente. 
Estaba confundido. No sabía si debía huir de nuevo, si debía intentar relajar a mi 
sunbae, o cuál es la mejor manera, pero me puso las gafas de nuevo. 
— ¿Cómo pueden tus ojos volverse tan pequeños? Gafas mágicas. 
— Ja, ja. Mi amigo también lo dice. 
Kyung-ho siempre decía eso.  
— ¿Jin Kyung-ho? 
—…sí. 
Frunció el ceño y señaló el sofá. 
— Siéntate, te prepararé un café. 
— ¡Yo lo haré! 
— ¿Sabes dónde están los granos? 
Sunbae dobló los ojos y estalló en carcajadas. Esta es la casa de mi sunbae, y hoy 
he venido por primera vez. Probablemente no vuelva. Pero de repente, estaba tan 
nervioso que mi cabeza y mi lengua parecían estar descoordinadas. Corregí mis 
palabras a toda prisa. 
— ¡Entonces te ayudaré! 
— Está bien. 
Se dirigió a la cocina. Intenté seguirle, pero no quería ir en contra de la voluntad 
de mi sunbae sin motivo, así que me quedé quieto. 
— Vaya. 
 
Y lo admiré por dentro. La casa me parecía buena, pero era mucho mejor con las 
gafas puestas. Era moderna, ordenada y magnífica. 
¿Es su dormitorio? La puerta estaba un poco abierta, así que estaba bastante 
tentado. ¿Cómo es tu dormitorio? El tamaño de la cama es King, ¿verdad? ¿De 
qué color es la cubierta de la cama? ¿Es un blanco impecable y limpio? 
Hey, Kim Ha-jin, no hagamos esto. Hace menos de una hora que estabas 
encerrado en un hotel para evitarlo. Mi conciencia me reprimió y me 
recompuse. 
Al cabo de un rato, me ofreció dos tazas de café de grano. Dije gracias y me eché 
un montón de azúcar. De repente, sentí el temor de que el azúcar se hubiera 
mezclado con somníferos, pero no creí que fuera a hacer un trabajo tan duro. 
— ¿Está bien? 
— ¡Delicioso! Es un honor beber tu café. 
¡No puedo creer que haya venido a la casa de Su-hyuk y haya bebido su propio 
café! 
No podría haber sido más feliz si no fuera por la ruleta romántica. Fue como 
caminar en un sueño. 
— Es un alivio. 
— Gracias. Solo beberé esto y me iré. 
— Kim Ha-jin. 
— Sí. 
— Te lo preguntaré por última vez. Esta es realmente la última oportunidad. Si lo 
niegas de nuevo esta vez, no te preguntaré más. 
— ¿Qué, qué es? 
— ¿Realmente te quedaste en casa desde el viernes pasado hasta el domingo por 
la noche? 
Preguntó Soo-hyuk con una mirada más relajada que en el hotel. Lejos de 
enfadarse, tenía una voz suave que parecía más bien cariñosa. 
¿No sería mejor admitirlo así su enfado se aliviara? 
Mi cabeza estaba ocupada. 
 
— Sí, estaba en casa. 
No, no puedes decirle porque simplemente es un poco amable. Mi sunbae dijo 
que me demandaría, y de hecho quería mi cuello e intentó atacarme en el 
goshiwon. 
Había muchas malas historias relacionadas con los omegas masculinos, así como 
rumores de que había tratado con los omegas que intentaron acercarse a él. 
Nunca hay que relajarse. 
— ¿No estabas conmigo? 
— ¿Dónde podría encontrarte? 
Me levanté de un salto. 
Contrariamente a las preocupaciones, Sunbae parecía tener sólo sentimientos 
vagos. Si me lo quitó de encima, podría arreglármelas sin problemas. 
— De acuerdo, te tomo la palabra. 
Las comisuras de la boca de Soo-hyuk se levantaron con frialdad. A diferencia de 
las palabras, no era una mirada que mostrará credibilidad en absoluto. 
—…gracias. 
— Sin embargo, hay condiciones. 
Una voz fría se clavó en él sin darme la oportunidad de relajarme. 
— ¿Condiciones? 
— Ven a la escuela. 
— ¿Ir a la escuela? 
— Si no eres el protagonista de esa máscara roja, no hay razón para huir, 
¿verdad? 
Me alegro de que no me hayas preguntado si soy el protagonista de los seis 
puntos. 
— No he huido por tu culpa. 
Ni siquiera temblé y hablé. Creo que fue una actuación bastante natural esta vez, 
sería mejor que mintiera. Pero él todavía no parecía creerme. 
 
— Sí, digamos que sí. 
— Te estoy diciendo… 
— ¿Entonces vas a la escuela? 
— Sí. 
Me fue bien en el examen parcial, y no tenía suficiente espacio en la casa para 
tirar un semestre a la ligera. Si pierdo este semestre, mi plan de conseguir un 
trabajo lo antes posible también se irá al traste. 
Si Soo-hyuk podía perdonarme, quería terminar el semestre sin problemas. 
— Buena idea. 
Mi sunbae acarició mi pelo desgreñado. 
La mano de mi sunbae me está tocando. Me sentí bien porque el toque era 
sorprendentemente suave. 
¿Me creerán por fin? ¿O se ha calmado un poco el enfado? De todos modos, esto 
es una señal positiva, ¿no? 
Voy a saborear el café y a mirar un poco más la casa antes de ir a casa. 
— Si intentas huir de nuevo te perseguiré hasta el fin del infierno hasta atraparte. 
—… 
La sonrisa que había rodeado mi boca durante un rato se borró, y un sudor frío 
fluyó hacia abajo. No quiso creerme ni perdonarme. 
En otras palabras, ¿vas a ver si soy el protagonista de los seis puntos? 
— Y… 
— ¿Qué? 
¿Qué más hay? 
— Quédate aquí desde hoy. 
— Oye, ¿aquí? 
— Sí, no puedo aceptar que vivas allí. 
 
¿Qué más quieres decir con que no puedes aceptarlo? ¿Qué no puedes aceptar? 
¿Te has dado cuenta de mi plan? ¿O quieres vigilarme desde casa porque no 
tienes suficiente con hacerlo en la escuela? 
Dejé el café y me puse de pie de un salto. 
— Ja, ja, eres un gran tipo. Te has pasado con la broma. ¿Por qué me quedaría 
aquí cuando tengo mi propia casa? Gracias por el café. Bueno, me voy a ir. 
Agaché la cabeza, escupiendo como palabras a una velocidad rápida como si 
estuviera haciendo un rap, y salí como si estuviera huyendo. Pero mi Sunbae me 
volvió a agarrar de la muñeca. 
— ¡¿Por qué, por qué?! 
Grité con una voz mezclada con lágrimas. Seguro que le he insultado, ¡pero esto 
es demasiado! 
— Es tarde en la noche. Es peligroso. Te llevaré allí. 
Ahora que lo pienso, mi móvil estaba roto y no tenía dinero. Era difícil volver 
solo porque no sabía dónde estaba y no tenía dinero para tomar un taxi. 
— Gracias. 
Agache la cabeza obedientemente porque no había forma de volver y no quería 
provocarlo. 
*** 
Llegué a Gosiwon no mucho después de subirme en el coche de Sunbae. La 
distancia era sorprendentemente cercana. 
No dejaba de preocuparme por fingir que volvía al goshiwon o por si iba por un 
camino diferente, pero afortunadamente, no ocurrió tal percance. 
— Gracias por el paseo. 
— Te veo mañana en la escuela. 
Soo-hyuk bajó la ventanilla del coche y se despidió. 
Se está despidiendo de mi, ¿es un sueño o no? Era tan irreal que no había sentido 
la realidad. 
— Tienes que responder. 
 
— ¡Oh, sí! Hasta mañana. 
Bajé la cabeza apresuradamente. Él sonrió ligeramente, dio la vuelta al coche y 
se fue. Me quedé quieto y observé hasta que el coche desapareció por completo. 
Al final no pasó nada. Mi sunbae no me estranguló ni me enterró, y mi pene aún 
está conmigo. No hubo ninguna palabra de acusación. 
¿Se le pasó un poco la rabia? ¿O detuvo el ataque porque no estoy seguro de ser 
el protagonista de los seis puntos? 
— Hace frío. 
El clima se puso más frío durante la semana que estuve atrapado en el hotel. Me 
apresuré a entrar en el goshiwon porque quedar afuera no resolvería el problema, 
pero mi hyung, el hijo y gerente del dueño del goshiwon, me sonrió 
ampliamente. 
— ¡Hajin, cuánto tiempo sin verte! ¿Dónde has estado? 
¿Qué le pasa? ¿Qué le pasa a un hombre que usualmente se nota cansado y 
molesto? De todos modos, me alegro de que parezca feliz. 
— Oye, lo siento, pero ¿puedo usar tu teléfono? Sólo una llamada. Colgaré en un 
minuto. 
— Eh, sí. Sí. 
Durante al menos 10 minutos, estuve esperando a que se enfade, pero estaba muy 
dispuesto a permitirme usar el teléfono de la oficina de administración. 
¿Qué le pasa? ¿He comido algo mal? ¿Qué ha pasado mientras estaba fuera? 
De todos modos, llamé rápidamente a Kyungho antes de que cambiara de 
opinión. Salí del hotel de repente y no pude contactarlo porque mi móvil se 
estropeó. Me preocupaba que Kyung-ho pudiera estar buscándome. 
—Hola. 
— Kyungho, soy yo. 
— ¿Ha Jin?  ¿Hajin? 
— Sí. 
—¿Qué es este número? 
 
— Es el número de goshiwon. 
—¿Te fuiste a casa? 
Por suerte, Kyung-ho no sabía que había dejado el hotel. 
— Sí. Hablé bien con Soo-hyuk, así que volví a casa. 
—¿Cha Soo-hyuk fue al hotel? 
— Sí… 
—Wow, es realmente aterrador. 
Eso fue un poco de acuerdo. 
— De todos modos, se solucionó. Decidió dejarlo pasar me dijo. “ Puedes ir a la 
escuela a partir de mañana.” 
Significaba que el plan de huir ya no seguía adelante y no quería preocuparlo asi 
que se lo explique a grandes rasgos.  
—¿De verdad? 
— Sí, no creo que esté tan enfadado. Debemos haber malinterpretado. 
—No hay malentendidos. Estabas corriendo como un loco. 
— No digas cosas malas de tu sunbae. 
— Oh, Dios. ¿Quieres ponerte de su lado en esta situación? 
— Lo siento mucho. 
—¡Oh, ya está hecho! ¡Cuelga! 
Kyung-ho estaba irritado y trató de colgar. 
— ¡Espera! 
Grité apresuradamente. 
—¿Por qué? 
— No he podido registrar mi salida del hotel. ¿Puedes hacerlo por mí? 
— ¿Qué pasó con Soohyuk Cha que ni siquiera pudiste registrar tu salida? Hajin, 
¿seguro que estás bien? 
 
— Sí, estoy bien. 
Mientras asentía, vi a mi hyung , el gerente, mirando desde un lado. 
— Esta es una llamada del goshiwon, así que tenemos que colgar rápidamente. 
Te contaré los detalles mañana. 
—De acuerdo, pero cuídate. Llámame o ven a mi casa si hay algo más. O 
escóndete en un lugar seguro como un hotel. No te preocupes por el dinero. 
— Sí, lo haré. Muchas gracias, Kyungho. Buenas noches, también, y nos vemos 
mañana en la escuela. 
—De acuerdo, hasta mañana. 
Colgué el teléfono y volví a mi habitación. 
La habitación seguía igual. Me preocupaba que el enfadado Soo-hyuk del último 
curso hubiera desordenado la habitación, pero afortunadamente estaba bien. 
Mi habitación es la mejor. Me desplomé en una pequeña cama individual. 
No era tan magnífica como la de un hotel de lujo, la de Kyung-ho y la de la casa 
de Su-hyuk, pero seguía siendo cómoda. Incluso el ruido entre pisos, que sonaba 
como un trueno con sólo mover ligeramente la silla, resultaba acogedor. 
Ahora que lo pienso, me monté en un coche con Soohyuk y me fui a casa. Me 
tomé un café hecho por mi Sunbae, me dio una palmadita en la cabeza y agitó las 
manos para despedirse de mil. 
Estaría muy feliz si no fuera por la ruleta romántica. Hoy puede haber sido el 
mejor día de mi vida. 
Ahora que lo pienso, ¿qué aspecto tiene su casa? ¿y el coche? Estaba tan 
nervioso que no podía verlo bien, y mi memoria era tan borrosa como si lo 
hubiera soñado. 
Ha-jin Kim, ¿cómo pudiste olvidar eso? No iré a la casa de mi sunbae por el resto 
de mi vida.. 
Fue una pena, pero ahora estoy bien, ¿verdad? Por lo menos estoy fuera de 
peligro de muerte, ¿verdad? 
Soy el protagonista de los 6 puntos, ¿Las cosas no se complicaron por mi 
mentira? 
No, no será posible. 
 
Soo-hyuk me dio una palmadita en la cabeza, me acompañó a casa porque era 
peligroso y me hizo un gesto con la mano. No habría hecho tal cosa si hubiera 
tenido la intención de matarme. 
Me alisé el pelo. 
— Jeje. 
Recordé cuando mi sunbae me tocó el pelo, así que me reí inconscientemente. 
Realmente está fuera de lugar. 
No sólo me tocó el pelo, sino que me besó y le patee el pene… 
¿Esta realmente bien? La ansiedad me inundaba de nuevo. 
Sin embargo, aunque agonizaba por mi cuenta, seguían repitiéndose 
pensamientos similares que no encontraban respuesta. Vamos a acostarnos 
pronto. Me levanté de un salto y me dirigí al baño. 
— ¿Eh? 
Pero no pude ver el cepillo de dientes. 
¿Dónde está? ¿Lo he tirado cuando había limpiado? No, dejé el cepillo de dientes 
solo. 
Pero si no está significa que lo tiré. Saqué un cepillo de dientes nuevo sin 
pensarlo mucho.