Capi

tulo 1 parte 1  
 El omega recesivo K 
—Soo-hyuk, escuché que decidiste estudiar en el extranjero. 
Si no lo hubiera escuchado hace una semana, no habría tomado esa estúpida 
decisión. 
— Sí. 
Cuando le preguntaron por estudiar en el extranjero, Su-hyuk asintió a 
medias. ¿Quizás america? Una respuesta ligera vino a mi mente como me 
hubiera preguntado a mi. Por supuesto estudiar en el extranjero no será un 
problema para él. Pero mi mente fluctuó como si hubiera lanzado una piedra a un 
lago tranquilo. 
— Te estás transfiriendo, ¿verdad?  
— Sí. 
— ¿A dónde vas?  
— ¿Por qué?  
— ¿Por qué? Por supuesto que tengo curiosidad porque somos amigos. 
— Estados Unidos. 
— ¿Eres estadounidense? Tienes muchos secretos en lugares tan extraños. 
Los amigos alfas extremadamente dominantes que siempre salen con Soo Hyuk 
refunfuñaron. Pero él solo sonrió suavemente y se calló, y los amigos 
naturalmente cambiaron de tema. 
<Este invierno, vamos a ir a los EE.UU. ¿Qué tal será el este de Estados Unidos 
o el oeste? Quizas New York sea la mejor alternativa, oh no, quizás las vegas.> 
Luego pasaron a hablar de juegos de azar.  
Quise escuchar la historia, pero no pude seguir el ritmo. 
No he estado fuera de Corea en mi vida, y nunca he jugado a las cartas por 10 
millones de won. Tal vez nunca lo haga. 
Aun así, como siempre, fingí mirar por la ventana y escuché su historia hasta el 
final. Sin embargo, no pude averiguar dónde estudiaría Su-hyuk. 
 
Por supuesto, saber a dónde ir y qué escuela estudiar en EE.UU no cambiaba 
nada. 
Desde el momento en que se vaya, no volveremos a vernos, y el duro amor no 
correspondido terminará. 
La primera vez que lo conocí fue cuando estaba en el primer grado de la escuela 
secundaria. Se me daban bien los estudios, entré en una prestigiosa escuela 
privada a la que suele asistir alfas. 
Conocí a Cha Soo-hyuk, que estaba en el tercer grado de la escuela media en ese 
momento. No, si digo que lo conocí, siento que estaba destinado a ello, así que 
corregiré mis palabras. 
Vi a Cha Soo-hyuk. 
Su-hyuk también se hizo notar en las escuelas de prestigio donde se reunían 
todos los niños con buenos rasgos, buena familia y buen cerebro. Es el sucesor 
del grupo Hyun-won, uno de los cinco mejores de Corea, alfa extremadamente 
dominante, guapo en apariencia, y no le faltaba nada desde el estudio hasta el 
ejercicio. 
Había innumerables estudiantes que amaban o admiraban a Su-hyuk, y yo era 
una de ellos. Pero nunca hice notar mis sentimientos. 
Cuando los niños hablaban de sus mayores, fingían mirar por la ventana o leer 
libros con los ojos que no les interesaban. Y yo iba a un lugar donde no había 
nadie y lo veía hacer ejercicio o ir a la escuela. 
Eso no significa que estuviera acechando. Es sólo que no me ponía en la ventana 
del aula o en el pasillo como el resto de los niños y miraba. 
Un año después, Soo-hyuk se graduó en la escuela secundaria. Ya no se le podía 
ver volviendo a casa de la escuela, jugando al fútbol en el patio o recibiendo 
premios en el podio. 
Pero había esperanza. Estudié mucho y acabé yendo al mismo instituto que el de 
mi último año. La tasa de competencia era más feroz que en la escuela secundaria 
y la matrícula era cara. Sin embargo, pude conseguir una beca para 3 años porque 
era buena estudiando. 
Soo-hyuk, a quien ví después de dos años, era aún más genial. 
Pero aunque le seguí hasta el instituto, no tenía ningún objetivo concreto. 
 
No soñaba con confesar mis sentimientos, y no pensaba en acercarme. Me 
bastaba con verlo con sus compañeros de último año haciendo ejercicio o yendo 
a la escuela. 
Un año después, Soo-hyuk se graduó en el instituto y se convirtió en estudiante 
universitario. La felicidad duró poco. Pero no me rendí y volví a estudiar con 
ahínco y fui a la misma universidad. 
Hubo una fiesta en casa cuando entre en la mejor universidad de Corea con el 
cuerpo de un omega recesivo, considerado el más atrasado en cuanto a 
características. 
Sonreí torpemente a mis padres, que no conocían el talante acosador de mi hijo y 
se alegraron. 
Así que me convertí en un estudiante universitario y me reuní con Soohyuk de 
nuevo. Si lo expreso suena como si estuviéramos hechos el uno para el otro 
corregiré mis palabras.  
Volví a encontrarme con el rostro perfecto de Soohyuk. Como Hoobae en la 
universidad, se había convertido en un hombre maravilloso con un rostro que 
mostraba que había dejado de ser un niño. 
Me enamoré una vez más.. 
Los próximos dos años. 
Sin embargo, después de graduarme en la universidad, nunca volveré a ver a 
Soo-hyuk. 
Yo, un ciudadano menor y recesivo omega y el que es el sucesor del grupo 
Hyunwon y un alfa extremadamente dominante, tenía un mundo diferente para 
vivir. 
Es un cliché, pero no hay una expresión tan exacta. 
Por supuesto, podía conseguir un trabajo en el grupo Hyunwon, pero era 
imposible verlo tan a menudo como en la escuela. ¿Cuántas veces vería un 
empleado de base a un sucesor de la empresa? Puede ser posible llegar a ser 
secretario, pero la probabilidad de que un Omega recesivo sea elegido secretario 
del grupo Hyunwon es cero. 
Además, ya es suficiente. Es hora de ponerse las pilas. Puede parecer bonito 
perseguir un enamoramiento e ir a una universidad prestigiosa, pero era patético 
decidirse por un trabajo que determinaría toda mi vida. 
 
Observare a Soohyuk con fuerza durante el resto de los dos años. Y tan pronto 
como Soohyuk se gradúe, pondré fin al amor no correspondido y viviré mi vida. 
Así es como lo decidí. 
¿Pero vas a estudiar en el extranjero? Sólo ha pasado un año. Iba a tener un 
enamoramiento por otro año, pero no estoy listo para dejarte ir.  
No puedo dejar que te vayas así. 
Apreté el puño con fuerza. Y pensé que no debía hacerlo nunca. 
— Si no nos volvemos a ver, tengamos sexo por última vez. 
Si no fuera omega, y si no estuviera al borde de un ciclo de calor, no habría 
llegado a esta conclusión de que todo se reduce al sexo. 
Sin embargo, estaba bajo el control de feromonas superficiales y estaba muy 
agitado por la repentina noticia del estudio de Su-hyuk en el extranjero. 
¡Así que tengamos sexo! ¡Consolare mi corazón por esta despedida cuando me 
quedaba un año todavía por verlo! ¡Despedire glorisiomanete este amor a traves 
del sexo! 
Pensamientos sin tanta lógica dominaron mi cabeza, y terminé pensando eso. 
*** 
— Kyungho, ponme en la ruleta romántica. 
— ¡Oh! ¿Por fin te apuntas a un trabajo a tiempo parcial? ¡Bienvenido! 
Kyung-ho aplaudió y fingió abrazarme con los brazos abiertos en señal de 
bienvenida. 
Este chico es mi amigo, como un mejor amigo, de repente sentir que una oleada 
de escepticismo me invadió.  
La Ruleta Romántica era un club de socios de alto nivel dirigido por el padre de 
Kyung-ho. Algunas personas van a los clubes para bailar o escuchar música, pero 
la ruleta romántica no era el caso. 
La ruleta romántica era un espacio sólo para el sexo. Seleccionas como 
preferencia que tipo de compañero deseas y el club te empareja con un miembro. 
Originalmente, se suponía que el 100% de los miembros coincidían, pero un 
omega masculino y un alfa femenino tenían un número reducido de coincidencia 
 
con otros miembros. Por eso, Kyungho, el siguiente presidente del Club Ruleta 
Romántica, me recomendaba este trabajo a tiempo parcial cuando podía. 
— Qué bienvenida. 
— ¡No te preocupes! Si te quitas estas gafas tu cara lucirá perfecta. 
Le quité la mano que intentaba quitarme las gafas. 
— Si es un club secreto anónimo, ¿por qué es importante mi rostro?  
— ¡Tu cuerpo bajo esa sudadera anticuada es bueno! 
Pero él continuó inflexible. Kyung-ho era un tipo bueno y agradable, pero 
cuando se trata de aspectos sexuales, a menudo se desvía del sentido común del 
público en general. 
— De todos modos, mira que clase de amigo tengo, hablando con inocente 
estudiante sobre cómo debe vivir. 
— ¡Dijiste que lo harías! 
Él protestó con resentimiento. 
— ¿Quién dijo que quiero trabajar a tiempo parcial?  
— ¿Entonces?  
—…Emparéjame cuando venga Soo-hyuk. 
Soo-hyuk no tenía una relación. Seguía teniendo citas en la escuela media y 
secundaria, pero no conoció a nadie cuando entró en la universidad. En cambio, 
utilizaba el club — Ruleta Romántica—  cuando se acumulaban las feromonas o 
venía su Rut. 
Por supuesto, era un secreto que nadie sabía. Los amigos alfas extremadamente 
dominantes que siempre salen con él probablemente no lo saben. Un día vine con 
engaños por Kyungho, visité una ruleta romántica antes de descubrirlo. 
— Eso es difícil. 
Kyungho expresó su desaprobación. Incluso la sonrisa juguetona desapareció. 
— Asiste 15 veces a la universidad en tu lugar, realice viajes de proyecto por ti y 
ayude con tus trabajos grupales el semestre pasado. ¿Olvidaste que prometiste 
concederme un deseo en su lugar? Cumple tu palabra. 
 
Cuando hablé con fuerza, la expresión del Kyungho cambió seriamente. 
— Lo dices en serio. 
— Lo digo en serio. 
— Dijiste que podías mirar desde lejos. 
Kyungho era el único que conocía mi enamoramiento. 
— Soohyuk se va a estudiar al extranjero. Me gustaría probarlo antes de eso 
— Esa es una gran idea para Kim Hajin. 
Kyung-ho, que dijó— No me mires con frustración— , asintió con calma. 
— Pero coincidir es imposible. 
— Kyung-ho… 
— Me encantaría hacerlo, pero ¿sabes? Soohyuk odia a Omega. Y prefiere a las 
mujeres… 
Lo sé. Su-hyuk sólo salía con chicas alfa o beta en la escuela media y secundaria. 
Soo-hyuk no ve a los hombres y a los Omega como amantes. Por no mencionar 
que soy un omega recesivo. Por supuesto, estoy engañando con mi personaje 
como Beta, pero todos los hombres, ya sea omega recesivo o beta, estaban fuera. 
Lo sabía, así que estuve enamorado durante siete años y nunca soñé con 
confesarlo. 
— Tengo muy pocas feromonas, así que no sabría si dijera que soy beta. Nunca 
me han atrapado antes. Y el emparejamiento es… ¿Y si me disfrazo de mujer? 
Podrias decir que te engañaron y por error lo emparejaron conmigo porque menti 
que era una chica beta.  
Cuando le conté el plan que tenía en mente, Kyung-ho suspiró por lo bajo y 
repitió: — Lo dices en serio. 
— Hajin, no me preocupa la ruleta romántica. Como has dicho, puede haber un 
error en el emparejamiento. Puedes decir que te has equivocado de habitación. Y 
honestamente, no importa si Soohyuk deja el club debido a este problema. Él 
sólo está aquí durante el Rut. Incluso si es de una familia chaebol, no es un 
cliente importante para el club. Pero estoy preocupado por ti. 
 
— Está bien, sólo estoy tratando de construir un recuerdo de una noche. No 
saldré herido. 
— No es una cuestión emocional. 
Sólo éramos dos en la habitación, pero Kyung-ho bajó la voz. 
— Tu vida puede estar en peligro. 
—…¿Qué quiere decir?  
— De hecho, no te lo dije porque te gustaba mucho, pero me refiero a Soo-hyuk. 
El rumor no es muy bueno. Se habla mucho de que pretende ser amable por 
fuera, pero su verdadera personalidad no es tan buena. 
Era como si había leído mi mente…los rumores ya lo sabia. 
— Lo sé. 
Pero estaba bien. 
— ¿Sabías eso?  
— He estado observando durante siete años. Sé más o menos qué tipo de 
personalidad es. 
—…¿te gusta a pesar de saberlo?  
— Sí, es guapo. 
Guapo, y sus feromonas eran dulces. Era frío y genial, pero no era el que 
ignoraba a su oponente sin razón o dañaba a gente inocente. Simplemente es 
muy, muy frío. 
—…Siento decir esto, pero tú tampoco eres normal. 
— En realidad no te corresponde decirlo. 
Le devolví el golpe. Pero Kyung-ho parecía no estar convencido. 
*** 
Una semana después, Kyungho pidió que viniera a la ruleta romántica. 
Soo-hyuk hizo una reserva. 
 
La condición deseada era mujer, alfa o beta. No pedí ninguna jugada especial y 
era una condición muy sencilla, pero me entristeció que no me correspondiera 
nada.* 
*N/T: Usa la palabra “jugada” porque es la temática de la Ruleta romántica un 
juego de “azar” 
¿Habría sido un poco menos deprimente si hubiera peticiones como SM 
(sadomasoquismo) y 3P (trios sexuales)? 
En fin, para cumplir las condiciones, fui a la tienda que me dijo Kyungho, me 
vestí de mujer y me dirigí a la ruleta romántica. 
— Oye, sabía que esto pasaría. ¡No hay un ojo tan bueno como el mío! Es 
perfecto, sólo tienes que quitarte ese traje anticuado de deporte.  
Tan pronto como Kyungho me vio, recitó las críticas favorables. 
— No sólo me cambié las gafas y la ropa. Me maquillé y me puse una peluca. 
Para tapar mi nuez de Adán, me puse una blusa que le cubría el cuello, y una 
minifalda, un liguero y unas medias de rejilla, por lo que incluso llevaba una 
camiseta-pantalón. 
Kyung-ho me dijo que no me preocupara por la ropa porque él la prepararía, así 
que la dejé allí, y estaba completamente decorada con su propio gusto. 
— A partir de ahora deberías llevar siempre lentillas. Por cierto, es un 
desperdicio de belleza dedicarse a Cha Soo-hyuk. ¿Por qué no haces un trabajo a 
tiempo parcial en su lugar? Hay un cliente al que le gustan los hombres vestidos 
de mujer, ¡ah! 
Le di un pisotón en la parte posterior del pie con los tacones. Entonces Kyungho 
consiguió dejar de decir tonterías. 
— Dame una máscara. 
Kyung-ho me entregó una colorida máscara roja con un cubo incrustado. Como 
este es un club anónimo, también era posible ocultar la cara con una máscara si 
se quería. 
— ¿Hay algo más grande?  
Era una máscara que apenas podía cubrir los alrededores de los ojos. Parecía 
bonita, pero me preocupaba que me atraparan después de usarla. 
 
— No, esto es un club de sexo. Ni siquiera es el Fantasma de la Ópera, no es 
divertido tapar todo. Y sé lo que estás pensando, pero no te preocupes. Soohyuk 
no sabría quién eres sólo con mirar tu cara. 
— Eso es cierto, pero… 
Lo acepté con una pizca de naturalidad. Fuimos a la misma escuela desde la 
secundaria, y ahora estamos en el mismo departamento de estudio, pero Su-hyuk 
ni siquiera sabía que yo existía. Ni siquiera había hecho contacto visual, y mucho 
menos un breve saludo. 
— Pero, Hajin, ¿realmente tienes que hacerlo?  
Iba a ponerme una máscara e ir a la habitación donde estaba Soo-hyuk, pero 
Kyung-ho me atrapó una vez más. 
— He investigado a Soo-hyuk en detalle. Por cierto, una vez se encargó de 
Omega, un hombre que se le acercó para pedirle dinero. 
— ¿ se encargó de él?  
— Sí, el Omega finalmente desapareció. Es muy duro con los hombres. Así que 
¿por qué no dejas hasta aquí el plan?  
— Se desconoce si está vivo o muerto. No es una historia de miedo urbano. 
¿Quién se lo cree? Volveré. 
Estreché la mano de Kyung-ho con una sonrisa incómoda. Pero las puntas de mis 
dedos se enfriaron. 
¿Tanto odias a los Omegas hombres? ¿Hasta el punto de matarlos? Es imposible 
que Kyung-ho haya mentido para evitar que siga con mi plan. Entonces, ¿no sería 
mejor rendirse ahora? 
Mi cabeza estaba llena de confusión, pero traté de borrar esos pensamientos. Si 
hubiera escuchado ese consejo antes de vestirme de mujer, podría haber dejado 
de planear. 
Pero ahora es demasiado tarde. Saqué un cuchillo y tuve que cortar el rábano* 
*N/T: Es un modismo, significa “una vez que decides hacer algo debes hacerlo 
hasta el final.” 
*** 
Habitación 501. 
 
Me paré frente a la puerta de Soo-hyuk y toqué el timbre. La puerta se abrió 
inmediatamente, pero no pude verlo. 
Dijo que había un botón para abrir la puerta cerca de la cama, ¿lo abriste a través 
de él? 
Al entrar en la habitación con cuidado, vi a Soo-hyuk sentado en la cama. Como 
no llevaba máscara, podía apreciar su apuesto rostro. 
La colorida habitación estaba llena de feromonas de alfa. Era un omega recesivo 
e insensible a las feromonas, pero sentí como un leve calor subía por mi cuerpo. 
Dejó el móvil y me miró a la cara. Era la primera vez que tenía un contacto 
visual así en siete años de amor no correspondido. 
Es sólo una mirada a un compañero de sexo de quiense olvidara mañana por la 
mañana, pero fue muy conmovedor. 
— Bonito. 
¡Soohyuk dijo que soy bonito! Esto fue una gran cosa. Pero sin tiempo para 
emocionarse, tiró de mi brazo. Entonces, los tacones perdieron el equilibrio y caí 
en sus brazos por desconocimiento. 
— ¿Empezamos?  
Era un club anónimo, así que no había un nombre común. 
¿Pero así de rápido? Avergonzado por el desarrollo mucho más rápido de lo 
esperado, su mano tocó mi pecho. En ese momento, su cara se arrugó. 
— ¿Eres un hombre?  
Ya está aquí. Levanté mi cuerpo apartando sus manos. 
— Sí, soy un hombre. 
— Nunca pedí un hombre. 
Sus ojos, que estaban llenos de lujuria, pronto brillaron con frialdad. En cuanto 
descubrió que era un hombre su mirada había cambiado, me dolió el corazón por 
el repentino cambio de actitud, pero no pude evitarlo. Es hora de bajar. 
— He oído que querías me disfrazara de mujer. ¿Hubo un error en el 
emparejamiento… o debo haberme equivocado de habitación?  
Recité las líneas preparadas. 
 
Hace una semana, pensé que realmente quería dormir con Soohyuk. Sin 
embargo, sabía que en realidad era difícil. 
Incluso si entraba en la habitación fingiendo ser un compañero, no habría manera 
que Soo-hyuk se acostara conmigo sabiendo que era hombre y omega. Estaría 
bien llegar hasta el final, pero las posibilidades eran escasas. 
Si fuera una mujer y Omega, tendría una oportunidad. Si no fuera por omega 
hombre, él podría haberme reconocido como persona. He venido hasta aquí para 
tener un poco de esperanza en esto. 
Y resultó tal y como esperaba. Me dijo que era bonita, me miró por un momento 
y se apasionó. Esto es todo. Ahora pensé que podría borrar un poco los 
sentimientos persistentes. 
Kyung-ho dijo que estaba bien que Soo-hyuk dejara el club por un problema 
como este, pero que no podía hacer tanto daño. 
Voy a arreglar la situación y me voy a ir porque he cometido un error y he 
entrado en la habitación equivocada. 
— Me iré. Que tengas una buena noche. 
Estaba a punto de despedirme y salir, pero volvió a tirar de mi brazo. 
— ¡Eh pero…., soy un hombre…! 
— Mi rut está aquí no tenemos tiempo para esperar. ¿Puedes soportarlo? No soy 
muy considerado. 
¿Soportarlo? ¿Estás diciendo que eres rudo? No me vas a golpear en la cara o en 
el estómago, ¿verdad? 
— Por supuesto, cuanto más duro mejor. 
Pero no quería perder esta oportunidad. En cuanto contesté, él me besó 
profundamente en la nuca y metió la mano en la falda. Su gran mano se aferró a 
mi pene y se detuvo. 
¿No quieres a un hombre? 
— ¿Tú eres un omega?  
Esta vez era una cuestión de caracter, no de género. 
Recesivo, pero omega. Mi olor era lo suficientemente débil como para que el 
médico diga “extremadamente recesivo”. Qué insignificante es que haya asistido 
 
a una escuela famosa por su alta proporción de alfa desde la escuela media, 
fingiendo ser beta, pero nunca se ha sospechado de mí, y mucho menos me ha 
atrapado como omega. 
Sin embargo, Soo-hyuk reconoció mi carácter de inmediato. Un alfa 
extremadamente dominante es diferente a como se esperaba. 
Pero no pude expresar mi sorpresa. Fingí estar tranquilo. 
— Si 
— Maldita sea. 
Maldijo, pero continuó su acto sin detenerse, quizás por la libido del Rut. 
¿Estás seguro de que quieres acostarte conmigo? ¿Aunque sepas que soy un 
hombre y un omega? Fue algo bueno para mí. Aunque fuera por el Rut, podría 
pasar una noche con Soo-hyuk. 
Me agarró el pene de nuevo. Era la primera vez que alguien me tocaba. Mi 
cuerpo estaba rígido por la tensión, pero no podía quedarme quieto. 
<Eres un guapo hombre omega con una afición a los atuendos femeninos, aunque 
sea tu primera vez finge que no lo es intenta ser lo mejor que puedas en el acto.> 
Me desabroché la camisa yo mismo, recordando el consejo de Kyung-ho. 
— ¡Ugh! 
Sin embargo, no pude desatar el segundo botón y grité. 
Soo-hyuk arrancó la pinza del liguero y despegó la camiseta negra. A pesar de 
que la ropa interior, que no había podido funcionar, estaba recién despegada, las 
cuerdas vocales sonaron. 
— ¿Es tu primera vez?  
Salieron arrugas en la frente de Soo-hyuk. Sólo porque era mi primera vez, no 
parecía complacido. Más bien era una mirada de desconfianza. 
— Es mi primera vez en un club como este y este atuendo es mi favorito, por 
favor no seas demasiado brusco.  
Hable como si me sorprendiera de que su ropa interior se arruinara, Soo-hyuk 
continuó su acto sin muchas dudas. 
 
En cuanto me quité la ropa interior, Soo-hyuk pasó su manos sobre mis piernas 
abiertas. 
No puedo creer que haya visto su cara desde este ángulo. Los ojos marrones 
envueltos en semenitidos eran atractivos. También pude ver los delgados 
párpados dobles y el punto de lágrima debajo de ellos. Lo he amado durante siete 
años, pero nunca lo había visto tan de cerca. 
Y es la primera vez que siento sus feromonas tan profundamente. Dulces 
feromonas derramadas por todo mi cuerpo. Si fuera tan sensible a las feromonas 
como un omega normal, habría perdido los estribos. 
— Tu agujero ya está mojado aunque ni siquiera he empezado. 
Soo-hyuk se había apoderado de mi entrada. En cuanto su dedo tocó el profundo 
de mi interior casi solté un grito de nuevo, pero conseguí contenerme apretando 
los dientes. secreto, pareció gritar de nuevo, pero consiguió contener el sonido 
apretando los dientes. Entonces los ojos de Soohyuk se fijaron en mí de nuevo. 
Sentí que sospechaba de nuevo, así que sonreí rápidamente. 
— Sus feromonas son bastante útiles. 
— Por eso odio a los omegas. 
Una esquina de su boca se levantó. Ya lo sabía, pero no era muy agradable 
escucharlo en persona. 
— A mí tampoco me gustan los Alfas. 
— Ese no lo que piensa tu agujero. 
— Ahhh… 
El dedo índice se precipitó en mi interior sin previo aviso. Todo mi cuerpo se 
contrajo por la sensación de penetración en el interior. Entonces Soo-hyuk hizo 
una mueca. 
— No puedo creer que me esté succionando un dedo tan deliciosamente. 
— ¡Umph! 
En el momento en que estimuló la mucosa, como si hiciera cosquillas, todo mi 
cuerpo tembló. 
¿Esto es el sexo? ¿Era así de bueno? 
 
— ¿Cómo te sientes? No me mires con una cara de querer acabar tan pronto. 
Relájate. ¿Vas a continuar succionando mis dedos hasta correrse?  
Se burlaban de mí y volvían a frotar el interior. 
— ¡Ahhhhhhh! 
— ¿Qué he dicho?  
—…no hables como un pervertido. 
Sabía que tenía un lado frío. Pero no esperaba que usara un lenguaje tan vulgar. 
Cuando protesté por las palabras desconocidas con sólo escucharlas, él estalló en 
carcajadas y me tocó los muslos con medias de malla. 
— No es algo que deberías decir tú. 
—… 
Sus comentarios eran acertados. 
Objetivamente, me vería mucho más pervertido que él, llevando tirantes, liguero 
y medias de malla para acostarme con él vestido de mujer. 
Me cogió el pene para ver si sentía lo mismo. 
— Es un rosa muy bonito. 
Cuando lo frotó suavemente, ya estaba mojado pre seminal, mi boca gimió. Soo-
hyuk estimuló hábilmente mi pene y pronto lo sacó. Lo que sentía o me 
emocionaba estaba fuera de su interés. 
— No es excitante saber que tienes lo mismo que yo ahí. 
—… 
Sus palabras me impactaron y dieron un vuelco a mi cuerpo. Entonces un gel 
caliente se derramó sobre las nalgas. 
— ¡Arg! 
Al mismo tiempo que el gel chorreaba el segundo dedo se precipitó. 
— Si no quieres que te desgarren, abre tu agujero. 
— Ah, ve un poco más despacio. 
— ¿Cuánto tiempo más será?  
 
Sin descanso, el tercer dedo entró. 
— ¡Ja! ¡Ahora, espera! ¡Ah! ¡Ah! 
Tal vez lo que dije sonó a lo contrario, comenzó a mover los dedos con 
brusquedad. Una extraña sensación se apoderó de todo mi cuerpo al aplicar un 
estímulo en el interior secreto que nunca había sido tocado. 
Me metí el dobladillo de la sábana en la boca y toleré desesperadamente el 
sonido que salía. Solo puse unos dedos en mi, pero si demostraba demasiada 
emoción, pensé que sería extraño. 
— Uh, Uh. 
— No te aguantes. Tus caderas y tu cintura están vibrando pidiendo que algo más 
entre ¿qué vas a hacer con la boca tapada?  
¿Puedo hacer un sonido? 
— ¡Uh! ¡Ah! ¡Uf! Ugh! 
En cuanto me quitaron la sábana de la boca, se produjo un sonido vergonzoso. 
Sentí que me iba a morir de vergüenza, pero me dio un golpecito en el trasero 
con la otra mano como si le gustara. Entonces volvió a meter el dedo 
profundamente. 
En ese momento un líquido blanco salió de mi pene. Y los dedos también se 
escurrieron. 
— Ah… 
Dejé escapar una pesada respiración. Cuando la tensión desapareció y mi cuerpo 
se relajó, una sonrisa salió sola. Lo hice con Soo-hyuk. No hay nada más que 
pedir. Pensé que ya podía dejarlo ir. 
— No importa si es omega o lo que sea, tienes un agujero atrás. ¿Cuánto tiempo 
seguirás descansado?  
— ¿Qué?  
— No pongas cara de haber acabado solo y levanta el culo. Todavía no hemos 
empezado. 
— ¿Qué? Ah, sí. 
 
Ahora que lo pienso, ni siquiera hemos empezado. Estaba tan feliz que lo olvidé. 
No puedo creer que haya olvidado esto. ¿Ya es mi ciclo de calor? Mi cerebro no 
funcionó bien y me quedé un poco desconcertado. 
Volví en sí y levanté el culo. Sin embargo, él parecía estar satisfecho con su 
postura, así que me agarró la cadera con sus propias manos y la levantó más. 
Mantuve la postura mientras me colocaba. 
Entonces, aflojó la cintura de la bata que llevaba Soo-hyuk