Capi

tulo 4 parte 1  
Tentación 
Soo-hyuk. encontró a Kim Hajin menos de 24 horas después de salir de la Ruleta 
Romántica. 
Pensé que encontrarlo enseguida y reconocerlo de inmediato era el poder del 
destino. La palabra compañero del destino, que pensé que era ridícula, me vino a 
la mente en serio. 
Incluso las veces que sufrí por las feromonas se sentían como recuerdos. Todo 
fue un proceso para conocer a este chico. 
Pero la alegría no duró mucho. El propio omega se escapó de Soo-hyuk. 
Soo-hyuk acercó la taza de café que se había enfriado cerca de su cara. No sentía 
el aroma del café, sino la feromona de Hajin, que permanecía sutilmente en la 
taza. 
El teléfono móvil vibró, rompiendo el silencio que llenaba la gran casa. Soo-
hyuk contestó al teléfono. Era una llamada de una agencia de pruebas genéticas. 
— Sí, señor. Gracias por su duro trabajo. 
Soo-hyuk. trajo su cepillo de dientes a Hajin. Y comparé los genes de Hajin con 
el cabello y el semen que quedaron en los pañuelos de papel de la ruleta 
romántica. 
Y hace un momento, recibimos un informe de que la máscara roja de la ruleta 
romántica coincide con los genes de Hajin. 
No estaba particularmente feliz. De todos modos, lo sabía. 
Lo supe en el momento en que vi su cara, oí su voz y olí las feromonas. Pero no 
había nada malo en estar seguro. 
Soo-hyuk. encontró a su compañero de destino, que volvió a huir de él. Pero 
pronto se encontró con un gran obstáculo. 
De hecho, Soo-hyuk. estaba pensando con tranquilidad. 
Kim Hajin es su compañero destinado. En la Ruleta Romántica, Ha-jin aceptaba 
felizmente el cuerpo y las feromonas de Soo-hyuk, sonreía tímidamente al menor 
cumplido y se aferraba a sus brazos siempre que podía. 
 
Por eso pensó que también le gustaba. 
Aunque se marchó sin saludar en cuanto terminó el ciclo, y dejó una nota de seis 
puntos, en el fondo pensó que Hajin lo querría. 
Pero viendo el comportamiento de Hajin en la última semana, esa esperanza casi 
había desaparecido. 
Hajin se fue en cuanto terminó el ciclo, y siguió huyendo de Soo-hyuk.. No sólo 
un poco de evasión, sino que se ausentaba de la escuela y se escondía. 
Y cuando lo besaba, lo dejaba implacablemente en el corazón. 
Cuando Soo-hyuk. cogió el ascensor del hotel y entró, la expresión de Hajin 
estaba literalmente cubierta de desesperación. Estaba encantado de que le dijeran 
que dejara la escuela, pero también mantuvo la cara seria cuando le pidió que se 
fuera a vivir con él. 
Sobre todo, era una tragedia que no pudiera decírselo a nadie porque estaba 
avergonzado cuando lo besaba. 
Soo-hyuk. tenía la autoestima alta, pero ahora no tiene más remedio que 
admitirlo. 
‘No le gusto a Kim Hajin’. 
Tal vez realmente está pensando en sí mismo como un ‘pobre ser humano de seis 
puntos’. Realmente piensa que no vale nada más que el tamaño de su pene. 
¿Es tan tonto que ni siquiera puede reconocer a su compañero de destino? 
Pero sólo porque su Omega era un poco ciego, no podía dejarlo ir. Además, ese 
lado puro era lindo. 
A Soo-hyuk. originalmente le gustaba el tipo de corazón frío, pero frente a su 
compañero de destino, Hajin, ese gusto era inútil. Kim Hajin era de su gusto y su 
tipo ideal. 
Soo-hyuk. cogió la taza. Y pensó en superponer sus labios en el mismo lugar 
donde había tocado la boca de Hajin. 
Si Kim Hajin no se siente atraído por él, puede seducirlo. 
Lo seduciré y me aseguraré de que obtenga una puntuación perfecta. 
*** 
 
Podía ir a la escuela en una semana. Además, el teléfono celular que se rompió 
cuando me desperté por la mañana, también volvió a su estado original. 
Tuve la corazonada de que las cosas que se habían torcido desde que fui a la 
ruleta romántica se resolverían. 
Estaba a punto de ir a la escuela con mi bolso, pero alguien llamó a la puerta. 
— ¡Hajin, Kim Hajin!  
Mi corazón se hundió pensando en si podría ser Soo-hyuk.. Pero 
afortunadamente, era un cuidador. 
— ¿Qué pasa? 
— Vamos a empezar a trabajar en la calefacción mañana. Así que por favor 
desaloja esta habitación. 
Sonó como un rayo de la nada. 
—¿Qué dices tan de repente? 
— No de repente. Te lo iba a decir, pero no estabas—. 
— Pero si me dices que me vaya ahora… 
¿Fue por esto que fuiste tan amable anoche? 
— No te digo que te vayas ahora. No soy un matón, ¿cómo te voy a echar de 
repente? 
— ¿Seguro? 
— Es un problema causado por nuestro goshiwon, así que me aseguraré de 
asumir la responsabilidad del lugar al que te muevas. 
—… 
El custodio hyung nunca fue una persona responsable o confiable. No podía creer 
que fuera a asumir la responsabilidad, pero lo escuché con buena disposición. 
— Hay un estudio cerca. Está un poco más lejos de la escuela que aquí, pero la 
superficie es mucho más amplia, y es un edificio nuevo con una opción completa. 
— Ese tipo de lugar es demasiado caro… 
— Es por nuestro Gosiwon, así que lo obtendrás por el mismo precio. 
 
— ¿De verdad? 
— Sí. A cambio, muévete hoy mismo. 
— ¿Qué? Oh, ya veo. 
Intenté decir que hoy era difícil, pero me callé. El tiempo se acaba, pero no era 
imposible porque no tenía mucho equipaje. 
No puedo creer que pueda quedarme en un estudio por el mismo precio que en 
goshiwon. Además, cuando me mude, las preocupaciones sobre Soo-hyuk 
desaparecerán. 
Fue doloroso durante una semana, pero todo volvió a la normalidad. A partir de 
ahora, todo parecía ir bien. 
*** 
Ha pasado mucho tiempo desde que asistí a la escuela, así que mi mente y mi 
cuerpo se llenaron de paz. 
— ¡Hajin!  
Incluso la Estatua de la Libertad, llamada los tres mayores adefesios de la 
escuela, se veía magnífica y hermosa. Mientras disfrutaba de la estatua con 
cuidado, Kyung-ho corrió hacia mí y me abrazó. 
— ¡Estabas vivo!  
— No exageres. 
Me desperté por la mañana, hablé y envié mensajes de texto, pero sentía el 
exceso de trabajo. 
— Pero sigo preocupado. Si no fuera por el club ayer, te habría llevado a casa. 
— No pasa nada, ya está todo arreglado. Vamos a comer. Tengo hambre. 
— ¡Sí, comamos algo delicioso!  
Kyung-ho me abrazó, pero alguien me tiró del brazo. 
—…Sunbae. 
Miré al hombre grosero que había tirado del brazo y cerré la boca. La persona 
que sostenía mi brazo no era otra que Soo-hyuk. 
— ¿Qué demonios estás haciendo? 
 
Kyung-ho dijo las palabras que yo no pude decir. 
— ¿Dónde aprendiste el hábito de abrazar al omega de alguien más? 
— ¿Qué? 
El flujo de la conversación era un poco extraño, pero había un problema más 
importante. 
— ¡No soy omega! ¡Soy beta!  
Grité apresuradamente. Hasta que mi sunbae se fuera, tenía que agarrarlo de 
alguna manera. 
El sunbae me miró y se abrazó a mis hombros sin decir una palabra. Es mi delirio 
que siento que el toque es amable, ¿verdad? 
Pero está bien. 
Kyung-ho protestó mientras bajaba la cabeza para ocultar su risa. 
— Saca la mano en mi hombro y habla. 
Oh, no creo que pueda hacerlo. Es bueno que me haya atrapado. Pero el sunbae 
en realidad no apartó la mano. Más bien, usó fuerza y me hizo ir a sus brazos. 
— Hajin, vamos. 
— ¿Qué? Uh, ¿a dónde? 
Me di cuenta tardíamente de que no era el momento de caer en esa turbia 
sensibilidad y me apresuré a hablar. 
— Tengo que hacer la asignación grupal—. 
— ¿Asignación grupal?— 
—Sí. Entender la cultura popular—. 
‘Comprensión de la cultura popular’ era una asignatura de artes liberales que se 
tomaba los lunes. También fue una clase en la que mi sunbae reconoció mi 
existencia y se sentó a mi lado. 
Pero, ¿una tarea grupal? Puede haber asignaciones grupales, pero ¿no estoy en el 
mismo grupo que mi sunbae? 
Miré a Kyung-ho con dudas sobre cómo podía ser eso. Pero él tampoco parecía 
saberlo. 
 
Kyung-ho quería especializarse en contabilidad y yo elegí especializarme en 
marketing como Soo-hyuk. 
Por lo tanto, no coincidíamos en las clases, salvo en las obligatorias del primer 
curso y en la asignatura de artes liberales llamada Introducción a las 
Características En la conferencia que escuchamos juntos, Kyung-ho dio 
préstamos, pero para otros temas dijo que le dio préstamos a un amigo de 
confianza. 
Entonces, incluso Kyung-ho no sabrá en detalle qué sucedió para comprender la 
cultura popular. 
— Vamos. 
Sin la oportunidad de organizar sus pensamientos, Soo-hyuk lo instó. 
— Ah, ya veo—. 
Asentí. Era poco probable que mi sunbae mintiera sobre esto. 
Agité una mano hacia Kyung-ho y seguí a Soo-hyuk. 
*** 
— ¿Qué quieres comer? 
Preguntó Soo-hyuk con voz amable. 
— ¿Qué? 
— ¿No dijiste que ibas a comer? 
— Oh, puedo comer después de la tarea. 
— Tardarás mucho tiempo. Come primero. 
— Entonces, ¿qué quieres comer?. 
— Te dije que me lo dijeras. 
— Puedo comer cualquier cosa. 
— Quiero comer lo que quiera Hajin. 
Era una voz muy suave. 
— Está bien si es solo arroz. 
 
Poco después, me arrepentí de las palabras que había dicho. El sunbae me subió 
al coche y se dirigió al prestigioso restaurante coreano. 
Estaba pensando en comer arroz frito con kimchi que se vende cerca de la 
escuela.  
He comido comida coreana varias veces. Cuando pasé por la Universidad de 
Daeheon, comí con mis padres en el restaurante coreano más caro de la ciudad. 
Sin embargo, la escala era diferente aquí. Había un sinfín de platos diferentes que 
dudé si se trataba de comida realmente coreana. 
— ¿Es delicioso? 
Cada vez que comía un plato, sunbae me miraba y sonreía. 
¿No es un sueño? En realidad, el sueño de que sunbae trató de protegerme era 
una realidad, ¡¿y esta situación es un sueño?! 
Me pellizqué el muslo. 
— ¡Ah!  
Dolió tanto que por poco me salen lágrimas. Supongo que no es un sueño. 
— Hajin, ¿qué sucede? 
Era agradable y desconocido que dijera el nombre “Hajin” sin el apellido. 
— Sí, es delicioso. 
Me froté los muslos y sonreí. 
Era realmente delicioso, y era real, pero al mismo tiempo fue una carga. No sé 
por qué mi sunbae me compra una comida tan cara. 
—Sunbae, por favor cuéntame sobre las asignación grupal— 
—Se trata de ver películas, obras de teatro y musicales, y analizar las 
características de los medios—. 
El tema del informe en sí no era difícil, pero tenía que ver actuaciones con mi 
sunbae tres veces. 
—¿Esto lo hacemos nosotros dos? 
—Sí. 2 personas, 1 grupo. 
 
— ¿Cómo decidiste los miembros del equipo? 
— Lo eché a la suerte. 
Es aleatorio. Me elegiste al azar, pero ¿estoy en el mismo grupo que mi sunbae? 
Qué feliz habría sido si esta suerte hubiera ocurrido en una situación normal… 
Tampoco era mi intención. No debería haber ido a la ruleta romántica. Mi 
comportamiento precipitado lo arruinó todo. 
— Lo siento. 
— ¿Qué? 
— Porque estás en el mismo grupo que yo… Es incómodo, ¿no? 
— No, es bueno estar con un junior lindo—. 
Mi sunbae extendió su mano y frotó lentamente el lóbulo de mi oreja. Luego se 
levantó y naturalmente se sentó a mi lado. 
—Para ver la actuación y escribir un informe, contamos con poco tiempo. 
Cuando entré en pánico, se movió al lado y me rodeó los hombros.. Y le mostré 
la pantalla del celular. 
—Para empezar, creo que una película estaría bien. 
— Ah, sí. 
—¿Cuál te gustaría? 
Su cara está demasiado cerca. 
Nuestras cabezas casi se tocaban.. Cada vez que el sunbae hablaba, su aliento se 
transmitía, por lo que no se notaba el horario de la proyección de la película en su 
móvil. 
— Hajin. 
— Sí. 
— ¿Qué jabón usas? 
— ¿Qué? 
— Huele bien. 
 
El sunbae giró la cabeza y sus labios se acercaron cada vez más. ¿Qué? ¿Por qué 
está haciendo esto? 
Estaba confundido y empujé el pecho de mi sunbae. 
— Vete, llegarás tarde a la clase. 
— No puedo llegar tarde. 
El sunbae dejó caer suavemente la mano de mi hombro. 
*** 
El estudio guardado por el hermano del conserje estaba situado a 15 minutos a 
pie de Gosiwon. 
Pensaba, caminando a duras penas, sosteniendo una mochila y una gran bolsa de 
papel en ambas manos. ¿Por qué Soo-hyuk está haciendo esto? Se sentó a mi 
lado en Artes Liberales y me miraba fijamente. 
No me enfadé ni me molesté por la ruleta romántica. Lejos de fulminarme, la 
miel caía de sus ojos y no me intentaba estrangular ni atacar. 
Era dudoso que fuera la misma persona que su superior que entró en el Gosiwon 
y me persiguió hasta el hotel por la falta de seguridad. 
¿Alivió su ira después de todo? Básicamente, es una persona amistosa, por lo que 
regresó a su estado original después de que la liberó. 
Ojalá fuera realmente así… 
Llegué al estudio pensando lo más positivamente posible. Pero no pude entrar. 
Miré el edificio alternativamente con la aplicación de mapas del móvil. 
¿Seguro que este es el lugar correcto? Aunque el edificio era bueno, también era 
muy bonito. He oído que es un edificio nuevo, pero no esperaba que fuera un 
rascacielos de aspecto tan caro… 
Una vez dentro. Tomé el ascensor y me dirigí al sitio del que me había hablado el 
gerente hyung. 
¿Qué pasa si me equivoco de lugar? ¿Y si me equivoco de número? Creo que es 
muy probable, ¿debería salir a buscarlo de nuevo? Pero he llegado hasta aquí… 
Pulsé el número de la cerradura de la puerta pensando que valdría la pena. 
Entonces la puerta se abrió. Efectivamente, este era el lugar. 
 
Entré con cuidado. Era bonito desde fuera, pero el interior del estudio era mucho 
más amplio y agradable. 
Pensé que serían unos 5 pyeong, pero parecía más de 20. 
Había una gran cama tamaño king a un lado, y el espacio con el sofá, la 
televisión y el escritorio estaba dividido por una elegante pared de vidrio 
transparente. 
El interior, en el que se armonizaban el índigo y el gris, daba una sensación de 
refinamiento, y el interior de la habitación era espacioso, incluso tenía muchos 
electrodomésticos. El espacio de la cocina también estaba separado. Además, el 
baño estaba equipado con una cabina de ducha separada y una bañera. 
Era un estudio de alta gama que parecía costar el doble del alquiler mensual o 
tres veces más caro que Gosiwon. 
¿Seguro que es aquí? La contraseña de la cerradura de la puerta y el número que 
me dio el conserje coincidían, así que podría ser el lugar correcto, pero ¿no hay 
algo que no está bien? 
Llamé a Gosiwon y comprobé si esta casa era la correcta. Entonces la respuesta 
llegó de inmediato. 
Continuó explicando lo espacioso y bien equipado que era el estudio, y dije que 
podría haber algún error, pero el gerente hyung dijo que este es el lugar correcto 
con una voz algo amarga. 
Después de colgar el teléfono, miré alrededor de la habitación de nuevo, 
sintiéndome un poco aturdido. 
¡Me está diciendo que esto es un estudio! 
Grité de alegría y desempaqué mi equipaje de inmediato. La habitación era tan 
espaciosa que incluso si desempaquetara todo el equipaje en la bolsa y la bolsa 
de papel, no me sorprendería. 
Me bañé con agua caliente en la bañera, me senté en un escritorio grande y una 
silla cómoda, estudié y me quedé dormido en una cama tamaño king. 
*** 
¿El poder de una cama king? La cama era muy cálida y aromática. 
La almohada también era perfectamente acogedora. Sostuve la almohada con 
fuerza. Entonces la almohada también me abrazó. 
 
¿Eh? ¡Es imposible que una almohada me abrace! 
Abrí mis ojos. Entonces, mis ojos se encontraron con unos hermosos ojos 
marrones.. Soo-hyuk sunbae me miró con una sonrisa impresionante. 
No, no es hermoso, ¡es un horror! 
— Hola, Hajin. 
— ¡Hola, no! ¡¿Por qué estás aquí?!”—  
Salté de la cama. Soo-hyuk. estaba acostado a mi lado en pijama. 
— ¿Por qué? Estoy en mi casa. 
Lo dijo con mucha confianza. 
—¿Es esta la casa de sunbae? 
— Sí. ¿Eras tú el amigo que compartiría conmigo la habitación? 
— ¿Compartir habitación? 
—Mi amigo tuvo un problema con su Gosiwon y dijo que alguien tenía que 
abandonar la habitación de repente, y me preguntó si era posible compartir una 
habitación con el usuario de la habitación. Así que le dije que sí, pero no sabía 
que eras tú. 
Era una mentira ridícula. Era tan absurdo y tan vanidoso que era imposible saber 
dónde señalarlo. 
En primer lugar, Soo-hyuk. no puede ser amigo del cuidador. Cuando vino a mi 
casa, nunca había visto a Gosiwon. 
Incluso si hay un intercambio entre una o dos personas en primer lugar, no hay 
forma de que Soo-hyuk haya dicho que compartiría una habitación con un 
estudiante que no es un amigo y se queda en el Gosiwon de otro amigo. Y sobre 
todo… 
— ¡No es la casa de mi sunbae!  
— Aquí lo tienes. 
— ¿Y la casa de ayer? 
— También es mi casa. Necesito un lugar cerca de la escuela. 
Su hogar original no estaba muy lejos de la escuela. 
 
— No mientas. De repente dejé Gosiwon y vine al estudio, y el dueño de la casa 
es un estudiante de último año, ¿y es una coincidencia que comparta una 
habitación con mi sunbae de último año? 
—Hajin, quiero decir, encontré a una persona que tiene la misma cara que la 
persona que estaba buscando y tiene la misma feromona. Pero esa persona no era 
él. Aunque las feromonas omega estaban desbordadas, dijo que era beta. 
También hay una coincidencia como esta, ¿por qué concluyes que mis palabras 
son mentiras? 
El sunbae sonrió tranquilamente. ¿Vas a responder a una mentira con otra 
mentira? Pero no podía echarme atrás. Si se queda así, todos sus movimientos 
serán vigilados por sus superiores. 
—¡Cuando llegué aquí, definitivamente estaba vacío! ¡No había equipaje de un 
sunbae!  
— De ninguna manera. Mira con atención. 
Mi sunbae me entregó las gafas sobre la mesa. Y encendió la luz. Tras parpadear 
un par de veces porque me deslumbraba, miré a mi alrededor. Entonces me fijé 
en un estudio lleno de cosas que nunca había visto. Probablemente, no, en ese 
contexto, definitivamente son artículos para personas mayores. 
—¡Lo trajiste mientras yo dormía!  
— De ninguna manera, debes haber visto mal. Hajin, no creas en tus ojos. Ni 
siquiera asumas que es una mentira. Porque una ridícula coincidencia puede 
ocurrir en cualquier momento. 
Me sentía aliviado de que Soo-hyuk sunbae me tratara amablemente durante todo 
el día. Pero fue una trampa. ¡Todo el acto fue una conspiración para traerme a 
esta casa y vigilarme! ¿Por qué demonios hizo esto? ¿Qué demonios vas a hacer 
en esta habitación? 
Ni siquiera podía adivinar cuán aterradores serían los trucos y la venganza. 
— Entonces me iré. 
Sunbae tomó mi mano. 
— ¿Por qué? 
— No he oído sobre compartir habitación. 
— ¿Te importa compartir habitación? Te has quedado en el hotel con Kyung-ho 
toda la semana. 
 
— ¡Kyung-ho sólo vino y se fue! ¡Y yo no he hecho esto!  
— ¿A qué te refieres con esto? 
— Esto, dormir juntos en la cama. 
Las comisuras de la boca de mi sunbae subieron profundamente. 
— Eso es un alivio. 
¿Qué diablos es un alivio? De todos modos, no podría estar aquí. 
— Me iré. Por favor, suelta mi mano. 
— Hajin, ¿a dónde vas tan temprano? 
— Puedo dormir en el cuarto de la fruta. 
— Es peligroso. Esta es una escuela alfa, y tú eres un omega. 
El sunbae borró su risa y dijo con voz decidida. 
— ¡Nunca me han atrapado…!  
Cerré la boca mientras hablaba. Casi digo la verdad mientras mi sunbae me 
llevaba a eso. 
— Independientemente de si hay muchos o pocos alfa, soy beta. ¿Qué importa? 
— Kim Hajin. 
— Ah, me duele—. 
Los ojos de sunbae se volvieron feroces y la mano que sostenía la muñeca 
también se endureció. 
— Si no quieres que mis ojos se vuelvan, cuida tu lenguaje—. 
En el momento en que sentí la fría feromona alfa, mi cuerpo se congeló. Incluso 
el bloqueo desapareció por completo y recordé que había cometido un gran error. 
Fue él quien me persiguió hasta ayer y me agredió hasta el hotel. Además, se 
juntó con el cuidador hyung y me trajo a su estudio. 
Ahora estoy atrapado. No era el momento de estar molesto y enfadado, era el 
momento de tener miedo. 
 
Cuando no pude decir nada y me endurecí, sunbae sonrió de nuevo y me acarició 
la cabeza. 
— ¿No es bueno estar juntos? Tenemos que hacer el proyecto de grupo. 
— Pero, tener que vivir juntos para una asignación de grupo… 
— Entonces, ¿hablamos sobre el desafío de marketing online? 
— ¿Qué? ¿Marketing online? 
—¿O qué tal hablar sobre el comportamiento del consumidor? 
—¿Por qué hacer eso con sunbae…? 
No estudiábamos juntos, no teníamos que hablar de la clase. Parpadeé 
desconcertado y mi sunbae me acarició el pelo. 
— Por supuesto que debes hablar conmigo. Estamos en el mismo grupo. 
— ¡¿Eh?!  
*** 
Acabé quedándome dormido de nuevo en el estudio de mi sunbae. Porque me 
agarró del brazo y no me dejó ir. Afortunadamente, no estaba confinado, y 
cuando llegó el momento de ir a la escuela, me soltó suavemente. 
Me encontré con Kyung-ho en cuanto fui a la escuela. 
— Kyung-ho, ¿qué está pasando aquí? 
Tengo 2 especializaciones y 2 de artes liberales. Tomé un total de 4 conferencias 
con mis senior. Salvo una clase sin proyectos de grupo, todos pasaron a formar 
parte del mismo grupo que los seniors en el resto de asignaturas. 
—No lo sabía. Siempre que me decidía por un miembro para una asignación 
grupal, Cha Soo-hyuk primero se me acercaba y me pedía que fuera el mismo 
grupo en lugar de mantener el préstamo en secreto”. 
— ¿Los tres? 
— Sí, todos. 
Sunbae dijo que los grupos para la comprensión de la cultura popular se eligió 
por sorteo. Pero era mentira. Todo estaba previsto.  
 
¿Qué diablos está pensando Soo-hyuk? Rastreó mi paradero en el hotel y al 
mismo tiempo inventó cosas para estar en el mismo grupo que yo. 
Estaba nervioso y asustado. Parece que sunbae tenía un plan aterrador, pero ni 
siquiera podía adivinar el contenido. 
Quería mantenerme alejado de la clase siendo así, pero el problema de la realidad 
me agarró el pie. Además, sunbae dijo que si me escapaba una vez más, me 
perseguiría incluso hasta el infierno.  
Me vi obligado a entrar en el aula. Era la misma clase que mi sunbae, y en cuanto 
me senté, sunbae se sentó a mi lado como si fuera natural. 
—Como somos del mismo grupo, tenemos que sentarnos juntos. 
Mientras yo no estaba allí, lo hizo de esa forma, y no había explicación. 
Soo-hyuk me daba mucho miedo. Pero lo que es peor, incluso en un momento 
como este, sunbae se ve genial. 
Tan pronto como terminó la clase, corrí a casa como si estuviera huyendo. Pero 
por supuesto, Soo-hyuk estaba allí. 
Excepto por las horas de clase requeridas para el primer grado, no me puedo 
alejar de Soo-hyuk. 
Uh, ¿eso es bueno? 
Oh, no, no lo es. No puede ser así. ¡Absolutamente no! Tal vez sunbae me esté 
apuntando. ¡No sé qué demonios está pensando! 
— Sunbae, no creo que me quede en esta casa… 
— Hajin, ¿comemos? 
Sunbae cortó mis palabras y sonrió. 
— No, ayer comí mucho. 
La comida coreana. Era deliciosa, pero pesada y demasiado cara. 
— Come. Yo cocinaré. 
En cuanto escuché eso, mis ojos se abrieron de par en par. 
— ¿Lo harás tú mismo? 
— Sí. 
 
Un plato hecho por sunbae. ¡La propia cocina de Soo-hyuk! Entonces, ¿podré 
verlo con un delantal y cocinando frente a mí? ¿Puedo comer la comida que 
harás? 
Si es un plato hecho por Soo-hyuk, ¡está bien comer y morir! 
Pensé con sinceridad, luego recobré el sentido y negué con la cabeza. Hajin Kim, 
¿qué tonterías estás pensando? 
Pero mientras mis pensamientos explotaban, sunbae ya empezó a cocinar. 
Fue sorprendentemente verlo cortar las verduras de manera tan natural. Dado que 
vivimos juntos, puedo verlo así. 
— ¿Puedo ayudarte? 
— No. Está bien. 
Sunbae cortó la cebolla sin derramar una lágrima, y picó las demás verduras. 
Es muy bueno cortando… 
Mientras veía a Soo-hyuk cocinar con orgullo, de repente me horroricé. En el 
momento que imaginé que esa hoja afilada me alcanzaría… 
Sacudí la cabeza apresuradamente. 
Oh, no. Si quisiera matarme o cortarme, me habría golpeado anoche mientras 
dormía. 
— Hajin, ¿qué estás pensando? 
— Oh, no es nada. Vaya, ya lo has terminado. Sunbae es increíble. 
Sunbae estaba transfiriendo el plato terminado a un bol. Cuando me levanté para 
mover el bol, sunbae me disuadió. 
— Está bien, siéntate. Yo lo haré—. 
Sunbae puso el arroz frito en un cuenco azul marino sobre la mesa. Tenía un 
aspecto apetitoso y olía bien.  
— Se ve delicioso. 
—Es el arroz el que dirá la verdad. 
Aplaudo y admiro el sello, y sunbae dijo en voz baja. En ese momento, la mano 
que intentaba agarrar la cuchara se endureció. 
 
—… Oye, ¿tomaste algún medicamento? 
Al preguntar sorprendido, sunbae me pellizcó ligeramente la mejilla y dijo con 
voz cariñosa. 
— No, pero estoy esperando a que me lo digas tú mismo—. 
*** 
No podía decir que me iría después de comer el arroz frito que él mismo había 
preparado. Al final, hoy me quedé en el estudio de sunbae. 
Pero tengo que decir que me iré mañana. 
Vivir en la misma casa que mi sunbae parece un sueño, pero no podría vivir con 
tanto miedo. Además, creo que tiene un propósito. 
— Hajin, ¿no dormirás? 
— Tengo trabajo que hacer. Acuéstate tú primero. 
Me senté en mi escritorio y moví diligentemente el bolígrafo. Estudiar es 
estudiar, pero dormir con mi sunbae era una carga. Cuando se duerma, yo 
dormiré en el sofá. 
— ¿Por qué? ¿Vas a dormir en el sofá? 
Soo-hyuk, ¿sabes leer la mente? 
—No, no he estudiado mucho últimamente.. 
— Hazlo mañana. Quiero dormir contigo. 
— ¡¿Eh?!  
Grité sorprendido. ¿Qué acabo de oír? ¿Tengo el oído bloqueado? Creo que ha 
dicho que quiere acostarse conmigo. 
— Ven aquí. 
— ¡Argh!  
De repente, sunbae me abrazó por detrás. 
— ¿Por qué estás tan sorprendido? 
Sus ojos se entrecerraron. 
 
— Es porque me estás abrazando por detrás. 
— Hajin, ¿odias que te abracen por detrás? 
—Más que odiarlo, me sorprende porque no puedo verte. 
— Entonces te daré un abrazo por delante, así que ven. 
Sunbae tiró de mi mano. Me arrastró y me levanté de la silla. 
—Oh, ¿no puedo dormir en el sofá? 
— Duerme en la cama. Te dolerá la espalda si duermes en el sofá. 
Pensaba que dormir en el sofá sería mejor para mi salud en lugar de dormir 
incómodamente pensando en las intenciones de mi sunbae. Sin embargo, era 
difícil negarme cuando mi sunbae me recomendó. 
Puede parecer una tontería, pero no quería ver a mi sunbae decepcionado. 
— De acuerdo. 
Mi sunbae me puso en la cama y también se acostó a mi lado. 
Me recosté de frente y miré al techo. 
Ayer abracé a sunbae mientras dormía. Aunque lo hice mientras dormía, era 
innegable que abracé a mi sunbae mientras lo trataba como una almohada. Hoy 
no podía cometer el mismo error. 
Pero las feromonas de mi sunbae fluyeron suavemente. 
Fingí ser beta y asistía a una prestigiosa escuela famosa por tener muchos alfas, 
pero nunca tuve problemas con mi rasgo. Porque la gente no notaba mis 
diminutas feromonas omega, y yo tampoco sentía muchas feromonas alfa. 
Pero podía sentir las feromonas de Soo-hyuk especialmente bien. No sé si es 
porque sunbae tiene una feromona fuerte porque es dominante, o si su feromona 
es especial. 
Incluso en una situación incómoda, me sentía mejor al estar envuelto por una 
feromona delicada y dulce. 
Mis ojos se cerraron lentamente. 
Sentía una cálida temperatura corporal. Me sentí atraído por las feromonas y el 
calor y me aferré a los brazos de mi sunbae.