Capi

tulo 3 parte 1 
La búsqueda del amor no correspondido. 
— Kim Ha-jin, quiero oírte, ¿puedes gritar para mí? 
— ¿Que…? ¿qué quieres decir con gritar? 
Asustado, mi voz se quebró ridículamente. ¿Vas a golpearme hasta la muerte? 
¿Vas a golpearme hasta que pierda la voz? ¿O torturar? 
Me entró el pánico y mi Sunbae llevó su mano a mi cuello. ¡Está tratando de 
estrangularme! Realmente está tratando de matarte. Pero aunque lo sabía, mi 
cuerpo se congeló y no pude evitarlo. Entonces alguien tiró de mi brazo. 
— ¡Hola, Cha Soo-hyuk!  
Después de que Kyung-ho me tirara a su lado, Sunbae lo saludo. 
— Jin Kyung-ho… 
Miro Kyung-ho y luego la mano que él había apartado y con la cual intentaba 
estrangularme. Los hermosos ojos de Su-hyuk brillaron. 
Sus ojos mostraban un deseo por querer matarlo pero Kyung-ho sonrió. 
— Sí, soy Jin Kyung-ho, ¡un estudiante de primer año este año! Es un honor que 
Cha Soo-hyuk me reconozca. 
Soo-hyuk estaba a punto de decir algo con una mirada molesta, y Kyung-ho se 
dio la vuelta y me miró. 
— Hajin, tenemos un proyecto de grupo. ¿Qué estás haciendo aquí? 
— ¿Eh? 
— ¡Tenemos que hacer los deberes! 
— ¡Eh, eh! 
No había ninguna tarea. El examen parcial acaba de terminar, y es imposible que 
hayan dejado tarea tan pronto. Pero asentí con fuerza y corrí con seguridad. 
*** 
 
Kyung-ho me metió en su coche. Me dejé caer sobre la guantera nada más entrar 
en el coche. Estaba relajado y no tenía ninguna fuerza en mi cuerpo. 
Kyung-ho preguntó con una voz bastante urgente mientras barría mi espalda 
como si me consolara. 
— Oye, ¿qué pasó anoche? 
— No pasó nada. 
El rut llegó a Soohyuk. Nos quedamos juntos hasta el final de su ciclo y me retiré 
primero. Fue sólo eso. 
— Escuché que le diste seis puntos. 
— ¿Eh? 
¿Cómo sabía eso Kyung-ho? 
— Escuche que le dijiste a Cha Soohyuk que sus habilidades sexuales eran 
terribles y le diste una puntuación de 6 sumado un punto extra por el tamaño de 
su pene. ¿Realmente escribiste eso?  Le dije a mi padre que no eras capaz de 
hacer eso, pero era demasiado plausible decir que Cha Soo-hyuk se lo inventó. 
—…no dije que era terrible. 
— ¿Qué? ¿Así que realmente lo escribiste? ¿De verdad? 
Asentí con la cabeza. Entonces Kyung-ho abrió la boca de par en par. 
— ¡Por qué has hecho eso! 
Lo sé. ¿Por qué hice eso? 
—…Soohyuk no paraba de criticarme por no ser bueno en eso. Me molestó el 
irme esa noche sin decir nada…, así que quise decir algo… 
Murmuré tímidamente. No podía decir que lo había hecho porque quería 
permanecer en su memoria. Además, eso también es cierto. 
— ¡Entonces deberías haberlo dicho tú mismo cuando tenian sexo! ¿Cómo 
puedes dejar pruebas? 
— Lo siento… 
— No tienes que sentir pena por mí. Cha Soohyuk está tratando de encontrarte. 
Va a demandarte. 
 
— ¡¿Demanda?! 
— Va a demandar porque la nota contenía insultos y difamación. Por pidio que le 
dieramos tu información personal. 
Demandar. Cuando escuché una palabra que parecía no tener relación conmigo 
en mi vida, el frente de mis ojos se volvió negro. 
— Oh, ¿Se lo dijiste? 
— Mi padre me dijo que se lo dijera, pero me arrodillé y le rogué que no lo 
hiciera. 
— Lo siento. Lo siento mucho. Gracias. Te devolveré este favor. 
— Es demasiado pronto para dar las gracias. Cha Soo-hyuk es el sucesor del 
Grupo Hyunwon. No hay manera de que se rinda así. Tratara de averiguar a 
cualquier costo. 
— ¿Qué hacemos entonces? ¿No crees que el club se está perjudicando por mi 
culpa? 
Por culpa de mi avaricia y mis errores, incluso he dañado a Kyung-ho. 
— ¿Es eso un problema ahora? Preocúpate primero por tu vida. ¿Por qué estabas 
con Soohyuk antes? 
— Se me cayó el celular y lo recogió por mi. 
— ¿Eso es todo? 
— No, se sentó a mi lado de repente, y lo seguí fuera del aula. Y luego dijo que 
quería oírme gritar. No en la escuela, sino en otro lugar. Y trató de 
estrangularme…! 
Kyung-ho se agarró profundamente la frente. 
— Mierda, se ha dado cuenta. 
— Me ha reconocido, ¿no? ¿Qué quiso decir con que quiere que grite? ¿Me va a 
matar a golpes? ¿O torturarme? ¿Intenta torturarme y estrangularme? ¿Qué debo 
hacer? 
Mis manos y pies temblaban de miedo. 
 
Sabía que Soo-hyuk no era una persona tan amable como parecía, pero pensaba 
que siempre había una buena razón para su comportamiento. Pero nunca pensé 
que una fría hoja escondida dentro de mi Sunbae se enfrentaría a mí. 
— ¿Puedo ser honesto contigo? 
— Sí. Sé sincero conmigo. 
— Mi padre está involucrado en el bajo mundo. Sabe mucho sobre la gente de 
alto estatus. 
— Correcto. 
— Deduje por la cara de esa gente y los rumores de Soo-hyuk, el incidente de 
hoy… 
— Sí. 
—…¿quizás te va a cortar el pene? 
— ¿Qué? 
— El insulto se debe pagar con un insulto. 
Las lágrimas brotaron. Era aún más aterrador porque las palabras de Kyung-ho 
eran realistas. 
— ¿Qué debo hacer? ¿Debo ir a Soo-hyuk y rogarle que me perdone? 
— ¡No, en absoluto! Estarías confesando la verdad, es mejor que sigas siendo 
sospechoso. 
— Pero creo que ya lo sabe. 
Los ojos de Soo-hyuk sobre mí, sus manos hacia el cuello sin dudar, y las 
palabras sobre gritar. Parecía que ya se había dado cuenta de todo. 
— Sabes que Cha Soo-hyuk ni siquiera mira a los alfas como un seres humanos, 
¿verdad? Es un ser humano que sólo se reúne con alfas dominantes. Eres un 
omega recesivo, ¿y ahora crees que te va a perdonar por decir que te 
equivocaste? Incluso si sólo hay un 1% de posibilidades, no podemos pensar en 
eso como una opción. 
— Pero si no funciona entonces… 
— Vas a huir. 
 
— Huir… 
— Escóndete durante 2 meses hasta que Soo-hyuk se vaya a estudiar al 
extranjero. Te conseguiré un lugar. 
Es imposible solicitar una excedencia porque ya ha pasado el periodo de 
exámenes parciales. Si me tomo dos meses de vacaciones, perderé este semestre. 
Pero la vida era más importante que los créditos o los diplomas. 
—…de acuerdo, lo haré. Siento mucho que haya pasado esto. 
— No hay nada por lo que disculparse. ¿Habrías escrito una nota así si hubieras 
sabido que no la ignoraría? Buen trabajo. Cha Soo-hyuk, hace un escándalo por 
una simple nota, es un psicópata. 
Kyung-ho me consoló aunque me sentía avergonzado. 
— Pero es por mi culpa. Si le pasa algo al club, dímelo enseguida. Lo resolveré 
de alguna manera. 
— Ya está bien, sólo piensas en protegerte a ti mismo. Aprovechemos esta 
oportunidad para olvidarnos por completo de ese psicópata. 
— Sí… 
Asentí con la cabeza. 
Mi Sunbae intenta matarme porque tiene suficientes pruebas para demandarme. 
Debe pensar que soy el peor omega que incluso insultó su ego. Ahora no era 
cuestión de que lo olvidara. 
Mi amor no correspondido se acabó por completo cuando escribí la nota que 
decía <seis puntos>. 
*** 
Kyung-ho me dijo que durmiera en su casa, pero no podía permitirme hacerlo 
más cuando ya había causado problemas. Me dirigí a duras penas a mi 
goshiwon*  cercano a la escuela. 
*N/T: El Goshiwon es un pequeño cuarto que puedes alquilar en Corea, 
El precio de siete años de amor no correspondido es una demanda, o la muerte.. 
Soo-hyuk debía estar muy enfadado, pero yo también estaba desesperado. 
 
Mientras caminaba impotente, vi a alguien conocido. Al momento, la sangre se 
enfrió y me congelé en el lugar. Era Soohyuk. 
Era una persona a la que me costaba ver su rostro incluso a distancia, pero ¿por 
qué nos enfrentamos tan a menudo hoy? Me di la vuelta a toda prisa. 
— Kim Ha-jin. 
Pero es demasiado tarde. Soo-hyuk me llamó por mi nombre en voz baja, y yo 
me quedé llorando por dentro y quieto. 
— Oh, hola. Soohyuk, ¿estás… qué estás haciendo aquí? 
Las palabras seguían torcidas, así como mi cuerpo y mi lengua se habían 
endurecido. 
— Esto. 
Mi Sunbae me entregó mi bolsa. Era mi bolsa que dejé en el aula durante la clase 
de artes liberales. 
— Gracias. 
Me agaché. En ese momento, mi columna vertebral dolió, pero no pude mostrar 
dolor. 
— ¿Te quedaste con él hasta este momento? 
— Sí, estaba trabajando en un proyecto de grupo. La carrera de administración de 
empresas tiene muchos proyectos de grupo. 
Tragué saliva y pensé en lo que debía decir de antemano y lo dije claramente. 
Afortunadamente, esta vez no tartamudeé. 
— Eso es mucho. 
La voz de Sunbae era tan fría como el campo siberiano. 
— Muchas gracias por venir hasta aquí. 
De hecho, el miedo era mayor que la gratitud. ¿Cómo se enteró del goshiwon en 
el que vivo? ¿Por qué el alfa extremadamente dominante Cha Soo-hyuk caminó 
hasta un lugar tan miserable? 
— ¿Sólo palabras? 
— ¿Qué? 
 
— ¿No es educado al menos invitarme una taza de té? 
— Oh, hay una famosa cafetería de postres al lado de aquí… 
— He venido hasta aquí, vamos a tu casa. 
Soo-hyuk dio un paso antes de que pudiera responder. 
¿Por qué tienes que venir a mi casa? ¿Ir a mi goshiwon? ¿Una experiencia 
plebeya, o vas a matarme en un goshiwon? ¿Asesinato disfrazado de suicidio? 
No me digas que vas a.. 
— ¿Qué estás haciendo? 
Cuando me quedé quieto, mi Sunbae me agarró de la mano. Subió las escaleras 
del goshiwon y se dirigió a mi habitación. 
Soo-hyuk ya sabía en qué habitación vivo. Esta no es la forma de escapar. 
Además, tenía una excusa plausible quedarse a tomar té después de traerme mi 
bolsa. 
Sunbae llegó frente a mi habitación goshiwon y me miró fijamente. Me pido que 
abra la puerta. Afortunadamente, no creo que tenga una llave. 
Abrí la puerta temblando. 
— Estrecho. 
Nada más entrar en el goshiwon, Su-hyuk comentó brevemente con el ceño 
fruncido. 
— Ah, como era de esperarse, ¿entonces..? 
— Ahí tienes. 
Se acercó y se sentó en mi cama. 
Mi goshiwon tenía dos cuartos de camas individuales, un cuarto de aseos y un 
escritorio en el otro cuarto. No podía sacar la silla porque mi superior se sentaba 
hacia el escritorio. Esto se debe a que hay que sacar el respaldo de la silla hasta 
que se pega a la cama para apenas sentarse. 
Me arrodillé en el suelo mientras pensaba. 
— Es muy estrecho. 
Repitió una vez más. 
 
— El baño al lado de la cama. Qué asco. 
El baño era de cristal translúcido. Tumbado en la cama, la forma del retrete era 
tenue, pero no importaba porque me había acostumbrado. 
— Pero es mucho mejor que un baño público. Además, aquí hay una ventana. 
Esto es cómodo. ¡Es el goshiwon más barato con baño! 
Por favor, sea solo una búsqueda de experiencia para saber cómo vive la clase 
común. ¡Así es como vive la gente común, Chaebol! Lo supliqué seriamente en 
el interior. 
— ¿Por qué no entras en el dormitorio universitario? 
— Oh, las reglas del dormitorio son estrictas… 
La regla era una excusa. 
El dormitorio de la Universidad de Daeheon era básicamente una habitación para 
cuatro personas. Hay habitaciones para dos personas, pero era para los 
estudiantes internacionales y los estudiantes de secundaria, y los de primer año 
tenían que usar una habitación para cuatro personas con toda probabilidad. 
Además, los betas compartían dormitorio con los alfas, así que yo, haciéndome 
pasar por Beta, tenía más posibilidades de compartir la misma habitación con 
alfas. 
Por muy lento que sea con las feromonas y el ciclo de calor sea corto, no podía 
vivir en una habitación con alfas, así que tenía que quedarme en el goshiwon 
aunque fuera caro e incómodo. 
— Debes tener una personalidad de espíritu libre. 
La frente de Soo-hyuk se estrechó. 
—…todo el mundo quiere disfrutar de la libertad cuando viene a la universidad, 
¿verdad? 
— ¿En este goshiwon viven personas con diferentes rasgos? 
— Sí. 
— ¿Por qué has elegido este lugar? Hay un goshiwon sólo para omegas. 
Me estás mirando. Un sudor frío se deslizó hacia abajo. 
Intenté poner cara de valiente y sonreí ligeramente. 
 
—…es caro en lugares como ese. Y yo soy Beta, así que no me importa dónde… 
Soo-hyuk se rió de mí. 
— No me mientas. Las feromonas Omega se sienten. ¿Beta? Soy un alfa 
extremadamente dominante. Puedes engañar a los demás, pero a mí no. 
Trague saliva seca. 
Sabía que era extremadamente dominante y que era sensible a las feromonas, 
pero no esperaba que vieran a través de mis feromonas, que equivalen a las 
feromonas de un beta. 
Mis feromonas eran tan tenues que nadie las notó en toda la escuela infestada de 
alfas. ¿El doctor dijo: Nunca había visto un omega con un olor tan débil. 
Ni siquiera noté mis feromonas hasta que dormí con él en la romántica ruleta… 
— Ja, ja. Creo que te equivocas. Soy Beta. 
Antes de ir al club a pasar la noche con mi Sunbae, me di un baño y limpié desde 
debajo de la cama hasta el baño con la intención de aumentar las posibilidades de 
éxito. Incluso dejé la ventana abierta para que se ventilara. 
Y dejé el goshiwon durante tres días, de viernes a lunes. Debe ser una mentira 
decir que mi olor a feromonas permanece. 
— ¿Beta? 
La comisura de la boca de mi Sunbae se torció. No parecía creerlo en absoluto. 
¿Qué debo hacer? 
— Sí… 
Estoy condenado. No puedo hablar, pero mi voz se deslizó. 
¿Debo apelar de nuevo? No, podría ser más sospechoso por ninguna razón… 
Mi cabeza estaba enredada, y de repente hubo una fuerte vibración en el piso de 
arriba. 
— ¿Qué es? ¿Está en construcción? 
— Oh, supongo que se dejó el móvil en el piso de arriba. 
— ¿Móvil? 
— Sí, hay ruido entre los pisos. 
 
— ¿El móvil vibra así de fuerte? 
— Sí. 
Parecía bastante sorprendido. Entonces oí la voz de un hombre en la habitación 
de al lado. 
— ¡Argh! ¡Estoy muerto! 
Soo-hyuk distorsionó su cara y miró a la habitación de al lado. 
— ¿Qué pasa con esto? 
— Es el sonido de un juego. Normalmente es una persona tranquila, pero se pone 
un poco intenso cuando juega. 
— ¿Está cerca de la puerta de al lado? 
— No, no lo está, pero se oye todo, así que conozco su personalidad a grandes 
rasgos. 
— ¿Oyes el sonido del sexo? 
Una tos seca estalló ante la repentina pregunta. Sin embargo, Soo-hyuk me 
persiguió con ojos persistentes como si necesitara escuchar una respuesta. 
— a…, a veces puedo oírlo. 
— No puedo hacerlo aquí. 
Mi superior lo escupió con frialdad. 
¿Qué, qué no puedes hacer? No está insonorizado, así que no es adecuado para 
matar o cortar un pene, ¿verdad? 
Me levanté de golpe. 
— Bueno, ¿qué quieres tomar? Haré te. Tengo té verde y té de trigo sarraceno. 
—…¿debes prepararlo fuera? 
— Sí, en la cocina compartida. 
— ¿La compartes con Alfas? 
— Sí. Alfas, Omegas y Betas comparten un espacio común. ¡Uf! 
 
Mientras decía eso, me puse las pantuflas, pero la mano de Sunbae me agarró por 
la cintura. En la escuela, era un ambiente de miedo, pero esta vez fue un ataque 
sin previo aviso. 
Grité y empujé a mi Sunbae y salí corriendo. ¿Qué, qué, no vas a fingir un 
suicidio y matarme? ¿O me vas a cortar en pedazos? Palabras aterradoras 
llenaron mi cabeza y mi corazón latió rápidamente. 
Cuando salí del goshiwon al azar, vi el coche de Kyung-ho que venía hacia aquí. 
Me miró y se detuvo, y yo me apresuré a abrir la puerta del coche y subir al 
asiento del pasajero. Kyung-ho se apartó de momento sin preguntar qué pasaba. 
Mientras temblaba, vi a mi Sunbae reflejado en el espejo retrovisor. Bajó del 
goshiwon y nos persiguió. 
— ¡Kim Ha-jin! ¡Kim Ha-jin! 
Sunbae golpeó el coche y llamó mi nombre. Fue tan aterrador ver a Soo-hyuk 
llamando por mi nombre con rabia. 
— ¿Qué es eso? 
Kyung-ho  también se asustó y rápidamente dio marcha atrás al coche antes de 
escapar. 
No se rindió y nos persiguió. Mi corazón latía rápidamente al ver que me 
perseguía. Sin embargo, ni siquiera un alfa extremadamente dominante podía 
seguir la velocidad de los coches. 
Soo-hyuk se quedó mirando el coche mientras respiraba con dificultad. 
No, no estaba apuntando al coche o a Kyung-ho, estaba apuntando a mi quien le 
dio 6 puntos. 
Tengo miedo. El reflejo en el espejo retrovisor disminuyó gradualmente. El 
pensamiento y el miedo se dispararon al mismo tiempo que se enfriaba al verle 
enfadado.