Capítulo 9

parte 3 
 Compañeros Destinados 
Mientras Minjae veía, Soo-hyuk y Kyungho libraron una batalla de dibujo de 
muñecas durante toda la noche. (Minjae intervino, y Soo-hyuk se quitó los 
zapatos). 
Kyungho estaba preocupado de que Soo-hyuk y yo hiciéramos contacto, así que 
me dijo que vaya a la habitación de invitados y fuera a dormir primero. Pero no 
podia. 
Apenas podía salir del salón por miedo a que uno de ellos ganara la apuesta e 
hicieran una prueba real. Además, si solo hay dos personas, Soo-hyuk y 
Kyungho, todavía estarían peleando, pero Minjae tenía un lado travieso a 
diferencia de su cara agradable, así que no pude quedarme tranquilo. 
Para ser honesto, pensé que Kyungho ganaría, pero sorprendentemente, Soo-
hyuk también fue duro y, sobre todo, Minjae siguió ajustándose en el medio para 
que ninguno de los dos lados ganara.  
Olvidé lo de la marca, los detalles de la apuesta y todas las cosas oscuras dentro 
de la máquina, y terminé en la pelea de los dos. La deslumbrante sociabilidad de 
Minjae era una pérdida de tiempo para mí verla solo. 
De todos modos, la batalla por el dibujo de muñecas que duró toda la noche, 
terminó en un empate, y los cuatro colapsamos y nos quedamos dormidos.  Por 
supuesto, dormí por separado en la habitación de invitados. 
—Hajin. 
Mientras me dirigía a la habitación de invitados, Soo-hyuk trató de dormir 
conmigo, llamándome en voz baja. Sin embargo, Kyungho lo detuvo. 
—La relación alfa-omega y omega-alfa está prohibida en nuestra casa. 
—¡Jin Kyungho! 
—¿Por qué? 
Cuando sunbae gritó enojado, incluso Kyungho se sobresaltó. Detuve a sunbae 
con pánico porque la pelea finalmente se había terminado y otra estaba a punto 
de comenzar de nuevo. 
—Es la casa de Kyungho. Tienes que seguir las reglas. Dormiré solo hoy. 
 
—Hajin… 
Sunbae dijo mi nombre vagamente, pero no pude olvidarlo. 
*** 
Si no quiero marcarlo, debo romper con sunbae de inmediato. Ni siquiera debería 
mirarlo a la cara, y mucho menos tener relaciones sexuales, ni siquiera pensar en 
él.  
Pero no quiero romper con sunbae. Cada día, cada minuto, cada segundo que 
paso con sunbae es muy valioso. 
Si le dijera que lo marqué, ¿cómo reaccionaría sunbae? 
Soo-hyuk sunbae parece frío a primera vista, pero es amable. También es 
responsable. Si hago la marca, intentaré responsabilizarme por él. Pero, ¿cómo 
influiría en la relación? 
No quiero ser una carga para sunbae. No quiero que se haga responsable. 
… ¿Hay alguna posibilidad de que sunbae se ponga feliz si le digo que lo he 
marcado? No la hay… Aunque sunbae me trate con amabilidad, él siempre 
mantuvo sus modales como una pareja sexual. 
Sunbae ha salido con mucha gente hasta ahora. Cuando llegó a la universidad, no 
salía con nadie por alguna razón, pero para ser honesto, no es del tipo que 
empieza saliendo con cuidado. Estaba cerca del estilo de decidir si continuar o 
dejar de salir. Pero para mí, ni siquiera mencionó la palabra “salgamos”. 
Para sunbae, solo soy su pareja sexual. Es amigable, pero no sé qué pasará si 
trato de cruzar la línea como si no estuviera satisfecho con la posición de pareja 
sexual. 
Pero, ¿realmente somos una pareja sexual? Es dulce, es bueno conmigo, y odia 
que le de mi número a alguien más. Por supuesto, me dijo que era así, pero de 
todos modos, conocía a Han Seo-yoon antes… 
Puede que le guste si le digo que lo marqué. No, lo odiará. Pensará que es algo 
molesto. No, sunbae no es así. Le podría gustar. ¿Qué pasa si le digo que lo 
eliminaré antes de que se marque completamente? 
Oh, no lo sé… 
Pensé y reflexioné, pero no obtuve una respuesta. Repetí los pensamientos una y 
otra vez, hasta que finalmente me quedé dormido. Y me desperté después de las 
4 de la tarde. Era el momento de ir a ver el musical. Sunbae y yo ni siquiera 
 
podíamos pasar por el estudio, así que nos dirigimos directamente a la sala de 
conciertos. 
—Lo siento. 
—Está bien. Si llegamos tarde, podemos cenar primero y ver la próxima 
actuación, así que no tienes que preocuparte por eso.  
No hay forma de no preocuparse, ¿cuánto cuesta una entrada para el musical? 
Además, dado que Soo-hyuk ha hecho una reserva, debe ser un asiento caro. 
—Me podrías haber despertado vertiéndome agua fría… 
—¿Cómo le haría eso a nuestro Hajin? 
Su voz amistosa se sentía como una cuchilla afilada. No seas tan amable cuando 
no me amas. 
—La ropa es un desastre. 
Era demasiado tarde para cambiarse de ropa. Llevaba una sudadera roja sobre el 
suéter negro que había usado ayer. 
—Eres bonito, ¿por qué? 
—¿Bonito? 
Mi corazón latía con fuerza aunque sabía que era inútil. 
—Sí. 
—Sunbae, ¿recuerdas esta ropa? 
Sunbae no reconocía esta sudadera. Pero, ¿será diferente ahora? La usaba todo el 
tiempo durante el sexo, ¿así que tal vez la recuerda? 
—Sí. 
Sunbae asintió con la cabeza mientras conducía. Mi corazón latía aún más 
rápido. Si sunbae recuerda este atuendo, si recuerda el hecho de que él me ayudó 
en ese entonces, creo que tendré el coraje de confesarle todo con sinceridad. 
—Es tu atuendo favorito. Te queda bien. 
Pero la realidad no era tan dulce como imaginaba. 
*** 
 
Gracias a que no hubo atascos en el tráfico, no llegamos tarde al espectáculo. 
También tuvimos tiempo para hacer una sesión de fotos. 
—¡Espera! 
Rápidamente me quité las gafas y usé mi teléfono como espejo para organizar 
rápidamente mi cabello. Tal vez sea la última foto que me tome con sunbae. 
Quiero verme bonito. 
—Lo siento. ¡Ya está! 
Mientras levantaba el teléfono apresuradamente, sunbae sonrió y me quitó el 
cabello de la mejilla. 
—Oh, gracias. 
—-Hajin. 
Sunbae me llamó en voz baja. 
—¿Sí? 
—No quiero que me digas eso. 
—¿Qué quieres decir…? 
—Gracias, gracias, lo siento. Palabras como esas. 
—… ¿Por qué? 
—Te sientes distante. Quiero acercarme a Hajin lo más posible, pero cada 
vez que haces eso, me pongo ansioso. 
—… Sunbae siempre es así. 
Da esperanza cada vez que trato de aclarar mi mente. Hace que me enamore aún 
más, por lo que me es imposible romper. 
—¿Qué hice mal? 
—No. Supongo que aún no me he despertado. Mi cabeza está un poco 
aturdida y me quedé sin palabras. 
—¿En serio?  
—Sí. Entremos y tomemos una foto. Llegaremos tarde. 
 
Agarré mi teléfono y encendí la cámara. Me tomé una foto con sunbae y también 
tomé una foto de sunbae solo. Y él me tomó una foto a mí. 
Las fotos salieron muy bien. 
*** 
Vimos el musical creativo llamado <The Teahouse in the Back Alley.>. Al igual 
que la película, el musical fue elegido por sunbae. 
El personaje principal del musical consigue un trabajo en la compañía de sus 
sueños, pero después no puede soportar la discriminación, el desprecio y el acoso 
sexual de un omega, renuncia y ayuda a su madre a administrar un café. Mientras 
tanto, un cliente que llega al café, siente que era su destinado. 
El protagonista se acerca al invitado y le confiesa que es su compañero 
destinado. Pero el cliente se ríe de él. Y la madre del personaje principal lo ve. 
Conoció a su compañero destinado, se casó y tuvo al personaje principal. Sin 
embargo, unos años después, el esposo la dejó a ella y al protagonista solos, 
diciendo que había encontrado a su compañera destinada. 
Su madre le dice que renuncie al amor antes de marcar, diciendo que “compañero 
destinado” es solo una maldición a menos que sientan lo mismo.  
Sin embargo, el protagonista no puede olvidar a su compañero destinado y 
continúa con su amor no correspondido. El invitado le abre su corazón poco a 
poco y él también se da cuenta de que el protagonista es su compañero de 
destino. 
Los dos intentan casarse, pero se encuentran con la oposición de la madre. Teme 
que el protagonista sea abandonado por su compañero destinado como le sucedió 
a ella. 
El cliente reflexiona sobre eso y hace todo lo posible para convencer a su madre. 
Al final, la madre permite el matrimonio, y la pareja principal tiene una boda 
sencilla pero hermosa, terminando el musical. 
—¿Qué te pareció? 
—Fue un poco triste. 
—¿Triste? 
Al escuchar mi opinión, sunbae se quedó desconcertado. Era una reacción 
natural. Este musical era una comedia romántica. La historia principal es la 
 
historia del protagonista, que se mantiene firme incluso si es rechazado, y el 
cliente que se enamora de él piensa que no es su pareja destinada. 
Sin embargo, su historia se quedó en mi corazón más que en el personaje 
principal. 
—Solo porque encontró a su pareja destinada, no hay forma de que la otra 
persona piense igual. Creo que sería muy triste si su compañero destinado se 
cruzara en el camino. Es mi destino, pero si no lo soy para él, es una 
maldición… 
Sunbae sonrió y envolvió su brazo alrededor de mi hombro. 
—¿Estás preocupado? 
—¿Sunbae no le tiene miedo? ¿Qué pasa si conoces a tu compañero 
destinado y no le agradas? Dicen que hay una alta probabilidad de que no 
coincidan. 
—No me da miedo. Haré que le guste de todos modos. 
Dijo esto sosteniendo mi mano firmemente. Era una respuesta segura que solo 
Soo-hyuk sunbae podía dar. Sí, eso sería posible si se trata de sunbae. 
Incluso si mi compañero de destino fuera otra persona, y sunbae me seduce, me 
enamoraría. 
—Tengo envidia. También quiero ser genial como sunbae. 
—Hajin es lo suficientemente guapo en este momento. No tienes que ser 
como nadie. 
Fueron solo palabras de consuelo, pero estaba feliz. Pero quería convertirme en 
una persona como Han Seo-yoon. Si fuera una persona tan hermosa y perfecta, le 
habría confesado todo a sunbae sin ninguna preocupación. 
-—Hajin, estoy cansado. ¿Nos vamos a dormir al hotel? 
No hay forma de que una pareja sexual fuera a un hotel solo para dormir. 
—No creo que pueda hacerlo hoy. 
La tarea también es una tarea, pero pensé que si estaba con sunbae hoy, podría 
llegar a esa conclusión de cualquier manera. Entonces, rechacé las palabras de 
Kyungho: ‘No vayas al musical, es peligroso estar con sunbae, si tienes que ir 
por una tarea, iré contigo.’ 
 
Pero no importa cuán indeciso fuera, sabía que ya no podía tener relaciones 
sexuales. 
—Por supuesto que no. Estuviste con exceso de trabajo hasta el amanecer. 
—… ¿No iremos al hotel? 
—Hay un hotel con una hermosa vista nocturna. Tenía muchas ganas de ir 
contigo. 
… Somos compañeros sexuales. Pero sunbae dijo que podíamos hacer algo más 
que no sea sexo. Hoy no es la primera vez desde que nos convertimos en una 
pareja sexual. 
Según el médico, estaba casi completamente marcado con la excepción de poder 
oler otras feromonas alfa. Sin embargo, existe una diferencia entre una marca 
completa y una media marca. Existe la esperanza de que se pueda desbloquear 
siempre que aún no se haya marcado por completo. 
No tener más relaciones sexuales. Y estar juntos así es peligroso. Si no podemos 
permanecer juntos, tengo que decir que no. 
—Sí… 
Pero asentí antes de que mis confusos pensamientos pudiera aclararse.  
Quiero estar con sunbae. No puedo alejarme de él. No sé si sunbae me echará, 
pero dijo que quería estar conmigo, no había forma de que pudiera negarme. 
*** 
Después de llegar al hotel, me di una ducha primero. Y mientras sunbae se estaba 
duchando, encendí el teléfono celular, que había apagado mientras mirábamos el 
musical. Entonces vi un mensaje de texto de Kyungho. 
<Estoy cerca de la sala de conciertos. Llámame cuando hayas terminado. Te 
recogeré.> 
¿Desde cuándo ha estado allí? Tan pronto como revisé el texto, me sorprendí y 
me llamaron apresuradamente. 
—¡Lo siento, acabo de ver el texto! 
<Está bien. ¿Has hablado?> 
Había pasado bastante tiempo desde que terminó el espectáculo. Sin embargo, 
Kyungho ni siquiera mostró un poco de irritación y se preocupó por mí. 
 
—Aún… 
<¿No quieres hablar?> 
—No lo sé… 
<Está bien, tomémoslo con calma y vayamos a casa. ¿Dónde estás? Te 
recogeré.> 
—… En un hotel. Me voy a acostar con él. 
<¡Hajin Kim! ¿Estás loco?> 
En silencio, Kyungho, que estaba examinando mi estado de ánimo, luego gritó. 
Sí. Incluso pensando en eso, creo que estoy loco por sunbae. 
—Me voy a dormir. No haremos nada más. 
<¿¡En serio lo crees!?> 
—En serio. Hablaremos y dormiremos. 
<Hajin, sé honesto. ¿No puedes romper con ese bastardo?> 
—… 
<Entonces será mejor que confieses.> 
—… 
<Estoy cerca del teatro ahora mismo. ¿Dónde es? Voy a ir de inmediato. Te 
vaya bien o no, tienes que bajar de todos modos. Primero haz una confesión. 
Si te rechaza ese bastardo, lo mataré.> 
—… ¿Es así? 
<A Cha Soo-hyuk podría gustarle.> 
—No lo sé… 
Cree que sunbae está enamorado de mí. Parecía que si decía que dejaba el sexo y 
comenzaramos a tener citas, no sería despiadado. 
Pero eso no es suficiente. Si sunbae no tiene la intención de quedarse conmigo 
por el resto de su vida, deberíamos terminar. El corazón debe cortarse antes de 
marcar. 
—Lo pensaré un día más. 
 
<De acuerdo. Ten cuidado. Contáctame en cualquier momento si necesitas 
algo.> 
—SÍ, lamento que hayas venido hasta aquí. 
<No. Iba a venir aquí de todos modos y echar un vistazo. Me la estoy 
pasando bien, así que no te preocupes.> 
Era una mentira obvia. Vino aquí porque estaba preocupado… 
—Kyungho, gracias. 
<De nada. Ten cuidado y duerme bien.> 
—Sí. Kyungho, ten cuidado y vuelve a casa y duerme bien. 
—¿Era Jin Kyungho? 
Cuando colgué el teléfono, escuché la voz de sunbae. Llevaba una bata blanca y 
me miraba con ojos fríos. 
—Sí, parece que Kyungho también salió a jugar. 
—Hajin. 
—Sí. 
Sunbae se acercó a mí, tomó mi teléfono celular de mi mano y lo puso sobre la 
mesa. 
—No hables con otros alfas frente a mí. 
—¿Por Kyungho? 
—Odio a cualquier bastardo alfa. 
Sunbae escupió resentido y me abrazó del cuello por atrás. 
No puedo contactarme… Estaba a punto de soltar la mano de sunbae, pero él me 
apretó con fuerza. 
—¿Cuándo me mirarás a mí? 
—… 
Desde el momento en que nos conocimos, solo he estado mirando a sunbae… 
—Solo puedo verte a  ti. 
 
¿Qué significa eso…? Los labios se torcieron antes de que la voz se escapara. Era 
dulce como la miel. Sin siquiera pensar en empujarlo, me enamoré del beso con 
sunbae. 
Este podría ser mi último beso con sunbae… Tan pronto como pensé en eso, las 
lágrimas corrieron por mi rostro. 
—Hajin, ¿por qué lloras? 
Sunbae entró en pánico y rápidamente me secó las lágrimas.  
—Es solo, lo siento mucho… 
—¿Qué? 
—La escuela terminará pronto. Entonces todo habrá terminado. 
Sunbae sonrió alegremente. 
—¿Te arrepientes de terminar conmigo? 
—Hay tantas cosas que quiero hacer con sunbae, inscribirme a clases juntos, 
ver las flores de cerezo, ir al MT, disfrutar de festivales… Esperaría verte 
después de noviembre… 
Incluso si tuviéramos relaciones sexuales en un mes que no fuera noviembre, 
habría sido lo mismo. 
Al principio, quería hacer contacto visual y quería tener una conversación. Reuní 
el coraje para ir a la ruleta juntos, y aunque tuvimos sexo, sigo volviéndome 
codicioso. 
No sabía que era una persona tan codiciosa. 
Estaba secándome las lágrimas con las manos, pero sunbae me abrazó y 
suavemente acarició mi cabello. 
—Hajin, lamento haberte encontrado tan tarde. Es mi culpa. 
—¡Oh, no! 
—No, es mi culpa. Veamos juntos la primera nevada, escuchemos las 
campanas en la víspera de Año Nuevo y veamos los cerezos en flor. Lo que 
quieras, lo que yo quiera, hagámoslo juntos. 
Una vez finalizado este semestre, ¿cómo vamos a estudiar juntos en el 
extranjero? 
 
Sin embargo, no importaba si las palabras de sunbae eran sinceras o eran solo 
palabras para apaciguar mi llanto. El solo hecho de que me hablara a mí y mirara 
al futuro, me hacía feliz. 
Incluso si está marcado, o incluso si se lanza de la noche a la mañana, no podré 
escapar de esta persona por el resto de mi vida. 
*** 
Anoche nos apoyamos en el hombro del otro, miramos la vista nocturna y nos 
dormimos tomados de la mano. Nos besamos, pero no hubo más contacto que 
eso. Si sunbae pensara realmente en mí como su pareja sexual, ¿habría algún 
truco en todo eso? 
De repente, insistió en la puntuación perfecta e incluso habló del punto que le di, 
por lo que aún podría pedri sexo para restaurar su autoestima rota, pero respetó 
mi voluntad hasta el final.  
Tal vez, como dijo Kyungho, le gusto mucho a Soo-hyuk sunbae. 
Cuánto más pensaba que tenía que dejarlo, más irónicamente sentía que no podía 
irme. Puede que esté girando en un circuito feliz que no funciona porque no 
quiero romper con él, pero también quiero confesar todos los hechos. 
Decidí revelar no sólo el hecho de que lo marqué, sino también el hecho de que 
me ha gustado desde la escuela secundaria e intencionalmente me disfracé de 
mujer y me acerqué a él. Por supuesto, si oculto que me acerqué 
intencionalmente, las posibilidades de que sunbae me acepte serán aún mayores. 
Pero incluso si estamos juntos, sigo sintiéndome ansioso porque no sabré cuándo 
revelar la verdad. 
Primero, aclararé todo. Y si sunbae se niega, me rendiré. 
Habiendo aclarado mi mente, miré a sunbae cambiándose de ropa y dije. 
—Sunbae, ¿podemos ver una obra de teatro hoy? 
—¿Hoy? 
—Sí, hay una obra que siempre quise ver… 
Si soy rechazado por sunbae, cortaría todo de inmediato. Nunca nos volveremos 
a ver. Entonces, antes de confesar, quería terminar la tarea de entender la cultura 
popular. 
No quería causar problemas con este tipo de cosas a sunbae porque la tarea sería 
demasiado difícil en una situación en la que podría estar marcado. 
 
—De acuerdo. 
Sunbae asintió alegremente.  
Antes de irnos a la función de teatro, le envié un mensaje de texto a Kyungho. 
—Decidí confesar. 
<Piensa bien. Estoy seguro que todo saldrá bien. No te preocupes por eso.> 
Kyungho envió una respuesta como si lo hubiera estado esperando. Espero que 
me vaya bien. 
*** 
Después de una comida rápida, nos dirigimos a la escuela cerrada donde se 
encontraba el teatro.  
—Originalmente, estaba cerrado, pero el gobierno local dijo que se convirtió 
en un espacio cultural para artistas jóvenes. También hay obras de teatro y 
exposiciones. 
—Después de ver la obra, veamos la exposición. 
—Sí, hagamos eso. 
Espero que disfrute viendo la exposición. 
El teatro no estaba lejos del hotel. Así que pensaba que llegaríamos pronto, pero 
el coche se bloqueó inesperadamente en el camino de la entrada. 
Debido a que hay espectáculos e instalaciones de juegos para niños, había 
muchos vehículos para familias. 
Después de estacionar el auto, se nos estaba acabando el tiempo. Reservamos 
boletos apresuradamente y nos tomamos una foto para enviarla como tarea. 
Pensaba que ayer podría haber sido el último día, pero al día siguiente, volví a 
tomarme una foto con sunbae. 
Cuando entramos al auditorio donde se realizaba la representación teatral, estaba 
abarrotado de gente. Lo esperaba desde el momento que entramos, pero 
sorprendentemente había muchos espectadores. 
A sunbae no le gustan los lugares llenos de gente. Además, no había un sistema 
de asientos reservados como en películas o musicales. Los asientos de la 
audiencia eran sillas viejas de la escuela que no estaban en uso, pero debido a 
que la condición de cada silla no era muy diferente, la audiencia no cambió las 
 
sillas arbitrariamente y no las devolvieron. La atmósfera en general era caótica. 
Además, la calefacción no funcionaba bien, por lo que hacía bastante frío en el 
auditorio. 
¿Le pedí venir aquí para esto? Mientras miraba a sunbae, se sentó primero en la 
silla y me agarró la mano. 
—Me recuerda a los viejos tiempos porque todos están reunidos en el 
auditorio. Era muy divertido en ese entonces. 
—¿Te divertías? 
—Sí. Desde entonces, he trabajado duro en la escuela. 
Lanzó una mentira. 
Como en cualquier otra escuela, la secundaria a la que asistía tenía una consulta 
todos los lunes en el auditorio, y realmente me gustaba en ese momento. Porque 
podía ver a sunbae. 
Nuestra clase tenía una buena ubicación, así que podía ver muy bien la cara de 
sunbae.  
Cabello castaño brillando a la luz del sol, hermosos ojos que fruncían 
ligeramente el ceño, las lágrimas debajo de ellos, una nariz deliciosa y labios 
rojos bien cerrados. Fue un momento muy valioso para apreciar plenamente su 
rostro. 
Era el poder para sobrevivir por una semana, pero sunbae lo odiaba mucho. No 
es que solo esté adivinando por mi cuenta, es la cara molesta que cualquiera 
podía ver. 
Minjae sunbae dijo que me relajara un poco. Recuerdo claramente lo que dijo 
Soo-hyuk en ese momento. 
Estoy perdiendo mi precioso tiempo con este tipo de basura, ¿tengo siquiera que 
sonreír? ¿Por qué siempre me obligas a entrar en un espacio pequeño? ¡Apesta! 
Sunbae claramente se refería a la investigación como “tiempo basura”, y cuando 
el director pronunciaba un discurso aburrido (la pronunciación del director no era 
muy buena y el micrófono no era bueno, por lo que ni siquiera podía escuchar lo 
que estaba diciendo. Incluso hablaba mucho.) Su expresión se volvía dura. 
Por cierto, dijiste que ese tiempo fue agradable, entonces, ¿por qué mientes así? 
¿Quieres ser visto como un estudiante modelo? 
 
El sunbae que vi durante 7 años era una persona amable, pero algo áspero y de 
mente aguda. Sin embargo, después de convertirnos en pareja sexual, sunbae 
siempre fue suave y cariñoso. 
Pensé que había descubierto un nuevo lado de sunbae. Pero el hecho de que 
sunbae intentara crear tal figura… no me gustaba. 
Corté la rama de mis pensamientos que se estaban extendiendo. Qué digo. ¿No 
hay manera de que sunbae pueda lucirse bien con su pareja sexual, pretendiendo 
ser un colegial amable y haciendo cosas como crear esta imagen? 
No me gustaba la consulta en ese entonces, pero ahora que lo pienso, parece solo 
un recuerdo. 
—También me gustaba la vista de la mañana. 
En 1er año solamente. Después de que sunbae se graduara, me aburrí e hice algo 
diferente cada vez. 
—Ya me lo imaginaba. 
Sunbae envolvió su brazo alrededor de mi hombro y enterró su rostro en mi nuca. 
Estaba un poco avergonzado porque era un lugar lleno de gente, pero sonreí y 
abracé a sunbae. Me alegra que parezca querer mis feromonas. 
Pronto el entorno se oscureció y comenzó la obra. 
El título de la obra es <Máscara>. 
La trama era simple. 
El personaje principal A piensa que su amante B es su destino. Como eran alfa y 
omega, no betas, entonces todo saldría bien porque eran compañeros destinados. 
La personalidad y los pasatiempos, así como las películas, la comida e incluso los 
gustos triviales eran 100% consistentes. 
Pero antes de la boda, descubre algo extraño. Resulta que B, que pensaba que 
todo era perfecto, dijo que todo era falso.  
De hecho, B ha estado enamorado de A desde la escuela, y para ganarse su amor, 
se acercó intencionalmente a él después de cambiar todo desde su apariencia.  
Películas, comida, deportes, todo lo que decía que le gustaba era mentira. 
Después de saber de antemano lo que le gustaba a A, simple dijo que para él era 
lo mismo. 
 
A se siente traicionado por B. Sin embargo, sabiendo lo desesperadamente que lo 
ama B, decide perdonarlo al final, y los dos terminan teniendo su boda 
programada. 
Nos asignaron la tarea de comprender la cultura popular y busqué películas y 
obras de teatro. Tenía un gran deseo de ver lo que quería sunbae, así que dejé la 
elección por completo a él, pero por hoy, pensé que tenía que prepararme. 
Y en el momento en que vi la trama de esta obra, mi corazón se hundió. Era 
como la historia de sunbae y yo. Por supuesto, había otras partes en detalle, pero 
simpatizaba con el corazón de B. 
Después de que terminó la obra, miramos alrededor del campus. 
—… Sunbae, ¿qué te pareció? 
—¿Tú qué dices? 
Estuvo bien. En la historia, parecía que A se vio obligada a abrazar el amor 
unilateral de B, pero cuando vi la obra, sentía el amor de A también, y me gustó 
aún más. Pero mis sentimientos no importaban. 
Si sunbae puede simpatizar con esta obra, si comprende el amor de B, seré más 
valiente. Creo que podré contarle mis sentimientos que he tenido guardados 
durante 7 años desde la escuela secundaria.  
—Primero quiero escuchar la opinión de sunbae.  
Por favor, dime que te gustó. Dime que puedes entender a B, que puedes 
aceptarlo. 
Miré el rostro de sunbae con seriedad. En el momento en que sus delgados labios 
se movieron, mi corazón se aceleró. 
—Creo que fue una jugada bien hecha. Cuando estaba en la escuela, estos 
episodios ocurrían, así que las líneas y actuación fueron buenas. 
—Sí, creo que sí. Pero, ¿qué piensas del contenido? 
Tan pronto como hice la pregunta, contuve la respiración y miré a sunbae.  
—Bueno… no lo entendí del todo. 
—… 
—Puedo entender una mentira pequeña como cambiar tu comida favorita o 
tu equipo favorito. Entiendo el deseo de mostrar gustos similares al otro 
 
para lucir bien. Pero todo fue una mentira desde el principio, ¿puedes 
llamar a eso amor? 
—… ¿Es así? Aunque fue intencional al principio, lo hizo porque le gustaba. 
—Si realmente lo quisiera, lo habría confesado con confianza desde el 
principio sin usar esa actuación. Eso no es amor, es egoísta y mezquino. 
Haces ver estúpido a tu pareja. Si yo fuera el personaje principal, nunca lo 
perdonaría. 
En el momento en que escuché su voz resuelta, el coraje con el que me había 
estado preparando, se hizo añicos. 
Quizás lamentaba haber criticado la obra que quería ver, por lo que sunbae 
rápidamente cambió de tema. 
—Es tan elegante como la pintura escolar. En la escuela secundaria, así que 
el ambiente es lindo. La escuela a la que iba era sombría. Hajin, ¿de dónde 
eres? 
—… ¿Sunbae? 
—Estaba en el medio del sol. 
Yo también estaba allí. Fui a la misma escuela secundaria que sunbae. Cuando 
recién comenzaba, sunbae me ayudó, ¿no lo recuerdas? Fue muy difícil para mí 
ser juzgado como omega, pero luego, escuchar a sunbae me dio valor. Y me 
enamoré de sunbae. 
Lo amé por 7 años. Decidí ir a la universidad de sunbae. En realidad, no entré en 
la habitación equivocada en la ruleta romántica. Quería estar con sunbae, así que 
deliberadamente me disfracé de mujer y entré en la misma habitación de sunbae. 
Perdón por mentir. Pero realmente te amo. Lo hice porque te amaba… 
Marqué a sunbae. Sunbae, te amo. Por favor quédate conmigo para siempre. 
Iba a confesar eso. Pero no pude decir nada. 
Es egoísta y mezquino. Haciendo ver a su pareja como estúpido. Hajin, ¿de 
dónde vienes? 
Las palabras que salieron de la boca de sunbae se convirtieron en dagas y me 
apuñalaron el pecho. El valor desapareció, y las palabras que había preparado se 
convirtieron en polvo y se esparcieron.