Capítulo 10

parte 2 
 El adiós al amor no Correspondido 
Su casa era completamente diferente a la de hace un mes. 
Soo-hyuk planeaba proponerle matrimonio a Hajin como deseo si recibía una 
puntuación perfecta. Hajin le había dicho que las citas no le gustaban. Entonces 
la solución era simple. No saldrán, se casarán de inmediato. 
Después de la propuesta, Soo-hyuk planeaba quedarse con Hajin aquí. Era 
agradable estar en un apartamento de una sola habitación, pero a medida que el 
clima se enfriaba, había un problema con la calefacción.¿Cómo diablos 
construyeron el edificio? ¿Y si Hajin se resfría? 
Soo-hyuk rediseñó el interior para poder pasar tiempo con Hajin. Hizo el vestidor 
y el estudio de Hajin, y renovó todo, desde el papel tapiz hasta los muebles. Si no 
le gusta a Hajin, puede cambiarlo todo. 
Tenía planeado proponerle matrimonio el viernes, pero el plan falló porque el 
marcador cambió de repente. 
Soo-hyuk estaba avergonzado, pero pensándolo bien, resultó bien. Estaba tan 
impaciente que casi cometió el error de proponerle matrimonio en la cafetería. 
Soo-hyuk revisó completamente el plan. 
Verán el musical de compañeros destinados el sábado, tomará impulso y se 
propondrá el domingo. (No es porque confíe en obtener 100 puntos. Sentía que el 
tiempo era un poco escaso para obtener ese puntaje, ¡así que revisó el plan de 
manera realista!) 
Tan pronto como terminó la conferencia, organizó el evento y pidió un anillo. 
Era un anillo de diseño simple con diamantes. El musical <The Tea House in the 
Backstreet> es una historia de amor omega, quien descubre a su compañero 
destinado y se confiesa, y el alfa, que se enamora de él a pesar de que lo odia. 
Soo-hyuk pensaba que el personaje principal, el omega, era él, y que el alfa, 
quien lo rechazó firmemente diciendo que no le gustaba, era Hajin. Quizás Hajin 
también lo piense de esa manera. Pronto se dará cuenta de por qué eligió este 
musical. 
Y luego el ansiado domingo. 
Hajin dijo que primero quería ir a ver una obra de teatro. Siempre seguía lo que 
Soo-hyuk le decía que harían, y era la primera vez que expresaba su propia 
opinión. ¿Es esto una señal de que se siente un poco más cómodo ahora? 
 
Soo-hyuk aceptó la propuesta. Si Hajin dice que hay algo que quiere hacer con 
él, ¿sería un problema proponerlo?  
Vieron una obra de teatro llamada <Máscara>. Francamente, estaba insatisfecho. 
Todo el tiempo que miraron la obra, recordó lo que había pasado con Chanhyung 
Lee. El actor que interpretó el papel B, que se acercó al personaje principal 
engañándolo, se parecía a Changhyung Lee, y su estado de ánimo disminuyó aún 
más.  
Era la obra que eligió Hajin, así que pensaba que debía elogiarla. Pero al final, 
dijo la verdad. 
Si realmente lo hubiera amado, le habría confesado con confianza desde el 
principio sin hacer todo ese número. Eso no es amor, es egoísta y mezquino. 
Haces ver como estúpido a tu pareja. Si yo fuera el protagonista, nunca lo 
habría perdonado. 
Incluso ahora, si era Chanhyung Lee, Soo-hyuk temblaba. El omega que se le 
acercó con una máscara completamente diferente. Sin embargo, cuando Soo-
hyuk no lo superó, Chanhyung trató de violarlo usando la sensibilidad de Soo-
hyuk a las feromonas. Las personas a su alrededor que no conocían la situación 
dijeron con calma que era un alfa dominante y que no fuera demasiado rencoroso 
y lo perdonara. 
Incluso pensando en ello de nuevo, sus dientes temblaban. Soo-hyuk negó con la 
cabeza y se obligó a cambiar de opinión. 
Es cosa del pasado. Ahora, tiene que olvidarse de Chanhyung Lee. No puede 
perdonarlo, pero tiene que olvidarse. 
Soo-hyuk trató de borrar esos pensamientos oscuros y recordó el rostro de Hajin. 
Ayer, Hajin dio una pequeña información sobre sus clasificaciones del primer 
semestre. El hecho de que un estudiante modelo como Hajin revelara sus 
calificaciones con tanto detalle era una señal de que había abierto su corazón.  
Realmente no queda mucho tiempo ahora. Desecha la relación como pareja 
sexual y se convertirán en verdaderos amantes. No importa lo que suceda hoy, 
definitivamente le propondrá matrimonio. 
Soo-hyuk volvió a revisar las decoraciones que había preparado para el evento, le 
entregaría un anillo y hasta practicó arrodillarse. 
Pero, ¿debería cambiar el anillo? Si le da a Hajin, con su personalidad, un anillo 
de diamantes desde el principio, podría sentirse avergonzado. 
 
A Hajin le gusta el rojo, ¿entonces con un rubí? No, le gusta el rojo, ¿verdad? 
Hajin a menudo vestía un chándal rojo, pero aparte de eso, no tenía ropa ni 
pertenencias rojas.  
Pero, ¿alguna vez había visto ese chándal rojo? Algo parecía venirle a la mente, 
pero cuando trató de recordarlo, desapareció. Es una marca deportiva famosa, y 
no es un diseño inusual excepto por el color, pero algo le llamaba la atención. 
Soo-hyuk, que estaba pensando profundamente, miró su reloj y se puso de pie. 
La segunda conferencia de Hajin estaba a punto de terminar. Lo tiene que llamar. 
Será un grna problema si hace una cita con Jin Kyungho durante el horario de la 
escuela pública… 
Soo-hyuk encendió el teléfono celular y se sorprendió. Normalmente recibía 
muchas llamadas inútiles, pero hoy era malo. Al ver la gran cantidad de llamadas 
perdidas, mensajes de texto y chat, tenía un presentimiento de lo que estaba 
pasando. 
¿El abuelo está enfermo? Había sido un accidente de contacto leve y 
originalmente era demasiado estricto, por lo que no lo tomaba en serio… 
Soo-hyuk estaba tratando apresuradamente de verificar el contenido del texto, 
cuando recibe una llamada telefónica de Yoonseok. 
-Hola. 
<Oye, finalmente respondes, ¿por qué no contestas el teléfono?> 
-Estaba en silencio. 
<A veces lo tienes en silencio. De todos modos, ¡en hora buena por la boda!> 
-¿Qué? ¿Cómo lo supiste? 
Ni siquiera le había propuesto matrimonio a Hajin todavía, ¿cómo lo supo este 
tipo? ¿La empresa de joyería infiltró la información? ¿Algún evento? ¿El 
pastelero? No usará más ninguno de los dos,pero Yoonseok respondió. 
<Por supuesto que lo sé. Los artículos de su matrimonio están cubriendo las 
noticias.> 
-¿Noticias? 
¿Incluso había noticias? 
<Para ser honesto, los demás están enojados. Dijiste que estabas con Hajin.> 
 
-¿Qué? ¿Qué clase de mierda dicen? 
<¿Por qué estás enojado? Creo que las felicitaciones deben darse, pero 
honestamente, te equivocaste aquí. Si te ibas a casar con Seo-yoon, no 
deberías haberlo hecho con Hajin.> 
Soo-hyuk se dio cuenta de que las cosas iban por un camino extraño. 
-¿Con quién me voy a casar? 
<Han Seo-yoon.> 
-¿Han Seo-yoon? 
Cuando la voz de Soo-hyuk se calmó, Yoonseok entendió la situación. 
<¿Tú no lo sabías? Fue publicado un artículo y hubo un motín. ¡Eres el 
término de búsqueda número 1!> 
-Dime la frase. 
Se desilusionó con la acusación de A City y eliminó la aplicación. Además de 
eso, no se había conectado en todo el día. Pero ahora ese no era el problema. 
Después de colgar con Yoonseok, Soo-hyuk regresó al sitio del portal que había 
prometido boicotear. Como dijo Yoonseok, él y Han Seo-yoon cubrían los 
artículos sobre su matrimonio. 
Todos los nombres de los reporteros le resultaban familiares. Son reporteros 
cercanos al grupo Hyunwon.  
¿Hajin habrá leído la noticia? Seguramente las haya leído. Soo-hyuk revisó las 
llamadas telefónicas y los mensajes de texto. Ignoró todos los mensajes de texto 
felicitándolo por la boda, y verificó si había algún contacto de Hajin, pero no 
había nada. 
Soo-hyuk y sus amigos cercanos creen que es normal, por lo que Hajin no es una 
excepción. Soo-hyuk envió un mensaje de texto a toda prisa. 
<¡Hajin! ¡Llámame después de clases!> 
No. No puede simplemente decir así. 
<No les creas, son todas mentiras…> 
Mientras Soo-hyuk estaba escribiendo un texto, sonó su teléfono celular. Era una 
llamada de Han Seo-yoon. Soo-hyuk respondió rápidamente al teléfono. 
 
<Cha Soo-hyuk, ¿cómo sucedió esto?> 
La voz de Han Seo-yoon era tranquila como siempre, pero se sentía que estaba 
conteniendo su ira. 
-No lo sé. Recién vi el artículo. ¿Tú cómo estás? ¿No has tenido noticias de tu 
padre? 
<Te dije por la mañana. Estoy más molesto ahora.> 
-¿Por qué? 
<Estoy frente a tu casa ahora. En la habitación.> 
-¿Cómo sabes de ese lugar? 
<Lo conozco porque la señora Jung me trajo.> 
-¿Qué? ¿Por qué te llevó mi madre? 
<No lo sé. Supongo que ha hablado con mis padres. Iba a preguntarle a mi 
padre después de ver la noticia del matrimonio, pero de repente apareció la 
Sra. Jung. Nos reunimos para ir a preguntar sobre lo que estaba pasando, 
pero me trajo a algún lado. Por supuesto, pensé que iríamos a un café, pero 
era tu estudio. Parecería como si ya estuviéramos casados para ella.> 
Las posibilidades de tergiversación desaparecieron por completo. Su madre 
arregló todo. 
-¿Lo acabas de escuchar? 
<Por supuesto que solo estaba escuchando. Odiaba a la Sra. Jung de 
Hyunwon Group, ¿qué debo hacer si se cortan los fondos políticos?  
Era una palabra honesta. De todos modos, es seguro que hay un artículo sobre el 
matrimonio de Han Seo-yoon y él. Los adultos ya habían terminado de hablar 
entre ellos. 
Se dice que los rumores son los últimos en llegar a los oídos de las personas, y 
eso es exactamente lo que sucedió. Antes de que se fuera a estudiar al extranjero, 
lo animaron a comprometerse, pero no sabía que ella haría algo así sin decirle 
nada. 
Hajin es un niño delicado. Le acababa de abrir su corazón, pero leer un artículo 
como ese debe haberlo sorprendido. Pensaba que debía explicarlo rápidamente, 
pero Seo-yoon Han continuó hablando. 
 
<De todos modos, fui a tu casa y Kim Hajin estaba allí.> 
-¿Hajin? 
La sangre de todo su cuerpo se enfrió. 
-Hajin, ¿ha conocido a mi madre? 
<Sí, Kim Hajin se fue de inmediato, pero el ambiente no era muy bueno.> 
-¿Cuándo fue? 
<Ha pasado un rato. Hace aproximadamente una hora y media.> 
-¡¿Por qué me lo dices ahora?! 
Soo-hyuk gritó. Su sangre estaba fría y la boca seca. La frustración se convirtió 
en ira. 
<Cha Soo-hyuk, entiendo que estás enojado, pero baja la voz. Yo también 
estoy enojado. No es que no deba enojarme, pero no grito. Mi padre también 
es responsable de esta situación, así que tenemos que soportarlo. Y no es que 
no quisiera decirle algo. Acabo de separarme de la Sra…> 
Cha Soo-hyuk colgó el teléfono e inmediatamente llamó a Hajin. Pero el teléfono 
estaba apagado. 
Soo-hyuk se humedeció los labios y se dirigió directamente al estudio. 
Afortunadamente, el estudio estaba vacío. Dijo que el ambiente no era muy 
bueno, por lo que todos los pensamientos de arrogancia vinieron a su mente, pero 
el equipaje de Hajin seguía allí. 
Soo-hyuk volvió a llamar a Hajin. Pero el teléfono seguía apagado. Se puso en 
contacto con sus amigos y le dijeron, parece que Jin Kyungho los contactó de que 
no podía asistir a la asignación grupal de hoy. Hajin no estaba en la escuela, no 
está en casa y apagó su teléfono celular, ¿dónde está…? 
Primero, Kyungho Jin, llamará a ese bastardo. 
Cuando Soo-hyuk estaba a punto de hacer una llamada telefónica a Kyungho, 
escuchó un fuerte golpe en la puerta principal.  
Revisó el intercomunicador y era Kyungho Jin. Soo-hyuk abrió apresuradamente 
la puerta principal. 
-¿Qué hay de Hajin? 
 
No podía verlo en el intercomunicador, pero estaba oculto debido al gran físico 
de Jin Kyungho, y pensó que Hajin estaría de pie junto a él, pero no había nadie 
allí.  
-¿Por qué estás buscando a Hajin? 
Jin Kyungho empujó a Cha Soo-hyuk bruscamente y entró en la casa. Y empezó 
a poner las cosas de Hajin en la mochila negra que tenía. 
Soo-hyuk inmediatamente agarró a Kyungho del cuello. 
-¿Qué estás haciendo? 
-Vine aquí a petición de Hajin. No quiere volver aquí, así que me pidió que 
llevara algo de su equipaje. 
-¿Dónde está Hajin ahora? 
En lugar de responder, Kyungho le entregó a Soo-hyuk el teléfono inteligente 
blanco y el sobre que Hajin le había enviado. Soo-hyuk inmediatamente sacó la 
carta y la leyó. 
Dejo a mi pareja sexual. Gracias por cumplir fielmente con nuestra asociación. 
Incluye el costo incurrido durante este período. 
Espero que nunca nos volvamos a ver y, si lo hacemos, finge no conocerme. 
PD. Escribiré un informe sobre la comprensión de la cultura popular y lo enviaré 
por correo electrónico, así que adjunte la foto antes de enviarlo. 
Tan pronto como vio la carta en tono de oficina, la ira que había estado hirviendo 
se calmó. Más bien, su ira se dramatizó y extendió sombríamente. 
La feromona del alfa dominante comenzó a correr salvajemente, pero Kyungho 
le entregó el segundo sobre sin cambiar el color de su cara. 
-Es de Hajin. 
A primera vista, era un sobre con dinero. Estaba a punto de enojarse, diciendo 
qué tipo de truco era ese, y vio un trozo de papel que sobresalía del sobre con 
dinero. 
Parece que también era otra carta de Hajin, así que Soo-hyuk rápidamente tomó 
el sobre y revisó el papel. 
 
Pero era un recibo. Se calcularon los gastos del hotel, ropa, boletos de cine y 
musicales, así como alimentos, electricidad, agua, gasolina y todo lo que Soo-
hyuk cocinó personalmente. 
Hajin Kim, ¿habías estado contando esto uno por uno? ¿Estabas haciendo este 
tipo de cálculos a sus espaldas con una mirada en tu rostro como si no supieras 
qué hacer con él? ¿Fui solo una puta para ti de principio a fin? 
Después de todo, Hajin Kim fue así desde el principio. Dijo que quería vivir su 
vida disfrutando solo del sexo sin estar limitado por cosas frívolas como las citas. 
Al contrario de su rostro inocente, estaba mirando hacia otro lado, pero lo había 
olvidado por un momento. 
Pero no importa qué, Hajin, deberías haberme preguntado. ¿No podías preguntar 
si realmente me iba a casar? No pedía tanto. Incluso si termina nuestra relación 
sexual, aún podíamos vernos. 
Hajin Kim, ¿no nos veremos? ¿Vas a fingir? Hajin, ¿qué debo hacer? Te 
concederé todas tus solicitudes, pero esto no puedo hacerlo. 
Está bien decir palabrotas y golpear a alguien por dar tal sorpresa al hacer 
semejante rumor de matrimonio, o si me arrodillo y rezo, te lo suplico. Puedo 
arrastrarme entre tu entrepierna cien o mil veces y lamer las plantas de tus pies 
hasta que tu enoje se calme. Si corto la relación con mi madre, que te la puso 
difícil, lo haré de inmediato. Pero nunca escuchas esto, Hajin. 
Soo-hyuk arrugó el recibo. Voy a recuperar a mi compañero destinado. 
*** 
Cosa rara… 
Las palabras de la madre de Soo-hyuk resonaron en mis oídos. Se manifestó 
como omega y, a menudo, escuchaba insultos en su casa y la escuela. Ahora 
pensaba que estaba acostumbrado a escuchar cualquier cosa, pero estaba 
equivocado. 
Su cuerpo todavía estaba temblando por la sensación de vergüenza. 
No sabía que 7 años de una amor no correspondido terminarían así. Hubiera sido 
mejor seguir escondiéndome y seguir observándolo. Si ese fuera el caso, me 
habría resignado felizmente pensando: ‘te vas a casar con Han Seo-yoon, te 
queda muy bien.’ 
¿Por qué tuve que tener sexo? ¿Por qué fui a la ruleta romántica? ¿Kyungho ya 
estableció mi teléfono de fábrica? Todas las conversaciones y fotos con sunbae 
deben haber desaparecido… 
 
Solo había pasado una hora desde que escribí la carta diciéndole que fingiera no 
conocerme, pero los arrepentimientos ya llegaron. Pensé en dejar las fotos… 
No. En momentos como estos, necesito estar más fresco. Tienes una foto de la 
persona con la que te vas a casar, entonces, ¿qué puedo hacer? Y no es un 
problema emocional. Además de no marcarlo, tengo que cortar completamente 
mi corazón hacia sunbae. 
No tiene nada que ver con lo del matrimonio. De todos modos, nos equivocamos 
desde el primer día. Incluso si no se casa, no hay forma de que me perdone por 
acercarme intencionalmente a él, así que no podemos estar juntos. Es un 
sentimiento que necesita ser cortado de todos modos. 
¿Dibujo una muñeca?… 
Sentarme quieto y pensar así solo me deprimirá y me delibitará. 
En el momento en que agarré el joystick de la máquina de dibujar muñecas, la 
apariencia de sunbae me estremeció. Sunbae lo hiciste muy bien con esto… 
tuviste una pelea pareja con Kyungho. 
Bueno, no hay nada que sunbae no pueda hacer. 
Ni siquiera quería dibujar, así que me di la vuelta y sonó el teléfono. Estaba 
tratando de no contestar porque era el teléfono de la casa de Kyungho, pero por si 
acaso,, me acerqué. 
Cuando miré a la persona que llamaba marcada en el teléfono, era una llamada 
desde el teléfono celular de Kyungho. Supongo que llamó aquí porque no tengo 
teléfono. 
-Kyun… 
<¡Hajin! ¿Estás en casa ahora?> 
Antes de que pudiera pronunciar su nombre, Kyungho gritó con urgencia. 
-Sí. 
<¡Sal ahora!> 
-¿Por qué? 
Mi frecuencia cardíaca aumentó considerablemente. Estaba claro que había 
sucedido algo. 
<Cha Soo-hyuk, ¡ese bastardo va hacia allí ahora!> 
 
-¿Por qué Cha Soo-hyuk viene? 
<Te lo explicaré más tarde. Ese bastardo tiene los ojos volteados ahora, así 
que debes evitarlo. Está cerca, así que llegará pronto. Primero sal y toma un 
taxi. ¡Y llámame después de entrar al hotel! ¿De acuerdo?> 
-Ah, bien. 
¿Sunbae viene? ¿Por qué? ¿Con qué cara? Estaba más enojado que asustado. 
¿Perferirás verme? ¿Lo veo y escucho lo que tiene para decir? No. Para qué. No 
nos veamos. Es mejor no ver a sunbae ahora que he decidido poner fin a nuestro 
amor correspondido. 
Mientras caminaba penosamente para ponerme los zapatos, escuché un golpe en 
la puerta principal. 
-Hajin Kim. 
La voz de sunbae era baja. Claramente estaba en frente de la puerta, y podía 
sentir su feromona lúgubre. 
-Sé que estás ahí. Abre la puerta. 
Sabía por qué Kyungho me había llamado tan apurado. Creía que moriría si me 
atrapaba sunbae después de dejar todo. 
-Contaré hasta diez. Uno. 
Debo huir antes de que llegue a diez.  
Me puse los zapatos y corrí escaleras abajo hacia la habitación de invitados. 
Luego abrí la ventana y salí. En ese momento, escuché el sonido de un vidrio 
rompiéndose en la sala de estar. 
¿Entró rompiendo la ventana? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué lo haces? ¿Por qué 
estás tan enojado? ¡Incluso si te enojas, tienes que pagar! ¿Hice algo mal? 
Devolví todo lo que había recibido e incluso me marché limpiamente. ¿No se 
supone que debes agradecerme? 
Pero no podía preguntarle a Soo-hyuk. Estaba loco en este momento, y realmente 
podría morir si me atrapa aquí. Yo solo corrí. 
-¡Hajin Kim! 
Cuando salía del complejo, escuché la voz de Soo-hyuk. No, esa no era su voz, 
era el rugido de un animal. Sunbae corrió detrás de mí y la distancia se redujo en 
un instante, como un tigre cazando a un ciervo. 
 
-¡Whoa! 
Estaba tan asustado que grité. Cada vez que se acercaba, una feromona sombría 
se acercaba. 
-¡Hajin Kim! ¡Detente! 
-¡Ta, ta, ta, taxi! 
La buena noticia es que casi me había perdido. 
Rápidamente tomé un taxi que pasaba. 
-¡Vámonos! ¡Por favor, ve rápido! 
-¡Hajin Kim! 
Sunbae que me alcanzó en ese momento llamó a la puerta del taxi con rudeza. 
Parecía un yeti. 
-¡¡Eh!! 
Yo no era el único que parecía asustado. El taxista le gritó a Soo-hyuk y pisó el 
acelerador. Después de que Soo-hyuk desapareció de la vista, ni yo ni el taxista 
podíamos respirar. El hombre, planteó cuidadosamente la pregunta. 
-Estudiante, ¿alguna vez le has pedido dinero prestado? 
-No, se lo devolví. 
-¿Se lo diste? Le diste el dinero, ¿y hace eso? 
El hombre estaba desconcertado. Me sentía igualmente avergonzado. 
*** 
Tan pronto como entré al hotel, mi energía se fue. 
Me sentía aliviado al pensar que ahora estaba a salvo, y estaba aturdido por las 
costosas facturas del hotel. 
Para ser honesto, era más un ávaro y la mayor parte del tiempo no tomaba un 
taxi. Sin embargo, desde que me involucré con sunbae, los taxis eran básicos y he 
estado yendo y viniendo del hotel a un dormitorio. 
El fin de las relaciones físicas inapropiadas es un festín de deudas. Incluso hay 
una media marca… el daño fue demasiado grande para pasarlo como las secuelas 
de un primer amor que las peronas experimentan por primera vez en su vida. 
 
De todos modos, ese era el punto de partida nuevamente. Como antes, fui 
perseguido por sunbae y huí a un hotel. En ese momento, incluso si hice algo 
mal, pero esta vez el resentimiento creció. 
-Cha Soo-hyuk, bastardo… 
Lo maldije por primera vez. Nunca soñé que la primera persona a la que 
maldeciría por primera vez en mi vida, sería a Soo-hyuk. 
-¿Por qué tengo que huir? Esta vez, es culpa de sunbae… 
No esperaba nada. 
Como pensaba que Soo-hyuk se casaría con alguien como Han Seo-yoon, estaba 
satisfecho con aquella primera noche. Pero siguió. Me dio esperanza dibujando 
un futuro en el que estaríamos juntos y destruyó mi amor no correspondido de la 
peor manera.  
-¿Qué hiciste bien? 
¿Quiere mantener su pareja sexual después del matrimonio? ¿Quiere obtener una 
puntuación perfecta incluso en esa situación? ¿Qué tan miserable me vas a hacer? 
-Dame dinero del hotel y el taxi, ¡bastardo! 
Kim Hajin, ¿es el dinero el problema en esta situación? Quiero terminar con 
calma con sunbae, pero sigue empeorando. 
Primero llamaré a Kyungho. Probablemente se esté preguntando si me fue bien. 
<¿Hola?> 
-Kyungho, soy yo. 
<Hajin, ¿estás bien? ¿Saliste sano y salvo?> 
La voz de Kyungho estaba llena de preocupación. Kyungho debió haber visto a 
sunbae que era como una bestia, por lo que era comprensible que actuara así. 
-Sí, pero hay un problema. 
<¿Qué ocurre?> 
-Tu ventana está rota. Sunbae la rompió y entró… 
<¡Loco bastardo! ¿Estás bien? ¿No estás herido?> 
 
-No me lastimé, pero corrí desde la puerta principal a la habitación de 
invitados con mis zapatos puestos. Lo siento, lo limpiaré. 
<No te preocupes. Prefiero que no te hayan atrapado y no te hayas 
lastimado. ¿Dónde estás ahora?> 
-Oh, ¿dónde es esto…? 
Le pedí al taxista que fuera a un hotel cercano, me bajé y me registré. Ni siquiera 
comprobé dónde era. 
Revisé el nombre del hotel impreso debajo de la nota. 
-Hotel YJ. 
<¿YJ?> 
La voz de Kyungho se endureció. 
-¿Por qué? 
<¡Es el hotel de Oh Yoonseok!> 
-¿Yoonseok sunbae? 
¿Es el hotel de Yoonseok sunbae? Creo que lo he escuchado antes… 
<Sal de ahí. No, quédate ahí. Estaré allí pronto.> 
-Sí. 
Tan pronto como colgué el teléfono, me eché a reír. Incluso después de pagar 
tanto dinero, debo irme de inmediato. Si hubiera sabido que esto sucedería, 
habría deducido la tarifa del hotel y lo habría devuelto. 
Estaba sentado sin hacer nada, cuando escuché sonar la campana. En ese 
momento, recordé a sunbae que rompió el vidrio y entró, y mi cuerpo se puso 
rígido. 
-Hajin, soy yo. Abre la puerta. 
-Kyungho… 
Corrí apresuradamente y abrí la puerta. Y en el momento en que vi a Kyungho, 
mi cuerpo se puso rígido de nuevo. 
-Kyungho, ¿por qué estás así? 
 
-No es nada. 
-¡No es nada! 
Su rostro estaba hecho un desastre. Las comisuras de la boca estaban a punto de 
estallar y tenía hematomas azules alrededor de los ojos. 
-No es nada. Vamos a salir de aquí. 
-Sí… 
Había muchas cosas que quería preguntar, pero tenía que salir de aquí por el 
momento. 
Bajamos en ascensor hasta el aparcamiento subterráneo. Kyungho dijo que el 
registro de salida lo haríamos por separado más tarde. 
Tragué saliva y vi cerrarse la puerta del ascensor. Quizás debido a experiencias 
pasadas, tenía miedo a que sunbae empujara la puerta del ascensor. 
Afortunadamente, la puerta se cerró de forma segura y el ascensor bajó al 
segundo piso del sótano. 
-¿Fuiste golpeado por sunbae? 
Un poco aliviado, le pregunté lo que había pospuesto. 
-No, peleamos. 
Aunque diga eso, la apariencia de Soo-hyuk estaba bien… Como si leyera mis 
pensamientos, Kyungho sonrió y alborotó ligeramente mi pelo desgreñado.  
-En serio. Fue una pelea. No atacó donde soy bueno. 
-… 
… Kyungho, ¿qué tipo de vida has estado llevando? 
-¿Estás preocupado por Cha Soo-hyuk? 
-No, estoy más preocupado por tu cara. 
Cuando lo vi romper la ventana y perseguir al taxi, parecía que no había nada 
malo con el cuerpo de sunbae. 
-Entonces, ¿por qué pelearon? 
-Ese bastardo quiere saber en dónde estás. Cuando dije que no le diría… 
Oh, mejor no hablemos. De todos modos, es un loco bastardo. 
 
-¿Le dijiste? 
-¿Podría decirle? 
-Pero, ¿cómo supo que estaba en tu casa? ¿Tiene gente que le diga? 
-Supongo que fue algo fácil de predecir. Al ver que no respondía, concluyó 
por sí mismo que estabas en casa y se fue. 
-No es tan fácil de predecir… 
Tiene un estrecho rango de relaciones con la gente y un alto rango de acción. 
Incluso el viernes, cuando no volvía, se apresuró a entrar en la casa de 
Kyungho… 
-Lo siento. En estos días, solo te molesto. 
-No eres tú, es Cha Soo-hyuk. ¿Por qué te disculpas por lo que ese bastardo 
hizo? 
Kyungho me dio una palmada en el hombro como si todo estuviera bien. Y tan 
pronto como se abrió el ascensor en el segundo nivel del sótano, nos congelamos. 
Soo-hyuk tenía los brazos cruzados y emitía una feromona lúgubre. 
-Hajin. 
Sunbae dijo mi nombre. Lo miré por un momento, luego inmediatamente 
presioné el botón de cierre. Sin embargo, la puerta no se cerró porque sunbae 
también presionó el botón del ascensor. 
-¿Qué es esto? 
-Hajin, volvamos a mi casa. 
-¿A tu casa? ¿No viste la carta? ¿No terminamos nuestra relación sexual? 
-Kim Hajin, hablemos primero. 
Los labios de sunbae hicieron como la forma de un arco. Obviamente estaba 
sonriendo, pero era el sentimiento más inquietante de sunbae que he visto hasta 
ahora. 
Sus feromonas me aprisionaron como una cadena. Sentía que iba a colapsar si 
seguía así, pero Kyungho me escondió detrás de él. 
 
-No hace falta una conversación aburrida. Cuando se acaba, se acaba. ¿Y 
esto no es acecho? ¿No es así Cha Soo-hyuk? 
-Apártate. 
-¡¿Perdona?! 
-Kyungho. Vámonos de una vez. 
Calmé a Kyungho y bajé del ascensor. Sunbae trató de tomar mi mano de 
inmediato, pero Kyungho se interpuso en el medio. 
-¡Jin Kyungho! 
-No te enojes con Kyungho y habla. ¿Por qué me persigues? ¿Falta dinero? 
¿Mis cálculos fueron incorrectos? 
-Hajin Kim, ¿crees que estoy haciendo esto por el dinero? 
-¿Entonces? 
-Hajin… 
Sunbae se acercó a mí, llamando mi nombre. 
-Es un malentendido… 
No escuchaba lo que estaba diciendo. No me interesaba. Solo miré sus pies. Y en 
el momento en que Soo-hyuk estuvo dentro de mi alcance, apreté su pene. 
-¡Oooh! 
Sunbae gritó y retrocedió. Sostuve la mano de Kyungho sin perder el tiempo. 
-¡Vamos! 
-¡Ah! 
Al principio agarré su mano, pero pronto Kyungho me guió. 
Subimos al coche de Kyungho y salimos del hotel. 
-Kyungho… 
-Sí. 
-Sunbae, ¿no explotó? 
 
-¿Por qué? ¿Sentiste algo? 
-No es así, pero… 
Sunbae no se levantó hasta que salimos del estacionamiento subterráneo.  
-No te preocupes por eso. Bueno, si lo hace… ¡Lo haré un eunuco por el 
resto de su vida! 
Tal vez sea una maldición… tenía ese pensamiento, pero incluso en esta 
situación, no me atrevía a decirlo porque le diría que sigo preocupado por Cha 
Soo-hyuk. 
*** 
Salimos de Seúl y fuimos hasta Incheon. Medio tratando de evitar la persecución 
de sunbae, medio queriendo cambiar el estado de ánimo. 
Luego de curar las heridas de Kyungho, fuimos a un restaurante de sushi con 
vista al mar y comimos sashimi fresco y sopa picante. 
-¿Por qué me persigue? 
Tenía mucha curiosidad una vez que me sentía lleno y se alivió la tensión. 
-Estaba bien hasta que leyó la carta, pero desde el momento en que vio el 
recibo, sus ojos se pusieron en blanco. 
-¿El recibo que te di? 
-Sí. 
-¿Faltaba dinero? 
-No debe haber sido eso. 
Dijo Kyungho con confianza. 
-Kyungho, seguí pensando en eso después de dejarlo ir, pero el celular ahora 
también me lo dio. ¿No deberíamos no solo devolver la máquina, sino 
compensar el costo? 
-¿Qué tipo de cosa es esa? Es genial si te lo dio como regalo. Si incluso lo 
devuelves, ¡deberías sentirlo! 
-Lo es… 
 
-De todos modos, no es dinero. La persona más rica de nuestro país no 
puede pedir algo así. 
Si miras de cerca, la persona más rica de Corea en este momento es el presidente 
Cha, quien es el abuelo de Soo-hyuk… 
-Entonces, ¿por qué me persigue? 
-Debe haberse sentido sucio después de recibir el dinero. 
-No me lo guardé, y ya lo tiene, así que ¿por qué se sentiría sucio? 
-Cuando el dinero supera un cierto límite, es probable que su forma de 
pensar se vuelva algo extraña. 
Bueno, la madre de Soo-hyuk también era así. Me miró como si no me 
entendiera y me preguntó si había hecho algo tan monstruoso sin recibir dinero. 
En mi opinión, tener sexo por dinero es un problema mayor, pero los ricos tienen 
una mentalidad diferente. 
-¿Quizás quería darme dinero? 
-¿Dinero? 
-Sí, su madre dijo que se iba a casar pronto y dijo que era por acostarme con 
él. ¿La comprensión material aliviaba la culpa por engañarme? 
-Hajin… 
Kyungho me llamó suavemente por mi nombre y me dio un poco de sopa 
picante. 
-Sí. 
-No pienses demasiado. No sabes si Cha Soo-hyuk no se siente culpable en 
absoluto, sabes mejor que nadie que no es el tipo de persona que haría eso 
de manera poco astuta, ¿verdad? Si quisiera darte dinero, habría enviado 
un sobre con dinero. 
-Sí, lo es. 
Ni siquiera me había visto durante estos 7 años. Aun así, tenía una fuerte 
creencia en la persona llamada Cha Soo-hyuk. 
Pero ahora todo sobre él temblaba en mí. ¿Por qué me duele tanto el corazón? 
¿Por qué me tiembla todo y me siento mareado como si mi mundo se estuviera 
derrumbando? 
 
Mientras miraba las olas rompiendo como mi corazón, Kyungho continuó. 
-No pude sacar nada del equipaje del estudio. ¿Qué harás? A menos que 
vaya alguien, no es el tipo de ambiente donde gustaría estar. ¿Debería abrir 
la puerta en secreto? 
-No te preocupes. Entonces, ¿qué harás cuando te denuncie? 
-Aun así, ¿no están todas tus cosas allí? 
-No te pediré que vayas si no quieres. El libro de texto está en el casillero de 
todos modos, y no hay nada realmente importante. 
Me vino a la mente la sudadera roja, pero la borré de mi mente. No habría podido 
manejarlo con mis propias manos de todos modos, pero prefería estar agradecido 
si sunbae la tira a la basura. 
-¿Realmente vas a terminar así? 
-Lo dije antes. En el momento donde sunbae se case, se acaba. No estoy 
diciendo esto solo porque escuché a la madre de sunbae. Desde el principio, 
cuando sunbae se fuera a estudiar y se case, estaba planeando esto de todos 
modos. 
-Pero Cha Soo-hyuk y Han Seo-yoon no están saliendo, solo con verlos, se ve 
una atmósfera política. Incluso es así antes de la ceremonia de compromiso. 
¿Por qué simplemente no cierras los ojos y le dices que lo marcaste? 
-¿Lo dices en serio? 
No sabía que podría decir tal cosa. Incluso si digo que no puedo olvidar a sunbae, 
no sé si podría destrozarlo. 
-Está medio marcado. Dices que tomará 7 años. Te felicitaría por hacerlo 
bien si no fuera por la marca, pero ese no es el caso en este momento… Oh, 
por supuesto que es un bastardo, pero ya sabes que es difícil marcar… Ah, 
lo siento. Ni siquiera sabes cuál sería la respuesta. 
-Kyungho, no te preocupes. Lo olvidaré. No en siete años, pero antes de 
graduarme de la universidad, me voy a deshacer de la marca o todo eso. 
Puede que ya esté medio resuelto. 
Cuando fingí estar tranquilo, Kyungho también respondió a la broma. 
-Oh, ¿ya está medio resulto? 
-Porque… me dijiste que borrara todas las fotos.  
 
-¿Se acabó el amor no correspondido? 
-Sí, todo ha terminado ahora. 
-Cha Soo-hyuk, ¿puedes olvidar a ese bastardo? 
-¿Quién es Cha Soo-hyuk? 
-Jaja. 
En ese momento, Kyungho relajó su rostro y se echó a reír. 
-¡Sí, este es Kim Hajin! ¡Hajin, vamos! 
-¿A dónde? 
-Deberíamos jugar para celebrar el final del amor no correspondido.  
-¿No hace demasiado frío como para nadar? 
-Por supuesto. ¿Quieres morir congelado? Vayamos al club. 
-¿Club? 
-¿Nunca has estado en un club? 
-Excepto por el tuyo, no. 
-No es un club típico. De todos modos, ¡vamos! ¡El amor debe ser olvidado 
con un nuevo amor! 
-Sí. 
Kyungho me llevó al club. Me preocupaba que me echaran en la entrada porque 
llevaba una sudadera, pero pasé sin esperar en la fila. Le pregunté si conocía al 
gerente del club pero Kyungho no dijo nada. 
-Conozco a un hyung. 
Me sorprendió de nuevo que la red de contacto de Kyungho era amplia. Sino 
fuera por Kyungho, sunbae habría podido seguirme fácilmente. 
-Este es el mejor lugar de Icheon. Acaba de abrir, por lo que hay mucha 
gente, pero todavía está limpio.  
-Sí. 
-Aun así, a veces hay gente loca, así que quédate conmigo. 
 
-Sí. 
-No bebas tragos. 
-¿Soy un niño? 
-Si te gusta alguien, dímelo. 
Podría haber alguien. 
Había pasado menos de una hora desde que declaré con orgullo que quitaría la 
marca antes de la graduación, pero el rostro de sunbae me vino a la mente de 
nuevo. Es realmente irresistible. Un humano que se burla de mí, golpea a 
Kyungho, no devuelve mis pertenencias e incluso me persigue. Es peor cuando 
enumero todo… 
-… Sí. 
Por supuesto que iba a responder eso, pero salió una voz más pequeña de lo que 
esperaba.  
Nos sentamos en una mesa cercana al escenario. Kyungho pidió una bebida y 
miré a mi alrededor. La iluminación me lastimaba los ojos, pero rápidamente me 
acostumbré. 
-¿Qué llevan todos en el brazo? 
-Es como un boleto. 
-¿Nosotros no? 
-Está bien. 
Si Kyungho dijo que está bien, debe ser así. 
Observé el escenario mientras bebía el cóctel sin alcohol que ordenó Kyungho. 
No puedo estar seguro debido a la iluminación colorida, pero parecía que yo era 
el único con sudadera.  
Bailaban con la música a todo volumen y todos tenían un gran espíritu.  
-¿Eso es saludable? 
-¡Pooh! ¡Oye! ¡Lo derramé todo por tu culpa! 
Kyungho, que estaba bebiendo el cóctel, de repente se echó a reír y me culpó. 
-¿Qué? 
 
-No. Creo que todavía es demasiado para que viniera Hajin. 
-¿Porque soy una pareja sexual? 
-Eres orgulloso. 
Kyungho tomó el vaso de cerveza y se levantó. 
-Voy a limpiar esto, incluso si me siento solo, juego solo. 
-Ve ahora. 
-Sí, vuelvo enseguida. 
No soy un niño, ¿no puedo sentarme solo en un club? Se preocupa demasiado. 
Mientras me regaña, en realidad bueno pidiéndome que trabaje en la ruleta 
romántica. Por supuesto que dije que fue una broma.  
Para ser honesto, no tengo el coraje de bailar en el escenario, pero puedo beber 
un cóctel sin alcohol y verlo. Por supuesto, no hay nadie que no pueda hacerlo. 
Entonces vino un hombre y se sentó a mi lado. 
-¿Qué estás haciendo? 
-¿Esta es tu primera vez? 
Solo le preguntaba sobre por qué se estaba sentando en la mesa de otra persona, 
pero me devolvió la pregunta con otra pregunta que no tenía que ver. 
-¿Cómo lo sabes? 
-No. 
-¿Dónde está tu amante? 
-No es un amante, sino un amigo. 
-Ah, eso es. 
Asintió con la cabeza fuertemente. Incluso sus acciones eran hoscas ante la 
impresión de haber sido estafado. 
-Lo sabía. Parece muy feo, no te queda bien. 
-No es feo, es muy guapo. Pero, ¿por qué me estás hablando? 
-Solo estoy tratando de ser amigable, ¿estás ofendido? 
 
El hombre trató de poner su mano en mi hombro. Le di una palmada en la mano. 
-Sí, eres malo. 
-¿Eres omega? 
A pesar de que había expresado mi disgusto, el hombre persistió en hablar con 
una sonrisa. 
-No, ¿te puedes ir? 
-Pero, ¿no te ves como un omega? 
Ignoró ligeramente mis palabras y trató de tocarme de nuevo. Esta vez me 
abrazó. 
-¡Qué estás haciendo…! 
Estaba a punto de empujarlo, pero antes de eso, el hombre se levantó de un salto. 
No, Kyungho lo agarró del cuello y lo obligó a levantarse.  
-¡Oye, bastardo! 
El hombre puso los ojos en blanco y trató de maldecir, pero antes de que pudiera 
terminar de hablar, Kyungho lo golpeó y rodó por el suelo. La gente que estaba 
cerca gritaron y los guardias del club sacaron al hombre a rastras. 
-Hajin, ¿estás bien? 
Kyungho miró mi condición. 
-Sí, estoy bien. 
-¿En serio estás bien? 
-Sí. 
Por supuesto, fue desagradable, pero ¿fue tan sorpresivo? ¿No es algo común en 
los clubes? ¿O me equivoco? Parpadeé avergonzado, pero la expresión de 
Kyungho se endureció con frialdad. 
-Hajin, ven aquí. 
Rápidamente me agarró del brazo y me arrastró a la habitación de la esquina. 
Aunque era una habitación, uno de los lados estaba hecho de vidrio, por lo que se 
podía ver el escenario. 
-¿No es caro? ¿Puedo entrar aquí? 
 
Cuando pregunté, Kyungho no respondió y me abrazó con fuerza. 
-¡Oye! ¡Qué estás haciendo! 
Traté de apartarlo, pero Kyungho puso más fuerza y fui incapaz de escaparme. 
-Intentó darte una ducha de feromonas. 
-¿Qué? 
De ninguna manera… No podía sentir ninguna feromona… 
-Hajin, ¿puedes sentir mi feromona ahora? 
-¿Eh? Oh, no. 
-Ahora estoy liberándolas abiertamente. 
-… 
Entre los alfas dominantes, Kyungho tenía la feromona más fuerte. Luego me 
abrazó y soltó la feromona al máximo. Además, era un espacio cerrado. 
No importa si solo es media marca, tenía que poder sentir su feromona, sin 
importar si era fuerte o débil. Pero no podía sentir nada. 
-… Kyun, Kyungho, ¿sigues liberando feromonas? 
Me quedé quieto sin decir nada más, y solo hablé después de un rato e hice la 
pregunta. 
-Sí, las estoy liberando al máximo. 
Kyungho continuó arrojando feromonas durante varios minutos. Un omega 
normal eso habría sido más que suficiente para una ducha de feromonas. 
Entonces… 
-No siento nada… cómo. No puedo sentir nada. 
Cerré los ojos, me concentré en el sentido del olfato y luché por sentir la 
feromona de Kyungho, pero no podía sentirla. 
-Supongo que me marcó… Kyungho, ¿qué haré? Qué tengo que hacer… 
-Hajin, no te rindas. Espera un poco más. 
Kyungho puso más fuerza. Enterré mi rostro en su cuerpo, pero fue el mismo 
resultado. No podía sentir nada excepto el olor del perfume de Kyungho.  
 
¿Ya está marcado? Sunbae se iba a casar y decidí olvidarlo, pero, ¿ya lo marqué? 
Todo mi cuerpo está cubierto por una sensación de desesperación, y cuando una 
sensación de depresión cubría mi cuerpo, la puerta se abrió de repente. 
-Sunbae… 
Soo-hyuk sunbae nos miró a los dos con los ojos llenos de ira. 
-Hajin, ¿por qué estás abrazando a Jin Kyungho? 
Su boca sonreía, pero sus ojos eran fríos. Y su feromona era aún más 
espeluznante. Aunque me había esforzado, podía sentir la feromona que no había 
podido antes. Realmente he marcado a esta persona. 
-¡Bueno, no es…! 
Reflexivamente estaba tratando de poner excusas, pero de repente mi ira creció. 
¡Estoy enojado por lo que hizo con el tema del matrimonio! 
Si no hubiera sido la pareja sexual de Cha Soo-hyuk, habría vivido toda una vida 
sin saber que estaba medio marcado. Si sunbae se iba a estudiar al extranjero y 
no podía verlo, la marca se habría ido naturalmente. 
Sin embargo, me agarró mientras yo huía, me hizo su pareja sexual, lo marqué y, 
mientras tanto, fijó una fecha de compromiso.  
Entonces, déjame ir, ¿qué hice? 
-¿Por qué? ¿Qué tiene que ver sunbae con lo que haga con otras personas? 
-Kim Hajin… 
-¿No viste la carta? ¡Pedí que no nos encontráramos y fingieras no 
conocerme si eso sucedía! ¿Cómo has llegado hasta aquí? ¿Alguien te dijo? 
-Vámonos a casa primero. 
Sunbae trató de agarrar mi mano, pero la golpeé salvajemente. 
-¿Por qué yo? ¡No vuelvas a fingir! ¡Ni siquiera me sigas! Kyungho, 
vámonos. 
-Bien, vamos. 
Kyungho se encogió de hombros y asintió con la cabeza. Cuando estábamos a 
punto de salir, sunbae me agarró de la mano. 
 
-Hajin, no me hagas enojar más. 
-¿Quién está enojado ahora? 
-¿Por qué ni siquiera piensas escucharme? ¿Soy poco para ti? 
-¿Qué estamos haciendo? Solo fui una pareja sexual. 
-Kim Hajin, ¿hablas en serio? ¿De verdad piensas eso? Si realmente lo crees, 
haré lo que tú quieras. No volveré a buscarte nunca más. 
Sunbae me miró. Los ojos marrones que estuvieron fríos todo el día me miraban 
desesperados. Amor, mendicidad, ansiedad, urgencia, todas las emociones se 
mezclaban y parecían sinceros.  
La mano que me sujetó temblaba. Lo dijo con seriedad, pero la verdad es que 
parecía tener miedo de que realmente me fuera. Su feromona también vibraba 
tristemente.  
¿Es por la marca? Incluso si eso era una excusa, quería escuchar lo que sunbae 
tenía para decir. 
-Estoy… 
Antes de que mi corazón tembloroso decidiera, simplemente salió de mi boca 
cuando el teléfono celular de sunbae sonó de repente. Y las letras “Han Seo-
yoon” brillaban intensamente en la pantalla de su teléfono. 
-¿Qué estás haciendo? Te están llamando. 
-Hajin, ¡esto es…! 
-Solo fuimos una pareja sexual. No me vuelvas a buscar nunca más. 
Escupí con frialdad y salí del club. Y Soo-hyuk cumplió su palabra. 
Sunbae no salió hasta que yo me fui del club y me subí al auto de Kyungho