Capítulo 11

El Omega Recesivo K y el Alfa Dominante C 
El objetivo de Chanhyung Lee era Cha Soo-hyuk. 
Chanhyung Lee probó darle una ducha de feromonas a Soo-hyuk en el pasado. 
Soo-hyuk trató de demandarlo, pero al final lo perdonó. 
La ducha de feromonas omega aún no ha sido considerado como un crimen, y se 
dice que la madre de Chanhyung Lee la pedía todos los días. Originalmente, era 
un buen chico, pero quedó impactado por la aventura de su padre, todavía siendo 
un niño, y parece que había amenazado en demandar nuevamente con violencia. 
Soo-hyuk no temía las amenazas. Sin embargo, podría ser ridículizado para toda 
la vida cuando se supo que un alfa había recibido una ducha de feromonas de un 
omega. En ese momento, sus amigos estaban más preocupados por las heridas de 
Chanhyung Lee que por la ducha de feromonas que recibió Soo-hyuk. 
Era una situación donde estaban más preocupados por el daño secundario que 
ocurriría cuando se conociera este hecho que por el shock causado por la ducha 
de feromonas. En tales circunstancias, Soo-hyuk desistió de la demanda. 
De todos modos, Chanhyung Lee, a quien Soo-hyuk perdonó, se iría a España. 
Pero no se arrepintió. Más bien, reflexionó sobre la causa de su fracaso durante 
los últimos tres años y estudió cómo tener a Soo-hyuk sunbae. 
Luego volvió a Corea con un nuevo plan. Chanhyung Lee sabía que Soo-hyuk no 
había salido con nadie durante tres años, y parecía tener esperanzas con esto. 
Pero cuando regresó, los rumores de que Soo-hyuk estaba saliendo conmigo se 
extendieron por todo el campus. 
Por supuesto, los rumores sobre Kyungho eran más grandes, pero Chanhyung 
Lee estaba convencido de que esos rumores eran falsos y que la persona con la 
que Soo-hyuk estaba saliendo era yo. Se desconoce la razón. Se dice que durante 
el interrogatorio, solo habló de la bufanda y otras cosas. 
Chanhyung Lee me usó como cebo para atraer a Soo-hyuk. Actuó como si 
estuviera tratando de hacerme daño, pero todo fue un invento, y el objetivo final 
era probar nuevamente la ducha de feromonas en Soo-hyuk. Aunque sus planes 
fueron atacados inesperadamente por mí, Chanhyung Lee no se rindió hasta el 
final. 
Luego, apuntando al espacio que le quedaba, hizo estallar el dispositivo que 
había preparado de antemano. Puso medicamentos paralizantes y ‘afrodisíacos de 
feromonas omega’ en un globo grande y luego lo reventó. 
 
Amenazó a Soo-hyuk con bombas, pero dijo que no tenía intención de dañar su 
vida. Cuando la policía le preguntó por qué usó afrodisíacos de feromonas 
naturales caro en lugar de una droga, dijo seriamente que los usó porque usar 
afrodisíacos sintéticos o drogas es muy adictivo y peligroso porque tiene efectos 
secundarios. Dijo que su propósito era tener relaciones sexuales con Cha Soo-
hyuk y crear una oportunidad para que lo mirara a él, y que no tenía ningún deseo 
de inflingir daño físico a los demás. Era una mierda. ¿Cree que está bien infligir 
daño psicológico? 
Un omega intentó una ducha de feromonas para poder violar a un alfa, y el 
oponente era un magnate de tercera generación. El poder de Hyunwon impidió la 
divulgación del nombre de la víctima, pero no pudieron evitar el artículo del 
incidente en sí. 
Los reporteros glorificaron el caso o lo trataron como un chisme gracioso, como 
el torpe crimen de un hombre rico inocente, o que estaba loco de amor y no era 
malicioso. 
La reacción de la gente fue similar. Al principio, hubo personas que lo insultaron, 
diciendo que era una serpiente omega, pero cuando se supo que Chanhyung Lee 
era guapo y rico, comenzaron a llegar otros comentarios, diciendo que tenía 
envidia de la tercera generación del conglomerado o que le gustaría que también 
sufriera. 
Entonces, si resulta que la casa de Chanhyung Lee está en problemas como hace 
mucho tiempo, ¿volverá a maldecir? 
Realmente no importa. Eliminé la aplicación del portal. 
En ese momento, creo que pude entender por qué Soo-hyuk no lo demandó. 
Aquellos que demandaron a Chanhyung Lee habrían sabido que la víctima sería 
ridiculizada. 
Soo-hyuk no despertó durante cuatro días.  
Chanhyung Lee probó darle una ducha de feromonas a sunbae, e incluso hizo 
estallar una gran cantidad de afrodisíacos. Sunbae, que de repente estaba cubierto 
de una gran cantidad de feromonas omega, se volvió loco. 
Ejerció la violencia contra Chanhyung Lee incluso en la situación en la que era 
difícil mover su cuerpo debido a las feromonas y el paralizante. Realmente sentía 
ganas de matarlo. 
Chanhyung Lee, quien hizo esto, dijo que estaría borracho de feromonas y lo 
abrazaría, pero estaba tan asustado que cerró la boca. Abracé con fuerza el 
cuerpo de sunbae. Para ser honesto, no importaba lo que hiciera Chanhyung Lee, 
pero tenía que evitar que se convirtiera en un asesino. 
 
Soo-hyuk rugió como un animal y luego perdió el conocimiento. Y durante 
cuatro días, estuvo inconsciente. 
La inspección había terminado, así que tenía que ver a sunbae. Cuando estaba a 
punto de levantarme de la cama, se abrió la puerta de la habitación. 
-Kyungho, ¿estás aquí? 
-Sí. 
Kyungho me entregó primero una canasta de frutas. 
-Estoy bien, ¿por qué lo compraste? Gracias por venir. 
-Está bien, pero, ¿tus ojeras no llegaban hasta la barbilla? Ni siquiera 
dormiste anoche, ¿verdad? 
-No es así. 
-Tú también eres un paciente. Come y duerme bien. 
El alfa dominante, que se volvió loco, también recibió la feromona de su pareja 
que estaba marcado. Los padres de Soo-hyuk me pusieron en el mismo hospital 
que él y pagaron las facturas del hospital. Incluso sunbae estaba en peligro por mi 
culpa, pero no dijeron ni una palabra de resentimiento. 
-Puedo dejar el hospital ahora. 
-Me alegro. 
-Soy el único que recibe el alta, así que, ¿qué hay de bueno? 
-Soo-hyuk sunbae también se despertará pronto. 
Después de que Soo-hyuk se lastimara por mi culpa, Kyungho cambió el título a 
“Soo-hyuk sunbae”. 
-Sí, que así sea. 
-Hajin. 
-¿Sí? 
-¿Escuchaste sobre su condición? 
-Sí. 
 
Soo-hyuk había perdido la memoria cuando le pasó algo similar en el pasado. 
Entonces, nuevamente, existe una alta probabilidad que vuelva a suceder. Puede 
ser más grave que antes y existe una alta probabilidad de perder uno o dos meses 
de memoria por completo. 
-Está bien. Si pierde la memoria, puedo empezar de nuevo. 
No huiré más. Ni siquiera quería esconder mis sentimientos porque estaba 
aterrorizado de qué pasaría si no le agrado a sunbae. 
-Bueno, bien pensado. Por cierto… 
Kyungho me dio unas palmaditas en el hombro y luego habló de repente. 
-¿Qué? 
-Por cierto, ¿y si solo recuerda que le diste 6 puntos? 
-… Ah, por favor. 
De repente, un sudor frío corrió por mi espalda. Espero que no suceda. 
-Aun así, no importa. Le diré que me gusta. 
-Sí, bien pensado. Incluso si surge una situación peligrosa, no te preocupes, 
te protegeré. 
-Sí, gracias. Pero estaré bien. 
Incluso si todos sus recuerdos se desvanecieran y solo quedara el recuerdo de 
haberle dado 6 puntos, no parecía que sunbae se apresurara a cortarme el pene. 
No había nada así. Simplemente lo parecía. 
*** 
Quería proteger a sunbae hasta que se despertara, pero la hora de visita en el 
hospital estaba establecida.  
Me quité el uniforme de paciente y me puse la sudadera roja. Había dejado 
algunas pertenencias en la habitación del hospital porque pronto me iban a dar el 
alta. 
Kyungho tomó mi equipaje y bajó al estacionamiento. Dijo que esperaría en el 
coche hasta que terminara. Siempre le termino debiendo a Kyungho. 
 
Me dirigí a la habitación de sunbae que estaba en el mismo piso. Sunbae todavía 
estaba durmiendo. No había nada malo en su cuerpo, dijeron que despertaría 
pronto, pero no recobró la conciencia en absoluto. 
-Sunbae. 
Agarré su mano y le froté la cara. Me sentía aliviado cuando sentí la temperatura 
corporal cálida de sunbae y la feromona que fluía suavemente. 
-Sunbae, ¿por qué hiciste eso? Qué diré. No hagas eso la próxima vez. No, 
no. No te culpo. Lo siento. Y gracias. Muchas gracias. 
Traté de salvarlo, pero me disculpé rápidamente porque temía que se ofendiera, y 
lo abracé con fuerza. Pero él no respondió. 
-Sunbae, te amo. Me enamoré desde la primera vez que te vi. 
¿Qué fue lo que hizo que esta palabra fuera tan importante? 
-En realidad, fui a la misma escuela secundaria que sunbae. Hubo un 
momento donde sunbae me ayudó, ¿no te acuerdas? 
Qué demonios es esto… 
-Me enamoré de sunbae en ese entonces. También te comencé a marcar. 
Entregué mi cuerpo y alma a sunbae. 
*INICIO RECUERDOS SOO-HYUK* 
El cuerpo pesa como si estuviera sumergido en aguas negras. Estaba cerrado por 
todas partes y todo estaba oscuro. En el momento en que abrí los ojos sentí que 
me había olvidado de todo lo importante. 
Como ese día. 
Ese día, ¿cuándo fue ese día? ¿Qué he olvidado? En ese momento, sentí una 
calidez en alguna parte y escuché una voz aún más cálida. 
Sunbae, te amo. Me enamoré desde el primer momento en que te vi. 
¿Amor? ¿Se enamoró a primera vista? Entonces yo también lo vi. No es que me 
haya enamorado, pero era la persona por la que siempre me he preocupado… 
Probablemente fue el día del examen. Ni siquiera fue un ciclo, pero las 
feromonas enloquecieron y el olor de todo el mundo lo sentía repugnante. Tomar 
inhibidores de alfas no funcionaban. 
 
El frente de la sala de exámenes de ingreso estaba lleno de gente. ¿Los juniors 
están animando? La asquerosa feromona vibraba. Incluso las feromonas de los 
alfas eran repugnantes. Esto no era apoyo, era una tortura. 
Cuando entré a la sala de examen con el ceño fruncido, un tipo me bloqueó el 
camino. 
Era un tipo de tamaño pequeño con una cola de caballo y ojos pequeños. Por 
supuesto, los ojos pequeños seguramente lo parezcan debido a las gafas. No 
importa qué tan alto sea, la línea de la cara en el lado donde estaban los lentes 
parecía curva. 
Conozco a este chico. La ropa de gimnasia roja. A veces, cuando miro por la 
ventana del salón de clases, veo a un chico con un uniforme de gimnasia rojo 
brillante. A pesar de que se burlaron de él por su ropa, era un tipo con muchas 
agallas, lo usaba con firmeza.  
No era la primera vez que lo veía. Lo conocí antes incluso de que usara el 
uniforme rojo de gimnasia. ¿Cuándo fue eso? 
Mientras limpiaba y borraba los borrosos fragmentos de memoria, escuché una 
voz de nuevo.  
De hecho, fui a la misma escuela secundaria que sunbae. Hubo una vez que 
sunbae me ayudó, ¿no recuerdas? 
Misma escuela secundaria… Sí, la primera vez que lo vi fue cuando estaba en la 
escuela secundaria. El beta se convirtió en un tema candente cuando lo encontró.  
Sin embargo, se ha establecido desde hace mucho tiempo que no existe 
correlación entre los rasgos y la inteligencia. Si un beta u omega ocupaba el 
primer lugar, no era ni muy interesante ni sorprendente. 
Mi maestro de aula me llamó para un trabajo inútil, y estaba caminando hacia la 
oficina, sentí un hedor desagradable de feromonas. 
-¿En la admisión senior? ¿Un beta? 
-Debe haber hecho trampa. 
-¿No robaste el examen? 
-¿Tienes dinero para eso? 
-Este bastardo está llorando de nuevo. 
 
Un grupo de alfas con un olor desagradable atormentaban a un niño. ¿Ese tipo es 
el sunbae del que todos hablan? 
-Estoy haciendo esto porque mentiste. O niégalo. 
-Es cierto que hiciste trampa. De lo contrario, ¿cómo consigue un beta el 
primer lugar? 
No estoy interesado en los asuntos de otras personas. Todo el mundo era 
repugnante y molesto, así que no tenía tiempo para ir con otras personas. Pero en 
el momento en que vi las lágrimas fluir por los espesos anteojos, me molesté 
mucho. ¿Por qué ese tipo llora cuando ni siquiera puede ver bien? 
-Es ruidoso. 
-¿Quién es este bastardo? 
-¿Estás loco? ¡Es Cha Soo-hyuk sunbae! 
-¿Cha Soo-hyuk? 
-Hyunwon, Hyunwon. 
Tan pronto como el chico que estaba a cargo de la intimidación me reconoció, 
sonrió malhumorado. 
-Sunbae, parece que has entendido mal algo, no es como que lo esté 
intimidando sin ninguna razón o algo así. Este bastardo es un beta. 
-¿Y? 
-Es beta y entró en primer lugar. ¡Es la primera vez en la historia de 
Seonlim que un beta consigue el primer lugar! Debe haber hecho trampa. A 
este paso, el honor de Seonlim caerá al suelo. ¡Este bastardo debería ser 
expulsado de la escuela ahora mismo! 
-Creo que Seonlim ya está arruinado. Cuando hay idiotas como tú, sí. 
-¿Sí? Eso… 
-No existe una correlación entre los rasgos y la inteligencia. Debe haber 
idiotas que todavía creen ciegamente en la teoría de la supremacía alfa que 
ya colapsó hace 10 años. 
-¡Ja, pero en realidad, todas las admisiones senior hasta ahora han sido 
alfas! 
 
Era un idiota por el que no vale la pena discutir. Quería ignorarlo e irme, pero 
estaba preocupado por el beta. 
-Esta era una escuela de solo alfas hasta hace 5 años. Incluso después de que 
se concediera la entrada libre, solo alumnos alfas tomaban el examen. 
Entonces, ¿no es más natural que el alfa tome la iniciativa? 
-¡Este bastardo hizo trampa! ¡Ni siquiera puede probar que no la hizo! 
-Este bastardo está completamente loco. Si no es así, ¿cómo lo demuestras? 
La parte que confirma que lo ha hecho debe proporcionar pruebas. 
-Eso… 
-Si estás tan seguro, no te escondas y hostigues, habla en público. ¿No está el 
CCTV durante los exámenes de ingreso? Dígales que lo revelen y convoca a 
todos los supervisores de prueba en ese momento. Y todo lo siguiente, será 
expulsado como deseas. En cambio, si no hay trampa, se terminará. 
-¡Eso no es justo! 
-¿Por qué? Si intentas pisotear la vida de otra persona, tienes que estar 
preparado para arruinar tu propia vida.  
-… 
-¿No estás seguro? 
-¿Por qué sunbae se pone del lado de un beta siendo alfa? 
Era una estupidez. Pero el beta, de repente se echó a reír. Era un tipo realmente 
extraño. 
Me enamoré de sunbae en ese entonces. También comencé a marcarlo. Le di mi 
cuerpo y alma a sunbae. 
El chico estaba preocupado. 
El rumor se difundió de mi ayuda y si me gustaban los beta. Entonces respondí 
que sí. Era un pequeño capricho. 
Puede que no me recuerdes, pero tú y yo fuimos juntos al instituto. No fue 
casualidad. Estudié mucho porque quería ir a la misma escuela que sunbae. 
Cuando estaba en la escuela secundaria, se volvió ruidoso. Ese beta fue admitido 
nuevamente. 
 
Era un tipo extraño que de repente se echó a reír después de llorar. No nos 
volvimos a ver después de graduarme de la escuela secundaria, pero a menudo 
pensaba en los ojos pequeños, mejillas blancas con lágrimas fluyendo y labios 
rojos brillantes que estallaban en carcajadas. 
He estado usando esta sudadera roja desde entonces. Sunbae dijo que era 
bonita.¿No te acuerdas? 
No, lo recuerdo. Ropa de gimnasia roja. 
El chico de secundaria todavía tenía ojos pequeños, labios rojos y estaba siendo 
acosado. 
-Oye, Hajin Kim es sexy. 
-¿Dónde tengo que vender mi sentido de la moda para conseguir el 1 lugar? 
¿Por qué vino a una escuela llena de alfas? Si hubiera sido una escuela normal 
para betas, lo habrían considerado como un genio. ¿Por qué viniste a esta 
escuela? ¿Se atrevió a usar un uniforme de gimnasia con colores tan brillantes a 
pesar de que sería el objetivo? 
Por supuesto, no era su culpa. El problema son las personas que ignoran rasgos 
diferentes a alfas y atrapan vainas con la ropa. Pero incluso sabiendo eso, parecía 
estúpido. 
-Los estudiantes de primer año ya tienen sus propios uniformes de gimnasia. 
Tenemos que decidir rápidamente. 
-Sí. 
Apenas escuché las palabras de Minjae. Me seguía preocupando por ese estúpido 
bastardo. 
-El maestro de aula dijo que sería bueno si nuestra clase se emparejaba 
uniformemente con los uniformes del grupo. 
-Eso también es bueno. 
-Pero el diseño es el problema. Porque todos tienen una opinión diferente. 
¿Qué sería bueno? ¿Qué piensas Soo-hyuk? 
-Ese es bonito. 
Señalé al chico beta. En ese momento, se hizo silencio en el auditorio. 
-¿El rojo? 
 
Minjae, que conoce mi gusto, también preguntó confundido. 
-Sí, es único y bueno. 
-Me gusta el color… 
-Me gusta eso. 
Ese chico es lindo. 
No sé si necesita un título académico o estar a la altura de las expectativas de sus 
padres, pero estaba preocupado por el tipo que se mantuvo firme después de 
ingresar a una academia alfa. Tenía buenas agallas para llevar un uniforme de 
gimnasia rojo del que era fácil burlarse. 
Por supuesto que no lo recordarás. Porque sunbae ni siquiera sabía que había un 
niño como yo. 
No, te recuerdo claramente. 
Era agradable ver de vez en cuando a un tipo con un traje de gimnasia rojo 
trotando por el patio de recreo. A propósito, cuando llegaba el momento de su 
clase de gimnasia, miraba por la ventana. 
Pero nunca me acerqué. Ni siquiera le había hablado nunca. 
Era un ser humano cuya feromona era más importante que la atracción. 
Cuando era joven, valoraba otras cosas, pero al final fracasé. A menudo ocurría 
el caso de que se me acercaban primero y terminaba la relación solo porque la 
feromona no coincidía y, como resultado, lastimaba a muchas personas. No solo 
en el amor, sino en todas las relaciones. Comencé a asociarme solo con personas 
que tenían la feromona correcta y pensé que también la mía era adecuada para la 
otra persona. 
Solo podía pasar, pero realmente no había sentido la feromona del tipo llamado 
Kim Hajin. Es beta. Sin embargo, incluso si estaba bien desde la distancia, existía 
una gran probabilidad de que se emitiera un hedor a medida que se acercara. Al 
igual que otras versiones betas en el pasado. 
En lugar de despedirme por las feromonas después de convertirme en omega, me 
gustaba la sensación de distancia que teníamos. Quiero decir, en realidad, incluso 
le di un regalo a sunbae. Era un pañuelo negro, que hice yo mismo. Te lo di 
como regalo para el examen de ingreso, pero ahora que lo pienso, fue un 
desperdicio. Abriste la bolsa y te sorprendiste al encontrar algo molesto en ella, 
¿verdad? 
 
No, no fue una molestia. En el momento en que recibí el regalo que me diste, la 
sensación desagradable desapareció de repente y me sentí a gusto. En ese 
momento, pensé que era solo porque me sentía aliviado cuando llegué a la sala de 
examen. 
Después del examen, fui a la villa de Minjae con mis amigos. Al principio, no me 
gustaban las reuniones ruidosas, pero quería disfrutar de una libertad diferente a 
lo habitual cuando terminó el examen de ingreso.  
-El chocolate que nos dieron en la escuela era delicioso. ¿Verdad? 
-No lo sé, no lo he probado. 
-¿Por qué? 
-¿Cómo puedes confiar en lo que otros te dan? 
-De todos modos, Cha Soo-hyuk, es porque tienes tuberculosis. 
Los chicos hablaban sobre los bombones que dieron en la escuela como regalo 
para el examen de ingreso, y luego rápidamente pasaron a la carta que estaba 
dentro. 
-Si quieres escribir una carta, escríbela con sinceridad. Buena suerte en el 
examen, ¿solo cinco palabras? 
-Ese es el yangban. Solo hay tres letras que dicen “Lucha.” 
-¿Qué van a decir? Deberías haberlo escrito tú entonces. 
-Si ese es el caso, preferiría no hacerlo. Solo nos dieron regalos. 
¿No venía con una carta adentro? ¿Entonces será una carta que escribió por sí 
mismo? Al escuchar a los otros, dijeron que solo era una carta formal escrita en 
una sola línea o dos deseando suerte para el SAT, pero yo tenía algo más. 
Fui a la habitación y busqué la bolsa que me dio Hajin. Sin embargo, no había 
una espacio que fuera adecuado porque todos estaban allí. Finalmente, mientras 
buscaba un lugar tranquilo, entré en el almacén al otro lado de la villa. Y la abrí 
con cuidado. 
Querido Soo-hyuk. 
Su nombre estaba escrito en el sobre blanco. Escuché que las cartas escritas por 
lo jóvenes se pusieron al azar en las bolsas, pero este no era el caso. 
Me lo envió a mí intencionalmente. 
 
El nombre del remitente no estaba escrito en él, pero debe ser Hajin Kim. Si no 
fuera él, esta carta no estaría en mis manos en este momento. 
Pero la carta olía bien. Olerla estabilizó mi feromona salvaje. Y el olor era más 
fuerte dentro de la bolsa. 
Saqué la caja de bombones. Luego el pañuelo negro debajo de ella. 
Inmediatamente saqué la bufanda y olí el aroma. Una feromona suave que se 
extiende desde el chal que parecía hecho con tejido me tocó la punta de la nariz. 
Es la feromona de ese tipo. Hajin Kim, ese niño es un omega. Fue por esta razón 
que la repugnante sensación disminuyó tan pronto como entré en la sala de 
exámenes. 
Kim Hajin es mi compañero destinado. El leve olor que quedó en la bufanda era 
suficiente para convencerme. Ese tipo es mi compañero de destino. Estaba 
preocupado desde la primera vez que lo vi y de alguna manera me había llamado 
la atención, pero ahora entiendo la razón. Porque es mi compañero. 
Necesito verlo. Voy a ir a verlo ahora mismo. 
En ese momento, la puerta del almacén se abrió y entró Chanhyung Lee. 
-¿Qué estás haciendo aquí? Todo el mundo te está buscando. 
-Me iré. Díselo a los demás. 
-¿A dónde vas? Recién empezamos. ¡Ah! ¿Ese es el chocolate de la escuela? 
¿Puedo comerlo? 
-No. 
Aunque dijeron que fueron comprados en grupo en la escuela, Hajin Kim debió 
haberlos empaquetado él mismo. No podría dárselos a alguien más. 
-Ah, eso es vergonzoso. Pero, ¿qué es esa bufanda? Aww, eso es una tontería. 
¿Todavía hay niños que regalan cosas como bufandas? ¿No es el regalo 
número 1 que los coreanos odian recibir? 
Chanhyung Lee hizo una mueca de desprecio y trató de quitarme la bufanda. Le 
di una palmada en la mano. 
-No la toques. 
-Es algo casual entre nosotros. 
 
Como si nos hubiéramos convertido en amantes, las comisuras de sus ojos se 
fruncieron. Aunque es un omega masculino, la feromona no era particularmente 
repugnante y mi madre me pidió que fuera amable con él debido a sus 
circunstancias familiares.  
-Mi omega me lo dio. No seas grosero. 
-¿Tu omega? 
La cara de Chanhyung Lee parecía distorsionada, pero luego se echó a reír. 
-Ah, ¿ese tipo regordete que te obsequió algo era un omega? Dijo que era 
beta, pero parece que no. Un omega es incluso mejor. 
-¿Cómo supiste…? 
-¡Demasiado fácil! ¡Hoy fue a animarte! Pero sin decir hola, recibiste un 
regalo de tu junior y entraste. 
-¿Qué hay del SAT y no ir a nuestro centro de pruebas? 
-¡Te dije que hice el SAT! 
-¿Fuiste? 
-¡Eso es injusto! ¡Lo dije diez veces! 
Diez o cien veces, no me importaba. 
-No hables con otros niños. 
Mientras escupía fríamente y salía, Chanhyung Lee tomó mi mano. 
-Soo-hyuk, tengo algo que decirte. 
-Hazlo después. 
-Debo hacerlo ahora. 
-Después. 
-¡Te amo! 
Gritó con urgencia. Cuando estaba con otras personas, era cortés con él, pero 
siendo nosotros dos solos, tracé una línea clara. Pensé que el rechazo sería 
suficiente, pero Chanhyung Lee seguía confesando. 
-Lo siento, pero tengo a alguien a quien amo. 
 
-¿Ese feo omega? ¿Desde cuándo tienen esa relación? ¡No estás saliendo con 
nadie! ¡¿De verdad te conmovió esta bufanda y empezarás a salir con él?! 
-No seas grosero, es mi omega. 
Me di la vuelta, advirtiendo a Lee Chanhyung, pero sentí un shock detrás mío.  
Mi conciencia está borrosa. No me puedo mover. Una feromona repugnante se 
está apresurando a entrar. 
Hajin Kim, tengo que ir a verlo… 
Vine a la universidad detrás de sunbae. Encontré el horario de sunbae y tomé la 
misma clase. ¿Estuve mal? 
*FIN RECUERDOS SOO-HYUK* 
Era un hospital cuando me desperté. Chanhyung Lee, que lo había rechazado, 
probó darme una ducha de feromonas y mis feromonas se agotaron.  
Y… algo más debe haber sucedido, pero no puedo recordar. 
-No es el recuerdo del examen, pero ¿desaparecieron los recuerdos de 
cuando lo hizo? 
Minjae me consoló. Sí, eso es cierto. Basta olvidar los recuerdos del examen de 
ingreso. Pero faltaba algo. 
Parece que he olvidado algo importante además del examen. Parece haber un 
gran vacío en mi memoria. Pero no sé qué me olvidé. 
Nunca me sentí incómodo hablando con mis padres, familiares y amigos. 
Recordé todos los libros y problemas sociales que había leído, con claridad. 
Hay algo más, pero no recuerdo qué es. Si hubiera escrito un diario, ¿lo habría 
recordado? ¿O la idea de haber perdido la memoria es una ilusión? 
No he salido con nadie desde ese incidente. Otros pensaron que era porque estaba 
sorprendido por el incidente con Chanhyung Lee. Pero no era eso. 
No por Lee Chanhyung. Me cansaba salir con la gente y echarlos por las 
feromonas, pero tampoco era solo eso. Un vacío desconocido en mi corazón 
rechazaba a los demás. Pero ahora creo que lo sé. 
Abrí mis ojos. El agua negra desapareció y una luz brillante entró en mis ojos. Y 
podía ver a un hombre llorando. Un hombre con ojos del tamaño de un ojal 
lloraba lastimosamente. 
 
-En realidad, cuando nos vimos en la ruleta romántica, no entré 
accidentalmente en la habitación de sunbae. Sabía que sunbae estaba allí, así 
que me vestí de mujer a propósito y entré. Era suficiente solo una vez, 
quería estar contigo antes que te fueras a estudiar al extranjero. ¿Está mal? 
Sunbae, puedes enojarte. Está bien si me maldices por esto. Así que 
despierta ahora. 
-¿Por qué te maldeciría? 
Limpié las lágrimas que caían en la punta de su barbilla. 
-Te estaba buscando. 
Todos los fragmentos de recuerdos que habían desaparecido hace tres años me 
vinieron a la mente. Estaba buscándolo a él. Inconscientemente lo buscaba y 
quería encontrarlo. Así que no podía conocer a nadie más. 
Pero viniste a mí primero. Me tendió la mano, cuando estaba sin mis recuerdos y 
deambulaba. 
-¡Sunbae! ¿Estás despierto? El médico. ¡Tengo que darme prisa y llamar al 
médico…! 
Abracé a Hajin, que estaba a punto de tocar el timbre. Entonces, el tipo del traje 
rojo de gimnasia entró en mis ojos. 
-Hajin, te amo. 
Escupí lo que iba a decir hace 3 años. Entonces Hajin sonrió alegremente. 
-Yo también te amo. 
*** 
Kyungho miró su reloj. Incluso después de terminar la visita, Hajin no bajó.  
Salió del coche para hacer una llamada. Le preocupaba que hubiera pasado algo. 
Los alfas que han sufrido alguna fuga de feromonas, corren peligro. Además, 
Cha Soo-hyuk originalmente odiaba a los omega masculinos. Era peligroso poner 
a Hajin y Cha Soo-hyuk juntos en una situación en la que sus recuerdos podrían 
haber desaparecido. 
Se apresuró a subir al ascensor y se dirigió a la habitación de Cha Soo-hyuk. A 
medida que subía el ascensor, el nerviosismo se intensificó. Después de todo, 
Hajin y Cha Soo-hyuk no estaban solos. 
Cuando casi llegaba a la habitación, vio a Minjae parado frente a la puerta. 
 
-Uh, hyung. 
-Shh. 
Tan pronto como Minjae vio a Kyungho, levantó su dedo índice sobre sus labios 
y le indicó que se callara. Una cálida sonrisa colgaba de sus labios. No parece 
que algo haya salido mal. 
Kyungho se sintió aliviado y se quedó en silencio. Minjae estaba mirando hacia 
la habitación a través de un pequeño espacio en la puerta. Kyungho lo siguió y 
miró hacia la habitación. 
Soo-hyuk y Hajin se miraban y sonreían. El amor desbordaba de sus ojos. No 
hubo pérdida de memoria ni anomalías de feromonas. Eso era bueno. 
En ese momento, Hajin, que sonreía felizmente a Soo-hyuk, de repente miró 
hacia abajo con cara de preocupación. 
-Por cierto, sunbae, ¿te encuentras bien? Lo pateó con demasiada fuerza. No 
explotó, ¿verdad? 
-Si tienes curiosidad, ¿deberías comprobarlo ahora? 
-Oye, sunbae. Esto es un hospital. 
-¿Qué importa? Somos solo nosotros dos. 
Es muy molesto. Cuando Kyungho chasqueó la lengua, Minjae cerró suavemente 
la puerta y le susurró en voz baja.  
-Eso es bueno. Parece que esos dos tienen una conexión natural. 
-¡Ah! ¡No! 
Cuando Kyungho gritó, Minjae se apresuró a taparle la boca. 
-¡Silencio, silencio! ¡Escucharán! ¿Y por qué lo odias tanto? Lucen bien. 
-Hajin no es así. Realmente no. Pero, oh, Cha Soo-hyuk, por ese bastardo… 
-Hablas como tus padres. 
-¡Ah! 
Kyungho siguió gimiendo. Minjae se echó a reír al verlo. 
*** 
 
Soo-hyuk recibió la prueba relacionada a las feromonas. Afortunadamente, no 
pasó nada, así que le dieron el alta al día siguiente. 
Fue una semana realmente loca. Cuando revisé el calendario después de mucho 
tiempo, el examen final estaba a la vuelta de la esquina. No nos alcanzaba la 
mente para estudiar para el examen y para hacer la tarea, pero después de que nos 
dieron el alta del hospital, nos dirigimos a la escuela secundaria Seonlim. 
Como era sábado, la escuela estaba tranquila. 
-Estaba parado aquí y vino sunbae. 
-Sabes, lo recuerdo todo. 
Sunbae dijo que recordaba todo sobre mí. Pero no lo podía creer. ¿Podría ser que 
sunbae está mintiendo para cuidarme? 
-Estabas llorando aquí. 
-No lloraba. 
-Mientes. Estabas llorando. 
Sunbae me miró directamente. Recuerda todo de verdad. 
-Sunbae, ¿realmente recuerdas todo? 
-Sí, recuerdo todo. Recuerdo a Kim Hajin, un estudiante de primer año en la 
escuela secundaria, a Kim Hajin, con el uniforme rojo y la bufanda. 
-Aun así, no podrías saber que te espiaba en secreto. 
-¿Espiabas? 
-Sí. Te vi durante chequeos matutinos, me colé en la sala de arte para ver a 
sunbae irse a la escuela e incluso subí al techo para verte. ¿Es espeluznante? 
-No, yo te miraba cada vez que ibas al patio de recreo. 
Sunbae envolvió su brazo alrededor de mi hombro. 
-¿Me mirabas? 
-Sí, memorizaba tu clase de gimnasia. 
-Ah. 
-Aunque no lo creas. 
 
-Jeje. 
Sinceramente no lo podía creer. Pero no importaba si las palabras de sunbae eran 
verdaderas o falsas. Incluso si era cierto de que le gustaba a sunbae, estaba feliz, 
y estaba feliz incluso si eran palabras de consideración. 
-Yo, te marqué aquí. Aunque era media marca, a partir de ese momento lo 
dediqué todo a mi sunbae. Entonces, sunbae, ¿estarás conmigo por el resto 
de tu vida? 
Era una confesión mucho más pesada que pedir una cita. ¿Qué pasa si se siente 
avergonzado? ¿No dijo que primero quería salir conmigo? 
Sunbae no respondió, y cuando más largo era el silencio, mas ansioso me ponía.  
Entonces sunbae se arrodilló sobre una pierna. 
-¡Sunbae! ¿Qué sucede? ¿Te sientes mal? 
Me sorprendí y apoyé a sunbae, pero él no se levantó y me entregó una pequeña 
caja. En ella brillaba un anillo de diamantes transparente. 
-Hajin, ¿te casarías conmigo? 
-… 
¿Qué? ¿Lo escuché mal? ¿Sunbae me pidió que me casara con él? No podía 
creerlo, así que miré fijamente el anillo que brillaba a la luz del sol. 
-… Si todavía falta, podrías concederme los 100 puntos. 
A medida que mi silencio se hizo más largo, sunbae habló con una voz 
ligeramente temblorosa. Abracé a sunbae. 
-¡Sí! ¡Me casaré contigo! 
-¿En serio? Hajin, ¿te casarás conmigo? 
-¡Absolutamente! ¡Sunbae siempre fue perfecto! ¡No era necesario puntuar! 
Abracé a sunbae y lo besé. Sin esperar a que él lo hiciera, sin miedo a ser 
rechazado, codiciaba los labios de sunbae desde el fondo de mi corazón. 
Sunbae aceptó mi torpe beso y empezó a guiarme poco a poco. Las lágrimas 
corrían por mis labios mientras las lamía y permitía el movimiento interior, tanto 
áspero como cálido.  
 
-Hajin, ¿por qué lloras? 
Sunabe abrió los labios y me frotó los ojos con el pulgar. 
-Me gustas. Es tan bueno, que me siento estúpido. Me iba a confesar. Si 
hubiera sabido que pasaría esto, lo habría hecho antes, pero lo siento mucho. 
Hay muchas cosas que quiero hacer con sunbae, pero hay… 
Sonrió y me abrazó. 
-Hagámoslo juntos. Podemos hacer todo juntos. 
-¿Cómo haremos? Sunbae, te irás a estudiar al extranjero. 
Sunbae se va a estudiar al extranjero, solo nos veremos durante las vacaciones. 
Tengo que despedirme de él por varios meses. 
-Si hubiera sabido todo esto, me habría confesado en el OT. Lo hubiese 
hecho tan pronto como llegué a la universidad. Sunbae, ¿por qué no fuiste al 
OT? 
-Bueno, debería haber ido al OT. Es mi culpa. Hajin. 
-No. Es mi culpa. Debería haberme confesado antes… 
-Y Hajin, no voy a ir. 
Sunbae me dio unas palmaditas en la espalda y susurró suavemente.  
-¿Eh? 
-No voy a estudiar en el extranjero. 
-¿No vas a estudiar en el extranjero? ¿Es por mi culpa? No lo hagas por mí. 
Los estudios son más importantes. 
-Lo siento. ¿Quieres dejarme ir? 
-¡Oh, no! ¡No es así! 
Yo también quiero estar contigo. Pero no quería agarrarme a los tobillos de 
sunbae. 
-No me gustaría que sunbae se de por vencido en algo importante por mí 
culpa. 
-Lo más importante para mí, eres tú, Hajin. Y no me estoy rindiendo. Al 
principio, iba a estudiar en el extranjero con el propósito de recibir un 
 
tratamiento porque allí hay un médico que es famoso por el tratamiento de 
feromonas. Tenía que tratar mis síntomas antes de graduarme. Pero ahora 
que te he encontrado, ¿a dónde iré? 
Sunbae agarró mi mano. Los dedos de sunbae se entrelazaron con los míos. Puse 
fuerza y tomé su mano. 
Sunbae me besó el dorso de la mano y puso el anillo en el dedo anular de mi 
mano izquierda.  
-Ahora no vayas a ningún lado. 
-No lo haré. Estaré junto a sunbae. Sunbae, no me molestes. 
-Yo también te seguiré. 
-¿En serio? ¡Oh! 
En un instante, un gemido salió de mi boca. Cuando miré hacia el cielo y de 
repente grité, sunbae desvió su mirada. 
-¡Es nieve! 
Caía nieve del cielo. La poca nieve se derretía tan pronto como caía sobre 
nosotros.  
-Es la primera nevada. 
-Sí, es la primera nevada. No pensé que llegaría el día en que vería la primer 
nevada junto a sunbae. 
-La veremos por el resto de nuestras vidas. 
-Sí. 
Nos besamos de nuevo. 
Cuando tenía 14 años, me había desesperado por saber que era omega, me 
enamoré y dejé una marca. Y ahora he hecho el amor. 
Mis días de escuela no habían sido muy brillantes, pero eran cálidos porque tenía 
a sunbae. Y tengo el presentimiento de que una nueva vida aquí estará llena de 
felicidad. 
Nos tomamos de la mano y miramos alrededor de la escuela. Luego, dejando 
atrás la fina capa de nieve, subimos al coche. 
 
Sunbae no soltó mi mano hasta que encendió el motor. 
-Hajin, ¿quieres comer algo? 
-Espera, sunbae, debes tener cuidado por el momento. 
-Estoy bien, así que dime qué quieres comer. 
-No, si no tienes cuidado en este momento, sufrirás por el resto de tu vida. 
¡Solo comeré papilla por el momento! Será un gran problema si tengo dolor 
de estómago antes del examen. 
-De acuerdo, entonces comamos papilla. No estará bien si nuestro Hajin 
tiene dolor de estómago.  
Soo-hyuk sunbae me miró cálidamente. Es una persona dulce y gentil, entonces, 
¿por qué pensé que era alguien frío? No entiendo al yo pasado que tenía miedo 
de sunbae. 
-Hajin, vayamos de viaje juntos en las vacaciones. ¿Dónde deberíamos ir? 
¿Quieres ir? 
-¡Ah! 
Me sorprendí y solté la mano de sunbae. 
-Hajin, ¿qué sucede? 
-Sunbae, lo siento. No puedo hacer ese viaje.  
-¿Por qué? ¿Es por tu pasaporte? Si ese es el caso, no te preocupes. 
-Después del examen, decidí salir del país con Kyungho. 
-… 
Cuzz you are my girl~♪ 
<Gracias por amar “El secreto del Omega Recesivo K”.> 
-… ¿Por qué? ¿Por qué vas allí? 
Después de estar en silencio por un momento, sunbae preguntó. 
-Pensé que sunbae se iría a estudiar al extranjero cuando yo estuviera de 
vacaciones. Pensé que sería muy difícil cuando rompiera con sunbae e iba a 
participar en la campaña nacional con Kyungho. Lo siento. 
 
-Ah, ah, no. De acuerdo. 
Dijo que estaba bien, pero no se veía para nada bien. 
-Es una campaña nacional, puedes cancelarla. 
-… Lo siento. Ya hice un acuerdo con Kyungho… Llevo dos meses en deuda 
con él, no puedo salirme con la mía. 
-Hajin, por dios, decidimos estar juntos por el resto de nuestras vidas. 
¿Cómo puedes decirme que te irás en menos de una hora? 
Sunbae intentó convencerme. Mi deseo de quedarme con sunbae era como una 
chimenea, pero ya había hecho una promesa. 
-Lo siento. Es una promesa… 
-… 
Sunbae miró al cielo sin decir una palabra. La nieve caía. Lo meditó y luego 
escupió. 
-No. 
-¿Sí? 
-No irás a la campaña nacional. 
-Pero hice una promesa con Kyungho… 
-Hajin, ¿lo has olvidado? 
-¿Qué? 
-Me lo prometiste primero. 
-… ¿Promesa? 
-Si te escapas de nuevo, te voy a encarcelar. 
Sunbae levantó la comisura de la boca y me atrapó con los brazos. 
Parece que sunbae realmente está planeando encarcelarme. Sonreí ampliamente y 
lo abracé. Si solo somos nosotros dos, será bienvenido en cualquier lugar. 
Fin 
 
 
Extra 1 
 Empieza el confinamiento 
Kyungho miró pensativo el paisaje blanco que cubría la tierra. 
¿Quién soy? ¿Dónde estoy? ¿Ese animal es un pingüino? 
El punto se estaba acercando. Realmente era un grupo de pingüinos. Pero, ¿por 
qué vienen por aquí? Tengo que huir de inmediato. Se dio la vuelta de inmediato. 
*** 
Hace un día… 
Los exámenes finales habían terminado y las vacaciones de invierno finalmente 
habían llegado. 
Quería estar con Soo-hyuk las 24 horas del día, pero había un compromiso 
previo. Planeaba salir del país con Kyungho. 
Pero de repente, algo le sucedió a Kyungho. De repente, su padre puso los 
documentos de solicitud de Kyungho en la expedición antártica de estudiantes 
universitarios organizada por el Ministerio de Medio Ambiente. Parece que 
decidió que la expedición antártica sería una experiencia más beneficiosa y 
especial que la expedición terrestre. 
Bueno, para ser honesto, no sé si ir a la expedición en la Antártida lo ayudará a 
convertirse en presidente del cuerpo estudiantil. Sin embargo, Kyungho se 
disculpó conmigo, canceló el plan para salir del país y se fue a la Antártida. 
Le di una compresa caliente a Kyungho antes de subir al avión que lo llevaría a 
la Antártida. Esto era lo único que podía hacer por mi amigo que iba a tener un 
largo camino. 
-Alguien se está metiendo conmigo. Definitivamente lo encontraré y me 
vengaré. 
Kyungho dejó Corea mientras aún estaba absorto en las teorías de la 
conspiración. En ese momento, también estaba desconcertado. 
De todos modos, Kyungho se ha ido y ahora tengo que irme a casa. 
Le había prometido que si me escapaba una vez más, sunbae me encarcerlaría. Y 
por alguna razón, hice un espléndido escape a Incheon y decidí ser encarcelado 
 
por sunbae durante una semana como había prometido. Sin embargo, sería luego 
de los exámenes finales. 
El examen final terminó, por lo que mi vida de encarcelamiento debería 
comenzar hoy, pero no podía enviar a mi amigo a la Antártida solo, así que me 
escapé sin sunbae. Aun así, eran las 6 y media. Con suerte, podré ir a casa antes 
de que sunbae despierte. 
-¡Ah! 
Mientras salía corriendo del aeropuerto soñando con el crimen perfecto, grité. 
Soo-hyuk estaba de pie mirándome. Me sonrió y dijo. 
-Hajin, ¿por qué estás tan sorprendido? 
-Sunbae, eh, ¿cómo… 
-Como te fuiste temprano en la mañana, pensé que podrías haber venido a 
despedir a Jin Kyungho. 
-Ah… 
No importa cuánto lo piense, sunbae tiene un talento natural para encontrar 
personas. Pero aparte de eso, mi patrón de comportamiento parece ser muy 
simple. 
-Hajin, ¿qué pasa si rompes tu promesa desde el primer día? ¿Debería 
haber puesto grilletes? 
-Kyungho se iba a la Antártida. Si no era hoy, no podría verlo durante un 
mes, así que, ¿cómo lo pasaría solo? 
Sonrió dulcemente y se cruzó de brazos, pero la expresión de sunbae permanecía 
rígida. Debe estar muy enojado. 
-¿Por qué te llamó cuando dijo que tenía una amplia red? 
-¡Te lo dije! ¡Es mi amigo de por vida! 
Orgullosamente grité, pero sunbae presionó suavemente mi pulgar. 
-Hajin, vamos. 
-¿A dónde? 
-Vamos a ir a la cárcel. 
 
Levantó la comisura de la boca y agarró mi mano. Sonreí y lo seguí. 
*** 
Llegamos a una escuela primaria en Gangwon en el coche de sunbae. Era una 
escuela abandonada que fue convertida en alojamiento. 
-Nos quedaremos aquí mientras estés encarcelado. 
-¿Aquí? 
-Sí. Estaremos solos nosotros dos durante una semana. 
-¿Pediste prestado todo esto? 
-No, lo compré. 
-… 
Incluso si se trataba de un encarcelamiento, en el mejor de los casos, pensé que 
iríamos a un hotel, pero la escala es demasiado grande. 
-¿No es caro? 
-No es caro. En realidad, quería comprar la escuela secundaria a la que 
fuimos, pero el procedimiento era un poco complicado… 
-Solo déjalo. Sería una molestia para los niños que van a la escuela ahora. 
Me cansé y lo interrumpí. Si fuera por sunbae, realmente lo haría, así que estaba 
asustado.  
-Incluso la escuela secundaria… 
-Déjalo. 
-Sí, está bien. 
Cuando hablé con firmeza, sunbae sonrió suavemente y me abrazó. 
-Lo que no hemos podido hacer antes, hagámoslo todo esta vez. 
-Sí, lo haremos. Lo haremos todo aquí. 
Nos tomamos de la mano y miramos alrededor de la escuela. Un tercio del 
edificio conserva su apariencia original de las aulas, mientras que los otros dos 
tercios han sido decorados como habitaciones para invitados. A juzgar por el 
 
gusto de sunbae, en el interior del salón parecía que había sido renovado 
recientemente cuando cerró la escuela. 
Cuando entramos al dormitorio donde nos quedaríamos por una semana, encontré 
dos uniformes escolares sobre la cama blanca. Era el uniforme escolar de la 
escuela a la que fuimos. 
-Sunbae, ¿esto…? 
-¿Nos lo ponemos? 
Sunbae sonrió suavemente. ¿Ha preparado este evento para mí? Sunbae, estoy 
orgulloso. 
-¡Sí! ¡Hagámoslo ahora mismo! 
Asentí y rápidamente me puse el uniforme. 
El uniforme se ajustaba perfectamente al cuerpo. A pesar de que era solo una 
camisa ordinaria, pantalones, un chaleco y una chaqueta, estaba un poco nervioso 
y mi corazón latía rápidamente solo con las palabras ‘uniforme escolar’. 
Además, tengo a sunbae frente a mí. Ver a sunbae con el uniforme escolar 
realmente me hizo sentir como si estuviera de regreso en la escuela. 
-Sunbae es igual que en ese entonces. 
-¿No parece un traje? 
-¡No! ¡Es exactamente lo mismo! 
Sunbae sonrió y me arregló la corbata. 
¿Esto es un sueño o es real? Era tan bueno que ni siquiera podía respirar. 
-Tú eres el mismo. 
-No. En ese entonces no usaba lentes de contacto. 
-Eras lindo en ese entonces. Ojalá pudieras usarlo todos los días. 
-Ah, mientes. 
-En serio. Eras muy lindo en ese entonces. 
Después de todo, ¿no me recuerda de ese entonces? 
-No puedo… 
 
-Nuestro Hajin es bonito, sin importar lo que haga. 
Sunbae me mordió ligeramente el lóbulo de la oreja. Mi cuerpo tembló cuando su 
respiración tocó mi nuca. Me estoy acostumbrando ahora, pero todavía me siento 
nervioso y avergonzado cuando toco a sunbae. Cuando, sin notarlo, di un paso 
atrás, sunbae me tiró de la corbata con suavidad. 
-¿Por qué estás huyendo? 
-Porque hace cosquillas. Sunbae, echemos un vistazo alrededor. 
No podía decirle que tenía un pensamiento extraño, así que rápidamente cambié 
de tema y salí.  
Por lo general, si se reforma una escuela cerrada y se convierte en un 
alojamiento, las aulas se conservan, pero están decoradas con pupitres y sillas 
viejas y aparatos de calefacción que habrían estado en la época de cuando la 
escuela funcionaba, pero este lugar era casi idéntico a la escuela secundaria que 
asistimos. 
Cuando me senté en la silla y miré hacia el patio de recreo, me vinieron a la 
mente viejos recuerdos. Sunbae también miró por la ventana con una expresión 
pensativa en su rostro. 
-Cuando estaba en la escuela secundaria, tenía mucha curiosidad por verte 
caminando por el patio de recreo. Qué tipo de niño es Hajin Kim, por qué 
asiste a esta escuela, qué materias le gustan y quería saber mucho sobre ti. 
Te he estado observando todo el tiempo, así que, ¿por qué no sabía que tú 
también me estabas mirando? 
-Porque traté de que no me atraparas. Sunbae, a veces jugabas fútbol a la 
hora del almuerzo. Cada vez, me escondía en secreto en la sala de arte y te 
miraba.  
-¿Por qué? ¿Estabas avergonzado? 
Entré en pánico y agité mi mano. 
-¡Oh, no! Si te gustara alguien como yo, sería una molestia para sunbae. 
-¿Por qué? Hubiese sido la gloria. Kim Hajin, no digas eso en el futuro. Está 
prohibido. 
-Eso es lo que pensé en ese entonces. Ahora no. 
-Por supuesto que no. Nuestro Hajin es la cosa más bonita, linda y preciosa 
del mundo. 
 
-Sí. Soy bonita, preciosa y linda. 
Tal vez era algo que había escuchado todo el tiempo durante los exámenes, así 
que me acostumbré y pude responder con descaro.  
-La más bella. 
-Eso no. No me laves el cerebro. Entonces pensaré que es real. 
-No puedo mentir. 
Cuando sunbae dice esto todos los días, realmente me siento como la persona 
más preciosa del mundo. Cada palabra suya me daba fuerzas para enderezar mi 
espalda encorvada y caminar con un poco más de confianza hacia el mundo. 
-Hajin. 
-Sí. 
-¿Alguna vez has salido con alguien? 
-No. No salgo con gente que no me gusta. 
Pero sunbae dijo que se sentía atraído por mí, ¿por qué seguía saliendo con otras 
personas? Si sunbae sabía que yo existía, seguía saliendo con otras personas a 
pesar de que se sentía atraído por mí. Entonces sunbae se rió como si hubiera 
leído mis pensamientos. 
-Es diferente conmigo. 
Era un poco de mala educación responder. 
-Sí, es diferente. 
Cuando respondí haciendo pucheros, susurró que lo sentía y me besó en la 
mejilla. 
-Entonces, ¿qué hacías cuando llegaba el ciclo? 
-Tengo ciclos cortos, así que era fácil. Además, solo miraba a sunbae. 
Sunbae acarició suavemente mi cabello. 
-¿Me mirabas solo a mí? 
-Sí. Sunbae también dijo que estaba interesado en mí, pero para ti fue 
diferente. En ese momento, sunbae lo era todo para mí. Siempre pensaba en 
sunbae cuando andaba en la bicicleta. 
 
-¿Solo pensabas en mí en tus ciclos? 
-Sí. 
-¿Qué piensas? 
-Solo… 
-Solo, ¿qué es? 
-Pensaba en sunbae… 
-¿Me abrazabas? 
Abrí los ojos. 
-Qué… 
-¿Cómo me veía en la imaginación de Hajin? ¿Cómo te abrazaba? 
-Sólo… 
-Supongo que no eran 6 puntos en tu imaginación. 
-… 
Debería haberle dado 7 puntos en primer lugar. La herida por los 6 puntos es más 
profunda y duradera de lo que pensaba… 
-Te lo dije. Para mí, sunbae siempre fue perfecto. En realidad, nunca tuviste 
6 puntos. 
Sunbae sonrió y levantó mi barbilla. 
-¿Eres Kim Hajin, un estudiante de primer año que entró en la clase 
superior esta vez? 
¿Planea revivir los días escolares? Le sonreí y respondí con sensatez. 
-Sí, soy Hajin Kim. 
-¿Te gustaría salir conmigo? 
-¿Contigo? 
Era solo un juego de situación ligero, pero cuando escuché eso, mi corazón 
tembló. 
 
-Sí, estoy enamorado de ti. 
Sunbae me besó suavemente. Fue un beso fresco, como si estuviéramos en la 
escuela. 
-Sí, bien. 
Hablé tímidamente y toqué suavemente los ojos de sunbae. Sunbae me apretó la 
mano con fuerza. 
-Gracias por aceptar mi confesión. Por el resto de mi vida, solo te amaré a ti. 
-Yo también. 
Sonrió y me abrazó con fuerza. Nos abrazamos durante mucho tiempo en el aula 
vacía.  
¿Qué hubiera pasado si esto hubiera pasado en mis días escolares en lugar de un 
drama situacional? Tenía curiosidad, pero no estaba decepcionado. Estamos 
felices ahora y estamos demasiado ocupados para disfrutar de la felicidad del 
presente y mirar hacia el futuro, por lo que no teníamos tiempo para pensar en el 
pasado.  
El sol se puso y era de noche. 
Después de darme una ducha, me puse los pantalones de chándal y miré por la 
ventana. El interior del dormitorio no era diferente al de un hotel, pero se puede 
ver el patio de recreo fuera de la ventana. Era un sentimiento extraño. 
-Hajin, ¿qué piensas? 
Después de tomar una ducha, sunbae me abrazó por detrás. 
-Es extraño estar en una escuela tan tarde. 
-¿Qué es extraño? 
-Me recuerda a los viejos tiempos, da un poco de miedo, y no puedo creer 
que la persona con la que estoy ahora sea sunbae. Es increíble, es demasiado 
bueno, es solo un sueño. 
-No es un sueño. 
Sunbae giró mi cuerpo y lamió mis labios. Los labios húmedos de sunbae estaban 
húmedos y dulces. 
-Es demasiado vívido, no puede ser un sueño. 
 
-Así es. 
Lo abracé por el cuello y lo besé de nuevo. Incluso si quería besarlo, tenía miedo 
de que sunbae me rechazara, así que hubo momentos en que solo le miraba los 
labios. Eso fue hace solo una semana, pero parece algo muy lejano. 
El momento en que nos besamos, me gustó tanto que me reí. Sunbae también 
sonrió y mordió mi labio inferior levemente. 
Al mismo tiempo, su mano abrió la cremallera de la camiseta. Sunbae me quitó 
la camiseta por completo y tocó suavemente mi cuerpo. 
Manos que se mueven lentamente, feromonas sutiles y ojos amorosos 
mirándome. Todo me hacía sentir cómodo. 
Besó la punta de mi barbilla. Cuando los labios, que habían bajado desde el 
mentón hasta la nuca y la clavícula, mordieron el pequeño bulto, mi cuerpo 
tembló con un pequeño cosquilleo y me dio una extraña sensación. 
-Lo haremos en la cama. 
Sé que no hay nadie allí, pero me daba verguenza tener sexo junto a la ventana 
que da al patio de recreo. Me levanté de la silla, empujando ligeramente el pecho 
de sunbae. Cuando estaba a punto de ir a la cama, sunbae me bloqueó y puso su 
mano dentro de mis pantalones. 
-Sunbae… 
-Hajin, ¿por qué te levantaste? 
La mano de sunbae tomó mi pene. 
-¡Eh…! 
-¿En qué estaba pensando nuestro Hajin para levantarse así? 
-Ugh. 
Mientras temblaba ante la extraña sensación, sunbae me levantó la barbilla. 
-Tienes que responder. 
-Vamos, sunbae. Me quedé allí pensando en ti. 
-¿Qué debo hacer? 
 
Me bajó los pantalones y tocó juguetonamente el perineo como si estuviera 
tocando un piano. Los gemidos estallaron espontáneamente ante el estímulo. 
Cuando traté de cerrar mis piernas mientras bloqueaba el gemido que estalló 
entre mis dientes, sunbae empujó mis piernas hacia adentro y las abrió. Y como 
si me reprendiera por intentar cerrar las piernas, apretó la mano que sostenía el 
pene. 
Todo mi cuerpo estaba cubierto de placer mientras agarraba la base del pene y 
frotaba la punta con el pulgar.  
Gemí y me apoyé contra sunbae como si estuviera a punto de caer, sonrió y 
metió el dedo en el agujero. 
-¡Ah! ¡Sunbae! 
-¿Por qué estás tan estrecho? ¿Es este el caso donde dejas que tu amante lo 
haga solo? 
Sonreí y abracé a sunbae por el cuello y lo besé. 
-He hecho que nuestro occidental se sienta solo. 
Sunbae soltó una carcajada y me mordió la nariz. 
-Hajin Kim, estoy desesperado. 
-¿Lo estás? 
-Estaba tratando de hacerte enojar hoy, pero me estás volviendo loco. 
Sunbae me abrazó y se dirigió a la cama. Y al mismo tiempo que dejaba un beso 
en la ingle, los dedos abrían el agujero. No hacía frío porque la calefacción 
estaba encendida. Pero mientras sunbae tocaba mi pared interior y besaba mi 
muslo, una sensación escalofriante diferente al frío recorrió mi espalda. 
-Sunbae, eh, ah, me hace cosquillas. 
-¿Te hace cosquillas? Entonces, ¿qué vas a hacer? 
-Sigue. 
Lo abracé y supliqué. De hecho, la había pasado mal durante el período de 
exámenes. Quería mezclarme con mi compañero destinado y compartir nuestra 
temperatura corporal. 
-Aún no. No lo hicimos durante todo el período de exámenes y se volvió 
estrecho de nuevo. Debe ser lo suficientemente ancho. 
 
-Está bien. 
-No mires. No necesitas apresurarte. Te daré todo lo que quieras. 
Los dedos de sunbae se estiraron. Tres dedos abrieron con cuidado el interior, 
una sensación de calor y cosquilleo se extendió por todo mi cuerpo. 
Sunbae no insertó el pene hasta que tres dedos entraron sin problemas. 
-¡Ah! 
Es un sentimiento nuevo, pero lo de sunbae es como un arma. 
-¿Por qué es eso Hajin? 
-¡Es demasiado grande!  
-¿Estás contento de que no explotó? 
-Sí, pero… ¡Whoa! 
¡Solo porque me alegre de que esté saludable no significa que pueda entrar! 
En el momento en que el arma de sunbae entró, no, que entró su pene, me olvidé 
de respirar. El pene de sunbae que he sentido durante mucho tiempo era pesado, 
y me dio una sensación de presión como si todos mis órganos internos fueran a 
desgarrarse. 
El pene de sunbae, que había entrado sin dudarlo, desapareció por completo de la 
vista. Ese objeto gigantesco estaba todo dentro de mí. Después de terminar la 
inserción, sunbae me abrazó con fuerza. 
-Está dentro. Ya está. 
-Ugh, eres demasiado grande. 
Mientras hablaba, sunbae me mordió ligeramente la nariz. 
-No te hace cosquillas. 
-Creo que creciste más durante los exámenes… 
Sunbae se echó a reír. 
-Jaja, no estás equivocado. Crecí sin darme cuenta. 
-Sí. Es culpa de sunbae. 
 
-Si te duele mucho, ¿nos detenemos aquí? 
-… Me iré a la Antártida. 
-Jaja. No, no, no. Nuestro cerdo no debe escapar. 
Sunbae se echó a reír de nuevo y comenzó a mover lentamente la cintura. Su 
pene se deslizó lentamente y se estrelló contra las profundidades de mi cuerpo.  
Cada vez que su pene iba y venía, un calor abrasador recorría mi cuerpo. El calor 
derrite desde el interior y el dolor desaparece, dejando solo placer.  
No hemos usado condones desde el día en que sunbae me propuso matrimonio. 
Para marcarme. Sunbae quiere marcarme lo antes posible. 
La marca era en cierto sentido como grilletes. Quizás porque estaba convencido 
de que sunbae no me dejaría, la ansiedad de marcarlo desapareció. Más bien, 
pensé que no había necesidad de usar los grilletes de la marca ni siquiera para 
sunbae. 
Así que le dije a sunbae que no se apurara. Además, el echo de que pongas el 
esfuerzo no lo convierte en una marca. 
Los rasgos son similares al mundo animal, por lo que el principio del poder 
despiadado funcionó. En comparación con la probabilidad de que el recesivo 
marque al dominante, la probabilidad de que el dominante marque al recesivo es 
significativamente menor. Además, no había nada que decir con un dominante 
extremo. 
Dicen que la feromona de un dominante extremo es demasiado fuerte como para 
marcar incluso con un mismo dominante extremo. Entonces, la probabilidad de 
que sunbae me marque, siendo recesivo, era extremadamente baja. Se quitó el 
condón para aumentar las probabilidades incluso un poco, pero parecía que mis 
sentidos se volvieron más sensibles debido a eso. 
Como no había condón, todo lo relacionado con sunbae se volvía más vívido. El 
grueso tronco y la punta de sunbae, e incluso la cara, todo parecía estar grabado 
en mi cuerpo como un estigma.  
-Hajin, te amo. 
Sunbae me susurraba en el oído de vez en cuando mientras respiraba con 
dificultad. También quería decirle a sunbae que lo amo, pero no podía hablar. 
En lugar de responder, abracé a sunbae con fuerza. Respiraciones bruscas, 
gemidos y el sonido de la carne pegada resonaron por la habitación. Y un líquido 
caliente estalló dentro de mí. 
 
Sunbae me abrazó con fuerza. Besé sus labios. 
-Sunbae, hace calor por dentro. Algo es extraño. 
He tenido mucho sexo con sunbae, pero no estaba acostumbrado a la sensación 
de estar lleno de semen. Cuando puse fuerza debido a una sensación 
desconocida, el pene de sunbae que aún estaba dentro, se apretó fuertemente. 
-Ah… 
Sunbae dejó escapar un gemido y se despeinó el pelo. 
-Nuestro Hajin es muy codicioso. 
-¿Sí? 
-¿No estás apretando demasiado fuerte? 
Los ojos de sunbae se iluminaron con pasión. Tenía la sensación que iba a ser 
una noche muy larga. 
*** 
-En la dinastía Joseon, solo los eumin fueron seleccionados como eunucos… 
Me mordí el labio mientras leía un libro de historia. El rotor insertado en el ano 
comenzó a vibrar. 
-Profesor, ¿por qué está así? 
Cha Soo-hyuk, que estaba sentado en el asiento delantero, sonrió e hizo 
preguntas. 
-Tienes que ir a clases. Profesor. 
Miré el libro de texto. 
-Fue elegido eunuco… ¡Ah! 
La intensidad de vibración aumentó repentinamente y finalmente no pude 
soportarlo y me senté debajo del escritorio. Entonces Cha Soo-hyuk caminó con 
calma. 
-Profesor, ¿por qué está hablando de forma tan lasciva? Estás como un 
perro en celo. 
-¡Ah, tú! 
 
-¿Yo qué? 
Sonrió descaradamente, luego agarró el control remoto y giró el rotor a la 
máxima intensidad. Entonces, como si hubiera ocurrido un terremoto, todo mi 
cuerpo tembló. Gemí y temblé. 
-¡Vamos, sunbae! ¡Eso! ¡Es demasiado! 
Grité con urgencia, pero sunbae ladeó la cabeza como si no entendiera. 
-¿Soy sunbae? ¿De qué estás hablando? Profesor. 
Parece que sunbae no tiene intención de detener este drama situacional. La causa 
de esta situación es “alcohol”. En el segundo día de encarcelamiento, encendimos 
una hoguera en el patio de recreo y bebimos latas de cerveza. 
Después del incidente del cerdo, prometí no beber alcohol, pero me atrajo la 
atmósfera de la hoguera y la cerveza enlatada y terminé bebiendo.  
Al final, me emborraché y abusé de TMI, diciendo que cada vez que tenía un 
deseo sexual debido a un ciclo de calor o las feromonas, leía una novela lasciva o 
reemplazaba mi lujuria por sunbae. (Además, la película no se detuvo.) 
Sunbae me puso a dormir después de que me emborraché y leí la novela de la 
que hablaba, y se ofreció a hacer realidad mi romance durante el período de 
encierro.  
Debería haberlo rechazado tan pronto como lo escuché, pero sunbae sonrió 
sarcásticamente y dijo: ‘A mi Hajin le gustan las cosas inesperadamente 
radicales’, fue tan perfecto que acepté como si estuviera poseído. 
Y ahora estábamos reproduciendo una escena de una de las novelas que estaba 
leyendo. Se trata de una novela de trama sencilla en la que un estudiante de 
historia se enamora mientras su profesor da clases. 
-Soo, Soo-hyuk, detente. 
-¿Parar? 
Sunbae me levantó del suelo. Luego me llevó al escritorio en la última fila, me 
sentó, me quitó los pantalones y la ropa interior y abrió mis piernas. Mi rostro se 
reflejaba en el espejo detrás del salón de clases. 
Un cordón delgado conectado al rotor sobresalía del ano, y cada vez que vibraba, 
mi lugar se bamboleaba y un líquido transparente fluía hacia fuera.  
-Oh, no lo hagas. 
 
Incliné la cabeza y dije las líneas de la novela exactamente como estaban. No es 
que quiera imitar la novela, pero en la situación actual, solo tuve esa reacción. 
-¿Por qué? Mira hacia delante. Profesor, a tu agujero le gusta, así que está 
emocionado. 
-Cha Soo-hyuk, no hagas esto. Soy tu profesor. 
No, esto no es una reacción, es solo una línea, ¿verdad? ¿Por qué sigo haciendo 
lo mismo? 
-No tengo nada que aprender del profesor. ¿No sabes a qué sabe tu agujero? 
Sunbae, eres realmente bueno. ¡Memorizó todo eso en una noche! 
Cuando la ilusión que solo tenía en mi cabeza durante el ciclo se hizo realidad, 
me sumergí cada vez más en ella. 
-¿Puedes hacerlo una vez? ¿Ese no es tu propósito? 
-Bien. No es tan vulgar. 
-¿Qué quieres? ¡Uf, sácalo! 
-Profesor, tiene una mano. Sácalo tú mismo. 
-¿Oh? ¿Realmente me lo puedo sacar? 
Cuando pregunté con asombro, sunbae asintió. Realmente quiere hacer lo mismo 
de la novela. Estoy un poco excitado. 
Agarré con cuidado el hilo rosa. Y sorprendido, quité la mano. 
-¿Por qué? 
-¡Incluso el hilo vibra! 
-Jaja, está bien. 
Sunbae se olvidó de la situación por un momento y se echó a reír. Escuchar su 
risa me alivió un poco. 
Agarrando el hilo zumbante y tirando de él, el rotor se movió y frotó la pared 
interior. 
-Ahhhhhh. Oh. 
 
Mientras mi cuerpo temblaba debido a la intensa estimulación, sunbae me sujetó 
el hombro con fuerza para que no me cayera. Es un alumno más amable que el de 
la novela. 
Apenas cuando saqué el rotor y respiré hondo, como si hubiera hecho un buen 
trabajo, sunbae me acarició las mejillas y luego dijo con voz áspera. El drama 
comenzaba de nuevo. 
-Profesor, ¿está bien si lo meto así? 
-¿Sí? 
-No importa, igual lo destrozaré. 
-Bueno, entonces, ¿qué harás? 
-Ábrelo tú mismo. 
Sunbae habló como el personaje principal de la novela, trajo otro escritorio y lo 
puso para que yo pudiera acostarme en él. 
-Baja y abre las piernas. Y trata de abrir el agujero tú mismo con tu 
hermoso dedo. Profesor. 
Me incliné como dijo sunbae. Y llevé la mano hacia las nalgas mojadas. Pero no 
pude meterlo dentro. 
-No puedo. 
-Profesor. 
Mientras sunbae respondía, me levanté rápidamente e hice un corazón con ambas 
manos. 
-Me gusta el de sunbae. ¡Solo lo haré con sunbae! Nunca he hecho algo como 
masturbarme por detrás. 
-Hajin… 
Sunbae me miró con expresión emocionada y tiró el rotor a la basura. 
-Solo tengo a Hajin. 
-¡Sunbae! 
Nos abrazamos con fuerza. Sunbae vertió besos en mi cuerpo, de repente me 
agarró y me levantó. 
 
-Sunbae, ¿qué haces? 
-Vamos a la habitación. Porque el escritorio es tan duro que nuestro Hajin 
se lastimará la cadera. 
Me sacó al pasillo. Sé que estamos solo nosotros dos en la escuela, pero caminar 
por el pasillo sin pantalones era un poco, no, muy vergonzoso. Enterré mi rostro 
en los brazos de sunbae. 
-Hajin, ¿por qué? 
-Me duele el trasero. 
-¿Estás bien? Nuestro Hajin no debería resfriarse. Apurémonos. 
Sunbae corrió apresuradamente al dormitorio. Luego abrió la puerta del baño y 
me metió en la bañera rebosante de agua tibia. El agua caliente envolvió mi 
cuerpo y sentía que me derretía. 
Sunbae también se quitó la ropa y entró. Luego me puso en una postura para que 
sunbae me pueda abrazar. 
-Es bueno estar aquí contigo. 
-Pienso igual. 
Sunbae me besó suavemente. Al mismo tiempo, sus dedos se clavaron en mi ano. 
-Ah. 
Sunbae metió los dedos índice de ambas manos y abrió mi interior con 
brusquedad.  
-Hajin, ¿por qué estás tan ansioso? Dijiste que solo querías comer mi pene, 
pero ¿el rotor fue tan bueno? 
-Me gusta la feromona de sunbae. 
-Hajin, ¿seguirás diciendo cosas bonitas? 
-¿No puedo decir cosas bonitas? Ugh, ¿hablas en serio? 
-No puedo aguantar porque me gustas. 
Sunbae me mordió la nuca y extendió los dedos. Cuando el dedo de sunbae entró 
en el interior ya sensible, grité espontáneamente. 
-¡Ugh, eh! ¡Oh! 
 
-Hajin, ¿por qué hablas tan bonito por las feromonas? Si sigues comiendo, 
tendrás sed. 
-Uhhhh. 
Cuando sunbae dobló ligeramente los dedos y estimuló la pared interior, mi 
espalda se dobló por sí sola. Mi cuerpo se calentó por los dedos que ensanchaban 
el interior, y sin darme cuenta, sacudí mi espalda. 
Si entra un poco más, sentía que llegaría al lugar donde sunbae siempre me 
insertaba. Mientras movía mi cintura con lujuria por el placer estimulante, sunbae 
soltó una carcajada. 
-Hajin, ¿cómo es que tu cuerpo virgen puede ser tan travieso? 
-Lo aguantaba pensando en ti. 
La mano de Soo-hyuk se escabulló. Y pronto puso un pedazo de carne en el 
interior. Se elevó una sensación de presión incomparable a la de sus dedos. Todo 
mi cuerpo tembló ante la extraña sensación en el límite entre el dolor y el placer. 
-¡Sun, sunbae, es demasiado rápido! 
-Me volveré loco. 
Sunbae me agarró de la pelvis y me levantó. Rápidamente levanté la espalda. 
Apresuradamente me agarré de la bañera. El pene, que se elevó violentamente, se 
precipitó hacia adentro como si rascara la pared interior. Cada vez que entraba el 
enorme pene, estaba tan profundo que parecía que iba a salirse de mi estómago. 
Pero el miedo duró poco. Inmediatamente le di la bienvenida al pene de sunbae. 
-¡Ah, ah, ah, ah! ¡Ah! ¡Ugh! 
Gemidos llenos de placer salieron de mi boca una y otra vez. 
¿No tenías experiencia hasta ahora? Todo era tan violento y sin sentido que pensé 
que no era la primera vez. Era sexo lleno de lujuria, como cuando jugamos en la 
ruleta romántica la primera vez. Por supuesto, si hay algo diferente de entonces 
es que el deseo contiene un afecto profundo. 
En lugar de ser por las feromonas, parecía que la razón se iría volando al chocar 
con los límites del cuerpo. Sunbae no se cansaba, el acto siguió hasta que salimos 
de la bañera y fuimos a la cama.  
-Sunbae, me duele el trasero. 
 
Apenas pude hablar mientras sostenía el brazo de sunbae que estaba a punto de 
entrar nuevamente. La espalda de sunbae se movía tan violenta y frecuentemente, 
que mi trasero hormigueaba como si me hubieran azotado. 
-¿Nuestro Hajin se siente mal? 
Sunbae sonrió profundamente y me frotó las nalgas cubiertas de semen y 
líquido.  
-No estoy bromeando. En verdad me duele. 
-Entonces no hay nada que pueda hacer. 
Sunbae sonrió suavemente, pero no quitó el pene ya insertado. Y en un instante, 
cambió de posición. De repente, él estaba acostado y yo estaba de espaldas 
sentado. 
-¿Eh? ¿Sunbae? 
-Ahora dejaré que Hajin se mueva. 
-No puedo. Es demasiado profundo. 
El pene de sunbae entró demasiado profundo. Pero sunbae sonrió tranquilamente 
y agarró mi pene. 
-Apúrate. 
-Ugh, sunbae, sabes que eres un poco travieso, ¿verdad? 
-¿Quieres hacer un corazón con los dedos? 
Si hago el corazón, sunbae se detendrá. Pero me parecía un poco decepcionante. 
Todavía no tenía suficiente de sunbae.  
Puse fuera en mi espalda y piernas. Cada vez que me movía hacia arriba y hacia 
abajo, el semen que estaba dentro, salía. 
-¡Ah, ahhh, sunbae! 
Cada vez que frotaba el pene, todo mi cuerpo temblaba de placer. Pero en lugar 
de eso, los ojos de sunbae que me atravesaron me dieron una excitación más 
profunda. 
-Ah, sunbae, sunbae… 
 
Lo llamé. Cada vez que me movía hacia arriba y hacia abajo, su pene se clavaba 
en mi interior. Pero no llegó a dónde yo quería. Era muy difícil llegar al punto 
donde sunbae llegaba con tanta facilidad.  
Sunbae comenzó a presionar el perineo con el pulgar como si le diera un masaje. 
Miré a sunbae. 
Está bien si mi trasero explota, pero desearía que sunbae lo hiciera por mí. Ojalá 
sunbae pudiera perforar mi cuerpo con fuerza. 
No podía decirlo, solo miré a la cara de sunbae y mi cuerpo se inclinó.  
Sunbae me derribó, abrió las piernas y comenzó a penetrarme de nuevo. Un 
enorme pene entró profundamente y el semen salía como si hubiera sido drenado. 
La feromona de sunbae explotó salvajemente y mi razón se nubló. Mi feromona 
también debe haber sacudido a sunbae. Nos complacimos frenéticamente el uno 
al otro. Cada vez que sunbae elevaba la cintura, entraba cada vez más profundo. 
Y finalmente el grueso pene atravesó el lugar deseado. 
Era mi primera notación. 
En el momento en que el lugar se abrió por primera vez, sentía suficiente dolor 
como para hacerme llorar. Mientras lloraba, sunbae me abrazó con fuerza. Y me 
secó las lágrimas con sus manos. 
Detrás de la sensación de abertura interior, el líquido caliente llenó el lugar. 
-Hajin, lamento haberte hecho daño. Lo siento. Te amo. Muchas gracias. 
Sunbae me abrazó y susurró palabras de amor. Sunbae y yo estuvimos juntos 
durante mucho tiempo. Era muy doloroso, pero al mismo tiempo, sentía la alegría 
de convertirme en uno con sunbae. 
La primera notación fue más difícil de lo que pensaba. Tan pronto como terminó 
de anotar, me quedé dormido. Sunbae también me abrazó con fuerza y se acostó 
conmigo. 
*** 
Después de la notación, me sentía más cerca de sunbae. Era igual para sunbae. 
-Hajin, ¿cuántos hijos tendremos? 
Solo había tomado una notación, pero ya ha empezado a hacer planes de los 
hijos.  
 
-Quiero dar a luz lo antes posible. Para ser honesto, puede ser difícil porque 
soy recesivo. 
-Está bien. No tienes que sentirte agobiado. Y no tienes que preocuparte por 
eso, incluso si eres recesivo. 
-¿La marca aumenta las posibilidades de quedar embarazado? 
-Sí, aumenta mucho. Había un caso donde ambos eran recesivos, pero se 
marcaron y tuvieron 5 hijos. 
-¿Cinco? 
-¿Por qué? ¿No es suficiente? Soy dominante, así que ambos estamos 
marcados, podríamos hacerlo. 
-… 
Supongo que estaba preocupado por algo. Rápidamente cambié mi plan. 
-Creo que tres estaría bien. 
-Funcionará. También me gustaría que fueran tres. ¿Cuándo haremos la 
boda? Quiero hacerlo rápido. 
Sunbae estaba emocionado y habló sobre el futuro sin descanso. Era la primera 
vez que lo veía así. Tal vez sea el único que haya visto a sunbae así, ¿verdad?  
-Yo también. ¿Pero me permitirán entrar a tu casa? 
Recordé a su madre, que me había mirado con ojos fríos. Por supuesto que sé que 
fue un malentendido. Cuando sunbae fue hospitalizado, estaba preocupada por 
mi condición y me trató con amabilidad, e incluso se disculpó conmigo. Pero 
todavía estoy preocupado. Cuidarme y aceptarme como compañero de su hijo 
son dos cosas completamente diferentes.  
-No te preocupes por eso. A todos les gustarás. 
-¿Seguro? 
-Sí, estoy más preocupado por si yo les agradaré a los padres de Hajin. 
-¡A todos, por supuesto que les gustarás! 
Respondí al azar. Pero honestamente, no estaba seguro. Mi padre trató de aceptar 
mi rasgo omega y ahora ha cambiado mucho. Sin embargo, parecía que todavía 
se mostraba reacio a entablar relaciones con personas del mismo sexo. Cuando 
 
una mujer alfa apareció en la televisión, hubo un momento en que dijo que le 
gustaría que conociera a alguien así. 
Independientemente de si le guste Soo-hyuk, si dijera que me casaré con alguien 
del mismo sexo podría sentirse rechazado. 
*** 
Hablamos sobre el futuro juntos hasta que nos quedamos dormidos. Cuándo nos 
casaremos, a dónde iremos en nuestra luna de miel, cuántos hijos tendremos, 
dónde viviremos, etc.  
Decidimos casarnos cuando Soo-hyuk se gradúe. Sunbae quería celebrar la boda 
de inmediato, pero la retrasé.  
He estado enamorado por 7 años. Casarse de inmediato es bueno, pero quería 
intentar salir con él al menos durante un año. Todo esto se decidió porque estaba 
seguro de que sunbae no me dejaría. 
Justo antes de dormirme, pellizqué mis muslos. Duele. Realmente no era un 
sueño. 
Al día siguiente, la temperatura bajó 10 grados. Caminamos por el patio de 
recreos tomados de la mano. A diferencia de ayer, el patio de recreo estaba 
congelado. 
-¿Hace frío? 
-No, no hace frío porque estoy con sunbae. Además, me lamentaría al decir 
que tengo frío. 
-¿De qué te arrepientes? 
-Kyungho está en la Antártida. Creo que sería demasiado cruel decir que 
tengo frío. 
-Hajin, ¿por qué estás hablando de ese niño? Si huyes, serás encarcelado. 
Sunbae resopló. 
-Si estás encarcelado, ¿podés hablar de tus amigos? 
¿Había reglas así durante este juego? Cuando parpadeé confundido, sunbae 
extendió su larga mano y la envolvió alrededor de mi hombro. 
-Tienes que mirar tu cuerpo y mente. Y Jin Kyungho no es nada por qué 
preocuparse. Ahora es verano en la Antártida.  
 
-Incluso en verano, sigue siendo la Antártida. 
-No tienes nada de qué preocuparte. Porque fue con Minjae. 
-¿Con Minjae sunbae? ¿Minjae también fue a la Antártida? 
-Sí, Minjae también fue a la expedición antártica, así que no te preocupes. 
Si está con Minjae, me siento un poco aliviado. Tiene una personalidad amable y 
dulce, por lo que cuidará muy bien de Kyungho. 
-Entonces, estoy feliz. 
-Hajin, ¿estás tan preocupado por ese bastardo de Jin Kyungho? 
De repente, la voz de sunbae me hizo sentir un escalofrío menor a los 10 grados 
centígrados. 
-Sunbae, no maldigas a Kyungho. Kyungho es amable, ¿por qué lo odias 
tanto? 
Sunbae daba un poco de miedo, pero no lo dudé y dije mis pensamientos con 
firmeza. No estaba bien maldecir a Kyungho. Por supuesto, tampoco me gustaba 
que Kyungho insultara a sunbae. 
-¿Odiarlo? Tengo un poco de simpatía. Jaja. 
Sunbae soltó una risa incómoda. Supongo que no es así… 
*** 
Kyungho miró por la ventana. Cerca del alojamiento había una bandada de 
pingüinos. Lo sorprendió cuando los vio por primera vez, pero ahora le parecía 
lindo. 
-Apaga las luces. 
Dijo Minjae, que comparte la misma habitación. Fue solo cuando Kyungho llegó 
a la Antártida que se enteró de que Minjae participaría en la expedición 
antártica.  
-Es brillante afuera, ¿cuál es le punto de apagar las luces? 
-Corre las cortinas. ¿Vas a quedarte despierto diciendo que es una noche 
blanca? 
-Hyung, duerme primero. 
 
-Jin Kyungho. 
-¿Sí? 
-Si somos dos, yo soy el mayor. 
-Entonces, si somos nosotros dos, ¿debería llamarte sunbae? 
-… Oh. 
Minjae hizo una pausa por un momento y asintió. Entonces Kyungho se rió. 
-No. 
-Jin Kyungho, te dije que no fueras grosero. 
Minjae habló con frialdad, pero a Kyungho no le importó. 
-Por cierto, ¿por qué sigues persiguiéndome? 
-Es al revés. Desde el consejo estudiantil, hasta el maratón y el Polo Sur, me 
has estado persiguiendo. 
Minaje habló mientras se acostaba en la cama. Se dio la vuelta como si no tuviera 
la intención de enfrentarse a Kyungho. 
-Cha Soo-hyuk me lo pidió… 
En el momento en que escuchó el pequeño murmullo, los ojos de Kyungho 
brillaron bruscamente. 
-… Cha Soo-hyuk, ¿por qué el nombre de ese bebé aparece aquí? 
-Jin Kyungho, he estado tratando de decírtelo por mucho tiempo, pero ¿qué 
es eso de ‘bebé’ hacia un sunbae? Es bueno tener un espíritu libre, pero hay 
que ser educado. Eventualmente, te escupirá en la cara. 
-… Lo sé. 
No haré eso frente a ti. 
Kyungho tragó saliva sin escupir esas últimas palabras. 
-Pero, ¿por qué Soo-hyuk? ¿Querías venir a la Antártida con Soo-hyuk? 
-No. Hemos estado juntos toda nuestra vida, ni siquiera queremos 
encontrarnos en el Polo Sur. Solo me preguntó si estaba interesado. 
 
-… ¿Cha Soo-hyuk? 
-Sí. 
En el momento en que escuchó las palabras de Minjae, piezas de la teoría de 
conspiración que habían estado dando vueltas en la cabeza de Kyungho 
comenzaron a flotar hacia la superficie.  
-… ¿Ese tipo, Cha Soo-hyuk te preguntó sobre la maratón? 
-Sí. 
-¿Cómo llegar a ser el presidente del consejo estudiantil? 
-¿Cómo supiste? 
Kyungho apretó los puños. Finalmente, encontró al culpable que lo estaba 
intoxicando. 
Si, mirando hacia atrás, estaba ganando. Iba a ir a la expedición estudiantil, pero 
supo que iría con Hajin, entonces ¿me envió al Polo Sur? 
-¡Cha Soo-hyuk, bastardo! 
Minjae sacudió la cabeza cuando vio a Kyungho decir palabras duras a los cinco 
minutos de decir que no lo haría. 
*** 
Finalmente, era el último día de encarcelamiento. Ahora volveremos a nuestra 
vida diaria. 
Cuando escuché que me encarcerlaría durante una semana, estaba emocionado y 
preocupado al mismo tiempo, pero el tiempo pasó demasiado rápido cuando 
estábamos juntos.  
-Sunbae, volveremos aquí la próxima vez. 
-De acuerdo. 
Sunbae me tocó el cabello y respondió. 
-Pero Hajin… 
-Sí, sunbae. 
-¿Cuánto tiempo más vas a llamarme ‘sunbae’? 
 
-Entonces, ¿cómo te llamo? 
¿A qué se refiere con que lo llame sunbae? Cuando le pregunté, sunbae sonrió. 
-Hay una luna de miel y hay un bebé. 
-Oye, eso es vergonzoso.  
-Al menos deberías decirme hyung. Ahora tienes que saludar a mis padres, 
¿me vas a seguir diciendo sunbae? 
-Entonces, ¿no? 
-No. ¿Los adultos no son sensibles a los apodos? 
Sunbae respondió con seriedad. Cuando lo dijo, tenía sentido. 
-Hajin, llámame hyung. 
-Hyu… 
Cuando estaba a punto de decirlo, se me atascó la garganta. Era tan vergonzoso e 
incómodo decirle hyung. 
-¿Por qué? 
-No puedo. 
-Es un nombre ordinario. 
-Aún así… 
Lo llamé sunbae durante 7 años y de repente cambiar el nombre me hacía sentir 
nervioso. Mientras sacudía la cabeza con una sonrisa tímida, me besó una 
esquina de la boca. Al mismo tiempo, la mano derecha de sunbae frotó 
lentamente la parte delantera de mis pantalones. 
-Oye. 
Solo el toque de la mano de sunbae hizo que mi parte inferior hormigueara. 
Mientras yo temblaba, sunbae sonrió suavemente, tomó la corbata que estaba 
sobre la mesa y me ató las manos ligeramente. Cuando mis manos estaban 
inmóviles, la atmósfera se sentía aún más extraña. 
-Hajin. 
-Sí, sunbae. 
 
-No te soltaré hasta que me digas hyung. 
-¿Qué? 
Era tan absurdo que me reí. 
-¿Estoy siendo castigado por no decirte hyung? 
-Sí, te estoy castigando. No te soltaré hasta que me digas hyung. 
-¿Por qué eso? La fecha de encarcelamiento era hasta hoy. Tienes que 
liberar a un ciudadano inocente. 
-Desátate e intenta escapar. 
Sunbae levantó la comisura de la boca y metió la mano dentro de mis pantalones. 
Levantó mis caderas con las manos e insertó los dedos. Cuando abrió el agujero, 
todo mi cuerpo se convulsionó. 
-¡Uf, sunbae, es rápido! 
-¿Estás tan ansioso que quieres comer más con tu agujero trasero? 
Soltó una risa traviesa y movió los dedos de arriba hacia abajo con brusquedad. 
-Ah, eh… 
Un cosquilleo de placer surgió y mi cuerpo se calentó. Cuando un extraño placer 
golpeó mi cabeza, mi fuerza se aflojó. Sunbae sonrió y me dio unos golpecitos en 
la mejilla. 
-Hajin, que feo. ¿Acabes de venirte por los dedos? 
Como dijo sunbae, mi pijama y pene estaban sucios con un líquido blanco. Para 
eyacular así, ¿por qué soy tan sensible? Posiblemente… 
-Sunbae, debe ser mi ciclo. ¡Ah! 
Sunbae se sentó en la cama, agarró mi pene y lo torció ligeramente. 
-Lo sé. 
-¿Lo sabías? 
-Sí. La feromona es más fuerte de lo habitual, no hay forma de que no lo 
sepa. Pero Hajin, ¿puedes decirme hyung incluso con el calor? 
-Estoy avergonzado… 
 
-No sé de qué realmente está avergonzado nuestro Hajin. 
Soo-hyuk puso los ojos en blanco y sonrió, luego se quitó los pantalones. Antes 
de que pudiera admirar el majestuoso pene, ese enorme trozo tocó la punta de 
mis labios. Sunbae levantó mi barbilla hacia la parte delantera de su pene. 
-Sunbae… 
-Hajin, ¿te gustaría chuparlo? 
Ahora que lo pienso, nunca había hecho sexo oral. 
Miré a sunbae. Los ojos marrones que me miraban brillaban insidiosamente 
como una bestia. Coloqué con cuidado el pene en mi boca. El primer sabor que 
sentí era un poco como pescado, pero la feromona de sunbae se extendió con 
fuerza y se sentía bastante dulce.  
Pero a pesar de que abrí la boca tanto como pude, todo lo que pude tomar fue el 
glande de sunbae. 
-No te fuerces. Está bien. 
Aunque no he hecho nada todavía, sunbae me dio unas palmaditas en la mejilla y 
me felicitó. 
Mientras se me hacían pozos en la mejilla, succioné profundamente el pene de 
sunbae y lamí el glande con la lengua. 
Cuando lamí el espacio debajo del glande con mi lengua, sunbae dejó escapar un 
gemido y envolvió su gran mano alrededor de mi nuca.Todavía falta. Pero no me 
obligó a profundizar. 
Solté las manos atadas a la espalda y agarré el pene de sunbae. Como estaba 
suelto desde el principio, la corbata se soltó rápidamente cuando torcí un poco el 
brazo.  
Sunbae solo dejó escapar una carcajada, pero no me criticó por soltar los brazos. 
Si realmente fuera a arrestarme, lo habría atado fuerte en primer lugar. 
Agarré el pene con ambas manos y moví la boca hacia adelante y hacia atrás. Sí, 
me estaba moviendo alrededor del glande y era torpe, pero sunbae seguía 
acariciando mi mejilla como si estuviera bien. 
Sentí que el pene que sostenía en mis manos aumentaba de tamaño. Chupé el 
pene un poco más densamente. Debido a que llegó el ciclo, sentí que era aún más 
delicioso. 
 
-Ahora para. 
Sunbae, que estaba dejando escapar un gemido, suavemente me empujó hacia 
atrás. Luego me agarró del hombro y me levantó, girando mi cuerpo hacia atrás y 
metiendo su pene en el ano. 
Un gemido mezclado con gritos estalló cuando la carne, que había crecido de 
tamaño, entró. Era doloroso pero divertido. Sacudí mi trasero y lo insté a que 
entrara más. 
-¿Quieres comerlo? 
Sunbae soltó una risa traviesa. 
-Sí. 
Respondí honestamente. Ahora no tenía necesidad de preocuparme por la 
reacción de sunbae u ocultar mis sentimientos. Estaba seguro que no importaba 
cómo me veía, le gustaría a sunbae. 
-Llámame hyung. 
Sunbae no entró y me susurró al oído. 
-… Ung. 
-No ung, hyung. 
-Hyu, hyu. ¡Oh, no puedo! 
No estoy bromeando, realmente no me sale. Es solo un nombre común que se usa 
incluso para las personas que se ven por primera vez, pero cuando trato de llamar 
a sunbae así, sentía un poco de vergüenza. 
Cuando no lo llamé hyung, sunbae me dio la vuelta lentamente. Luego, el pene 
de sunbae frotó la delicada membrana mucosa. Todo mi cuerpo se contrajo ante 
una sensación suave pero emocionante. 
-No preguntes. Te daré suficiente comida. 
-Oh, sí. Sunbae, ¡vamos…! Hace cosquillas. 
-No es sunbae. 
-¡Hah…! 
-Apúrate. 
 
Sunbae me hacía cosquillas en el perineo. Grité y caí sobre la cama. Luego me 
agarró de la cintura con la mano y empezó a frotarme los testículos con la otra. 
Me frotaba los testículos como si estuviera haciendo rodar una cuenta, y 
estallaron chispas frente a mí. 
-Uh, ah, sunbae. 
El estímulo era demasiado fuerte. Traté de apartar la mano de sunbae, pero ni 
siquiera se movió, por mucho que lo empujara. Le rogué mientras sostenía su 
mano, pero sunbae seguía estimulando mis testículos. 
-¡Ah! ¡Detente…! 
-Hajin, deberías decir, ‘hyung, por favor, métela.’ 
-¡Oooh! 
El estímulo era tan fuerte que quería irme hacia adelante. Pero no podía hacer eso 
porque sunbae me estaba sosteniendo fuerte. La mano de sunbae se separó de mis 
testículos, así que agarró mi pene y lo movió hacia arriba desde la raíz. 
Tocó suavemente debajo del glande y al mismo tiempo moví ligeramente la 
cintura. Cuando aplicó el estímulo a la pared interior cerca de la entrada, sentía 
que me estaba volviendo loco. 
-¡Ah! ¡Hyu, hyung! ¡Hyung! 
Finalmente cedí al placer. Cuánto más me estimulaba sunbae, más quería que 
hiciera. Apenas dije hyung, pero sunbae aún seguía estimulando y no entró. 
-No digas, ‘¡Hyung!’, sino llamame suavemente, ‘hyung’. 
-¡Oh, eso es suficiente! 
-Apúrate. 
Habló con firmeza y tapó la uretra con el pulgar. Del frente, estaba bloqueado, y 
detrás, el pene de sunbae mostraba cada vez más majestuosidad y oprimía mi 
interior. La feromona de sunbae que brotaba me asfixió. 
Su feromona era intensa. Sunbae parece estar empezando a tener su celo también. 
Si aguanto un poco más, sunbae eventualmente sucumbirá primero. Pero no 
puedo soportarlo más. 
-Hyu. Hyung, ¡por favor…! 
-Soo-hyuk hyung. 
 
-Soo-hyuk hyung. ¡Ahhh! 
Antes que terminara de decir hyung, el pene de sunbae abrió bruscamente la 
pared interior. Fue una intrusión salvaje que demostraba que su paciencia 
también había llegado al límite. Todo ese tiempo, nos mezclamos 
constantemente, pero sentía que mi cuerpo se iba a dividir a medida que su pene 
se volvía más y más grande mientras se deslizaba abruptamente. También tenía 
miedo que mi estómago se perforara si entraba demasiado profundamente desde 
el principio. 
Como si leyera mis pensamientos, metió la mano dentro de mi pijama y frotó mi 
estómago. 
-Está bien. Está bien. No tengas miedo. 
Me consoló como si tranquilizara a un compañero en su primera noche. Pero a 
diferencia del toque amistoso, el pene no lo era. Sus genitales fueron hacia atrás, 
y luego volvió a golpear adentro. Cada vez que sunbae empujaba, entraba tan 
rápido y profundamente que me hormigueaban las nalgas. 
A medida que continuaba, todos mis sentidos cobraron vida. Era doloroso, era 
bueno, estaba temblando, era emocionante, era vergonzoso, era dulce. Decenas 
de miles de emociones surgieron al mismo tiempo y desaparecieron con el calor. 
Incluso después de que el líquido caliente se esparció por el interior, me sumergí 
en el calor y no pude recuperar el sentido. 
Y también sunbae. Esta vez, nuestros ciclos comenzaron al mismo tiempo. 
*** 
Olvidamos que habíamos decidido irnos y rodamos sobre la cama.  
Dado que sunbae compró este lugar, nadie vino. En la escuela solo había 
provisión de comida para una semana, pero esto no era un problema. Nos 
olvidamos de comer y nos complacimos en el cuerpo del otro. 
Cuando estuvimos juntos en la ruleta romántica, tenía prisa por tener una 
máscara y actuar. Pero esta vez, disfruté completamente de sunbae.  
Sunbae me abrió las piernas y mordió mi piel. Nos convertimos en uno dejando 
marcas en el cuerpo del otro, chupando el pene y mezclando nuestros cuerpos. 
Y cuando el ciclo finalmente terminó, sunbae me abrazó y dijo. 
-Hajin, gracias. Gracias por estar a mi lado. 
 
-Eso lo debería decir yo. Gracias. Hyung. 
Iba a llamarlo naturalmente, pero en el momento en que dije hyung, mi voz se 
arrastró. Era una voz muy pequeña, pero sunbae sonrió alegremente y me besó. 
*** 
Se suponía que iba a estar encarcelado por una semana, pero mientras 
paseábamos juntos y nos recuperábamos, pasaron 10 días.  
No pudimos escuchar la campana por Año Nuevo, no pudimos ver el amanecer 
en Año Nuevo y el sol había cambiado mientas nos abrazábamos, pero no fue 
decepcionante. Más bien, fue mucho mejor. 
Estaba preocupado porque solo había preparado comida para una semana, pero 
afortunadamente, todos los días había entrega de ingredientes y platos deliciosos. 
A pesar de que la cultura de la entrega en Corea se había desarrollado, era poco 
probable que las gachas con abulón cortado en trozos grandes o bibimbap en un 
cuenco orgánico fueran entregadas a esta remota montaña. Era 99.99% de 
posibilidades de que sunbae haya hecho algún pedido especial. 
De todos modos, excepto cuando llegaba la comida, todavía éramos nosotros dos 
solos en la escuela. 
-Originalmente,el ciclo termina rápidamente, pero esta vez fue muy largo. 
¿Es por la marca? 
El ciclo de calor comenzó al mismo tiempo que el ciclo de sunbae y terminó casi 
al mismo tiempo.  
-Cuando haces una marca, tu pareja te influye y tus niveles de feromonas 
aumentan aún más. 
-Entonces, si no estoy contigo, ¿terminaría pronto? 
Los ojos de sunbae se entrecerraron. 
-¿Por qué? ¿Por qué no lo harías conmigo? 
-Solo en días importantes como en los exámenes. 
-¿Qué podría ser más importante que pasar tu ciclo de calor con tu 
compañero? 
-Oye, estaremos juntos por el resto de nuestras vidas. A veces tendremos un 
ciclo por separado. 
 
Pensé que estaba diciendo algo natural, pero sunbae murmuró con expresión 
seria. 
-Hajin, eres frío. 
-¿Lo soy? 
De ninguna manera. No conozco a nadie más, pero no era algo que debería 
escuchar de sunbae. Estoy loco por sunbae. 
Mientras parpadeaba avergonzado, sunbae tomó mi mano con una linda 
expresión como si fuera un cachorro de tigre. 
-Dijiste que me ibas a dejar y te ibas a ir a una campaña nacional con otro 
alfa. 
-Eso es un mal presagio… 
-Si fuera yo, Hajin te habría elegido incluso sin hacer un contrato. 
Sin darme cuenta, me reí. Sonaba bien, pero no era correcto. 
-Entonces no. Una promesa es una promesa. 
-Mi Hajin es tan bueno para distinguir entre lo público y lo privado, por eso 
estoy nervioso. 
-Oye, ¿de dónde sacas eso? Es natural. 
Al principio, no entendía muy bien por qué sunbae estaba ansioso por mi culpa. 
Siempre fue mi responsabilidad de que temblara de ansiedad. 
-Hajin, me vuelvo loco con solo pensar en ti. Compra, anticipo, orden, todo 
eso se borra y solo te veo a ti. 
Sunbae ahora me miraba con ojos ansiosos. Antes de que empezáramos a 
entendernos, ¿también miraba a sunbae con esos ojos? 
-Pero me parece que siempre estás pensando en dejarme. 
La mano de sunbae pasó por mi cabello. Agarré la mano. 
-Sunbae, eres un idiota. 
-¿Qué? 
-Todo el día, solo pienso en enredarme con sunbae. 
 
Aunque hablo en serio, de repente se echó a reír. 
-Hajin Kim, ¿quieres jugar conmigo? 
-¿Cuándo? 
-Ahora. 
Sunbae me besó. En el momento en que nuestros labios se tocaron, la felicidad 
aumentó. ¿Por qué sigue siendo tan dulce después de haber estado pegados 
durante diez días sin descanso? 
Debió ponerse miel sin que yo lo supiera. Si no es así, no sé por qué. 
 
 
  
 
Extra 2 
 Familia 
Hoy era el día en que iría a saludar a la casa de sunbae.  
-Vamos. 
Después de estacionar el auto, sunbae apagó el motor y dijo.  
-¡Espera! 
Pero incluso ahora, después de entrar en la casa de sunbae, no estaba 
mentalmente preparado. Respiré hondo y traté de calmar mi tenso corazón, pero 
sunbae me tomó la mano con fuerza. 
-Está bien. 
-¿Y si me odian? 
-¿A quién no le gustaría nuestro lindo Hajin? Hubo un malentendido en ese 
entonces y ahora me llamaron mis padres y mi abuelo. No hay nada de qué 
preocuparse. 
Sí, estaré bien. Su madre se disculpó repetidamente porque lamentaba haberme 
hablado con dureza e incluso me envió un mensaje de texto preguntándome si 
estaba bien después de haber sido dado de alta del hospital. No me hubiera 
invitado si no le agradara. 
-Sí, sunbae. 
Asentí con la cabeza de nuevo, tomando una decisión. Pero sunbae frunció el 
ceño ligeramente. 
-De nuevo ‘sunbae’. Tienes que decirme ‘hyung’. 
-Ya veo. 
-Dilo ahora. 
-Hyu, hyung. 
Dudé porque la palabra ‘hyung’ no salió bien, así que me volví. Mi rostro ardía 
de vergüenza y sunbae se echó a reír. 
-‘Hyu’ también es bueno. 
 
-No te burles de mí. 
-¿Cuándo me burlé de ti? 
No lo había notado cuando lo observaba de la distancia, pero sunbae era 
sorprendentemente juguetón y travieso. 
-Nunca debes burlarte de mí delante de tus padres. 
-De acuerdo. 
-Nunca. 
-Sí, Hajin. 
-¡Sigues burlándote! 
-Está bien. No lo haré. 
-¡No juegues hoy! 
Una vez más grité y salí del auto. 
Como era de esperar de la familia del grupo Hyunwon, la casa era enorme. 
Estaba confundido en si se trataba de una casa familiar normal, el escenario de un 
teatro o un parque, pero mantuve la cabeza fija al frente y caminé mirando hacia 
adelante. Me preocupaba que si miraba alrededor, me vería poco elegante. Presté 
atención a cada detalle. 
-Relájate. Debes sentirte cómodo. 
-Listo. 
En realidad, no funcionó en absoluto. Cuanto más me acercaba al edificio 
principal, más rápido latía mi corazón.  
Al entrar, los padres y el abuelo de sunbae estaban sentados. Es el presidente Cha 
del Grupo Hyunwon, que solo se podía ver en la televisión o los periódicos. El 
presidente Cha tenía mucha más fuerza de lo que parece en las imágenes y se 
parecía mucho a Soo-hyuk. Mientras tragaba saliva, la madre de sunbae se 
levantó abruptamente y se acercó a nosotros. 
-¡Oh, nuestro Hajin está aquí! 
Me abrazó con fuerza. 
-Ah, hola. 
 
-Te has vuelto más guapo en este tiempo que no te he visto. 
-Gracias. Es un poco pequeño, pero… 
Sunbae me dijo que no me preocupara por regalos, pero si iba a saludar, no podía 
venir con las manos vacías. Le entregué una tarta de queso de una panadería 
famosa que más le gustaba a su madre. Luego se echó a reír. 
-Oh, mi pastel favorito. 
Al verla feliz, alivió mi tensión. Realmente no parecía un intruso. 
Cuando fuimos al comedor, había tanta comida que parecía que se romperían las 
patas de la mesa. 
-No sabía lo que le gustaría a nuestro Hajin, así que traje de todo. Come 
mucho. 
-Gracias. Creo que todo será delicioso. 
Era una cena espléndida con platos coreanos, occidentales, chinos, de tierra, mar 
aire y todos juntos. Todos eran tan bonitos que era casi imposible comerlos. 
Dudaba porque no sabía cuál comer primero, y cuando tomé el jeon justo frente a 
mí, la madre me habló. 
-¿Cómo puedes ser tan lindo al comer? ¿Cariño? 
-Sí, queda muy bien con Soo-hyuk. 
-Gracias. 
Me alegro de que les guste, pero es demasiado oneroso. 
-Tú también eres educado. 
-Así es. 
-Jaja… 
Solo comí y hablé, y los elogios llegaron como si hubiera hecho un gran trabajo. 
-… ¿Lo marcaste? 
En ese momento, el abuelo, que había estado callado, preguntó. A diferencia de 
sus padres, a mis ojos no le agradaba, así que la tensión volvió a subir. 
-Sí. 
 
-¿Cuándo lo hiciste? 
Como si sunbae me dijera que hablara cómodamente, sostuvo mi mano debajo de 
la mesa con fuerza. 
-Estaba en el primer año de la escuela secundaria. El día que conocía a 
sunbae, no, hyung, tomé feromonas por primera vez en mi vida y lo marqué. 
No era una marca completa, sino una media marca. Ha pasado poco tiempo 
desde que lo marqué por completo. 
Tan pronto como respondí, el abuelo golpeó repentinamente a Soo-hyuk en la 
espalda. 
-¡Este bastardo! ¡Te dije que no jugaras con las feromonas! Te marcó en la 
escuela secundaria, y ¿qué estuviste haciendo? ¡Lo traes recién ahora! 
-Lo siento. Abuelo. 
-¡No le pegue a sunbae! No es culpa de sunbae. ¡Ni siquiera sabía que estaba 
marcado! 
Mientras tenía prisa por explicar, la madre de Soo-hyuk se acercó y me tomó de 
la mano con fuerza. 
-Hajin, lo siento. Es perfecto, pero a veces es descuidado. 
-No. Yo tampoco lo sabía realmente. Sun, no, Soo-hyuk hyung, ¡es perfecto 
en todo! 
-Oh, abre tu mente. ¿Tanto te gusta nuestro Soo-hyuk? 
La madre sonrió dulcemente. 
-Sí. Jeje. 
Sonreí tímidamente, pero escuché un sonido sordo por detrás. Esta vez, el padre 
le dio una palmada en la espalda a sunbae. 
-¡Estuviste jugando derrochadamente con omegas cuando alguien marcó a 
este bastardo! 
Las novias con las que ha salido sunbae me vinieron a la mente. Bueno, 
realmente no quería hablar de eso. 
Después de la agitada comida, la madre me mostró la casa. 
-Allí está la oficina de mi padre, y este es un almacén de antigüedades. 
 
Estaba por explicar el propósito y la ubicación del edificio, no estábamos dentro 
de la casa… pero, era una casa por la que tenía curiosidad, así que la seguí y 
escuché la explicación. 
-Ahí es donde se queda Minjae cuando viene. ¿Conoces a Minjae? 
-Sí, lo conozco. Es una persona muy amable. Sabiendo que lo marqué, me 
dio el valor para confesarme con sunbae. 
-Así es. Minjae es realmente amable. Soo-hyuk y él son como hermanos. Oh, 
ven por aquí. 
La madre sonrió y me agarró por el brazo. Era un gran terreno baldío al lado del 
jardín. 
-Voy a construir tu casa y la de Soo-hyuk aquí. 
-¿Nuestra casa? 
-Sí, necesitan un espacio para las vacaciones. Por supuesto, no importa si es 
un día festivo o cuando pelees con Soo-hyuk, puedes venir aquí en cualquier 
momento. 
Para ser un edificio para vacaciones, debe ser una escala que ni siquiera puedo 
imaginar. Teniendo en cuenta que la casa de Minjae también está cerca, parece 
ser una tradición de la familia Cha. 
De todos modos, realmente me voy a casar con sunbae. Además, los padres de 
sunbae también reconocieron nuestra relación. Mientras miraba el amplio espacio 
abierto, mi corazón de repente se desbordó. 
-Sí, gracias. Vendré a menudo. 
-Y Hajin… 
La madre tomó con fuerza mi mano. 
-Sí, madre. 
-Siento haberte dicho duras palabras en ese entonces. Cometí un gran error. 
Nunca dije que no me agradabas. ¿Te lastimé mucho? 
-No, ya lo he olvidado todo. 
Madre ya se había disculpado muchas veces. No sé qué hacer cada vez que esto 
sucede. No es porque sea la madre de sunbae o la esposa de una familia chaebol. 
Es un sentimiento nuevo, no estoy acostumbrado a recibir disculpas. 
 
-No fue bueno tampoco. Qué suerte tuvo nuestro Soo-hyuk de haber 
conocido a una persona como Hajin. 
-Oh, no. Sunbae es demasiado para mí. 
-No, eres un niño especial. Soo-hyuk trajo a un omega sensible para casarse 
con él. Todavía no puedo creerlo… 
Madre se enjugó suavemente las lágrimas de las esquinas de sus ojos con un 
pañuelo. 
-¡Uh, madre…! 
-Hajin, deben casarse. Nuestro Soo-hyuk debe ser responsable. ¿Entiendes? 
-Sí, por supuesto. Yo tampoco seré malo para sunbae. 
-Bien, asegúrate de hacerlo. 
-Sí, asumiré la responsabilidad. 
Si tiene la voluntad de que me case con Soo-hyuk, ¿es muy sensible?  
-¿Por qué dejas al niño afuera cuando hace frío? Entren. 
Mientras la consolaba, escuché la voz del presidente Cha. 
Asombrado, entré rápidamente y el presidente me hizo señas para que fuera a su 
habitación. A diferencia de los padres de Soo-hyuk, el presidente tenía una cara 
dura durante toda la comida. 
Por dentro, me preocupaba que pensara que estaba tratando de casarme usando la 
marca como arma. 
Luego de entrar a la sala, el presidente no dijo nada. Se sentó en el escritorio sin 
mirarme, luego sacó una pequeña caja del tamaño de un puño del cajón y la puso 
en mi mano. 
-Tómalo. 
-Gracias. Pero presidente, ¿qué es esto? 
-Muñeca. 
-¿Una muñeca? 
-¿A los niños no les gusta eso? 
 
-Oh, gracias. 
Aunque nunca había jugado con una muñeca en mi vida, rápidamente incliné la 
cabeza. 
-Soo-hyuk, por favor, cuídalo. 
-Sí, presidente. 
-Solo llámame abuelo. 
El abuelo me tocó el hombro. Había amor en sus manos. 
Todo el viaje a casa fue tan feliz que no pude dejar de sonreír. 
Estaba muy nervioso al recordar al chaebol del drama, pero tanto sus padres 
como su abuelo fueron amables. También fue agradable verlos mirar a Soo-hyuk 
con un niño ordinario. 
-¿Qué quieres comer antes de ir a casa? 
-No, tu madre empacó mucha comida. Deberíamos comerlo. Estaba tan 
delicioso que quiero comerlo de nuevo. 
-Entonces hagámoslo. ¿Estás muy cansado hoy? 
-No estoy cansado en absoluto. Todos fueron muy amables conmigo, ¡incluso 
recibí una muñeca como regalo de parte de mi abuelo! 
-¿Muñeca? 
-¡Sí! 
Saqué la caja que tenía en el bolsillo. Luego, desenvolví la cinta hermosamente 
envuelta y el papel de regalo y abrí la caja roja. 
-Mira esto. Muñeca, ¿eh? 
Mientras traté de presumir ante sunbae, me sorprendí. La muñeca es una muñeca, 
pero no era lo que pensaba. 
-¿Por qué? 
-… Es un sapo dorado. 
Dentro de la caja había un sapo dorado del tamaño de un puño. No parecía un 
juguete de peluche ordinario porque era pesado, pero no imaginé que tendría una 
pepita de oro. 
 
-Porque mi abuelo también es un maestro. Aún no estoy casado, ¿qué tipo de 
sapo es? Hajin, no seas tímido. No hay necesidad de preocuparse. 
¿Le preocupan los sapos? ¿Alguien puede ver que el problema está en otro sitio 
ahora? 
-¡Es oro! 
-Oh, es oro. 
Sunbae respondió a la ligera. Respondió cuando grité, pero no entendía cuál era 
el problema. Supongo que debería cancelar lo que dijo de sunbae de que era 
normal. 
*** 
¿Alguna vez he tenido un día tan estresante como el de hoy? Incluso cuando fui a 
saludar a los padres de Soo-hyuk, no estaba tan nervioso. Para ser precisos, lo 
odiaba más que estar nervioso. 
Hoy era el día en que iríamos a saludar a mis padres. 
Retrasé la reunión tanto como fuera posible diciendo que saludaría primero en la 
casa de sunbae, pero al final, llegó el día.  
Cuando salí de la ducha, había un traje informal sobre la cama. A juzgar por el 
tamaño, definitivamente era mi ropa. Sunbae que se había duchado primero 
también vestía un traje con una atmósfera similar. 
-¿Qué es esto? 
-Es la primera vez que los saludaré, así que tengo que ser educado. 
-No tienes que hacerlo. Fuimos cómodamente incluso cuando era a la casa de 
sunbae. 
-Mis padres no te vieron por primera vez en tu casa. Te vieron en el hospital. 
Tu casa es diferente. 
-No será difícil. Puedes hacerlo cómodamente. 
-Sin embargo, no. 
Sunbae insistió en llevar traje, y yo también me puse la ropa que me había 
preparado. Para ser honesto, le dije que se sintiera cómodo, pero en mi corazón, 
me sentía afortunado de vestirme así. 
 
Después de más de diez días de encarcelamiento, le dije a mi madre que llevaría 
a alguien que se casará conmigo. No revelé la familia de sunbae, solo dije que era 
un alfa que estaba en el último año de la escuela. Sin embargo, cuando escuchó el 
nombre “Cha Soo-hyuk”, mi madre se sorprendió y preguntó con 
cautela: “¿Estás hablando del Grupo Hyunwon?”. Iba a revelarlo lentamente 
para no sentirme agobiado, pero sunbae era demasiado famoso para ello. 
Mi madre le dijo a mi padre que iba a llevar a un hombre alfa para casarse, y mi 
padre dijo que por qué es un hombre, en lugar de salir con una mujer. Era la 
reacción que esperaba. 
La familia de Soo-hyuk ha sido una familia de alfas y omegas durante 
generaciones. Entonces, los rasgos son más importantes que los géneros. Por el 
contrario, nosotros éramos una familia beta ordinaria. De hecho, las posibilidades 
de encontrar alfas y omegas eran escasas, por lo que era natural estar limitado por 
el género en lugar de los rasgos. 
Cuando mi padre dijo que era espeluznante, mi madre reveló que la otra persona 
es la heredera de Hyunwon. Sin embargo, mi madre dijo que no hubo reacción 
después de escucharlo. Eso fue un poco sorpresivo. 
De todos modos, él ya está insatisfecho, por eso pensé que sería mejor usar ropa 
decente. 
*** 
Mi casa natal, era una casa de campo corriente. Sunbae estacionó el auto junto a 
la pared de cemento. 
-Entremos. 
-¡Espera! 
Apresuradamente agarré la mano de sunbae cuando estaba a punto de abrir la 
puerta del auto.  
-Mi padre podría decir cosas duras. 
-No te preocupes. Soy popular entre los adultos. 
Sunbae presentó una confianza bien fundada. Al escuchar eso, me sentí un poco 
más a gusto. Sí, eso es cierto. Nadie odia a sunbae. Y si mi padre habla con 
rudeza, solo tengo que protegerlo. 
Sunbae salió del auto y abrió el maletero. Y comenzó a sacar las cajas envueltas 
en tela de seda. 
 
-¿Qué es? 
Pregunté mientras miraba las manos de sunbae y las cajas, y escuché una voz 
detrás de mí. 
-Hajin. 
-¡Mamá! 
-… ¿Es él? 
Mi madre miró a sunbae. Sus ojos se abrieron un poco como si estuviera 
sorprendida. 
-Sí, él es mi amante… 
Era la primera vez que presentaba a Soo-hyuk de esta manera, así que me sentí 
avergonzado y me mordí los labios. 
-Madre, hola. Mi nombre es Cha Soo-hyuk. 
Sunbae inclinó la espalda en 90 grados. Me sorprendió un poco ver a sunbae así. 
Sunbae mantenía una imagen amable externamente, así que pensé que mostraría 
cortesía, pero algo era diferente. Ahora, parado frente a mí no estaba parado un 
heredero educado de un chaebol, sino un joven apuesto que parecía confiable. 
-Ah, hola. Soy la madre de Hajin. 
-Por favor, hazlo fácil para mí. Mamá. 
-Uh, huh. 
Mientras sonreía con tristeza, mi madre sonrió con él. No era exagerado decir 
que es popular entre los adultos. ¿Cómo puede no gustarle? 
La sala estaba llena cuando llevamos todos los regalos que había traído sunbae. 
¿Cuándo diablos preparó esto? Mi madre y mi abuela parecían un poco 
sorprendidas por la interminable oferta de regalos. Por supuesto, fue una 
agradable sorpresa. 
Ni mis padres ni mi abuela han tomado un baño de burbujas. Entonces, en lugar 
del regalo en sí, deben haber estado felices que su yerno haya preparado esto para 
ellos. Probablemente sea lo mismo que cuando fui a comprar la torta de queso 
que tanto le gustaba a la madre de sunbae. 
 
Pero a diferencia de las dos que se sintieron conmovidas, mi padre guardó 
silencio. Mientras miraba los ojos endurecidos de mi padre, mi abuela agarró la 
mano de Soo-hyuk. 
-Gracias. Gracias. Hajin tuvo una terrible enfermedad cuando era joven, así 
que estaba oscuro frente a sus ojos. Gracias por estar con él. 
Los ojos de sunbae se abrieron un poco, pero luego sonrió. 
-No. Estoy más agradecido con Hajin por estar conmigo. Viviremos bien en 
el futuro. 
-Bien, bien. Vivan bien. 
-Debe haber sido difícil venir de tan lejos, comamos primero. 
Mi madre extendió una gran estatua de gyoja en el medio de la sala de estar. Al 
parecer, compró uno nuevo porque venía. La comida estaba constantemente 
encima del gyoja. 
-Me da vergüenza porque no tengo uno. 
-No. Es Jin Sunchang. Todo se ve delicioso, así que no sé cual comer 
primero. 
Como dijo sunbae, era realmente Jin Sunchang. Samgyetang y galbi son lo 
básico, y también hay platos únicos que solo puedes ver en restaurantes coreanos 
de alta gama. 
Fue la primera vez que supe que mi padre podía cocinar un plato así. Estaba 
agradecido, pero me dolía el corazón. Obviamente, estuvo pensando mucho 
cuando se enteró de que Soo-hyuk era miembro de una familia chaebol. 
-Come. 
Mi madre arrancó la pata de pollo con su mano enguantada y se la dio a sunbae. 
Me sorprendió. Mi madre siempre miraba a los ojos de mi padre. Debido a que la 
personalidad de mi padre era fogosa, mi madre siempre estaba deprimida a pesar 
de que no hacía nada malo. Pero, ¿cómo evitó a mi padre y le dio muslos de pollo 
a sunbae? 
Por supuesto, la abuela tenía que comerse el resto, pero dijo que no le gustaban 
mucho y me las dio. Era la primera vez que escuchaba que a la abuela no le 
gustaban las patas de pollo. Por supuesto, me negué porque era mentira, pero mi 
abuela estaba tan decidida que al final el resto de las patas fueron mías. 
Mi madre y mi abuela miraron con deleite mientras comíamos.  
 
Pero incluso en una atmósfera amistosa, la expresión de mi padre se mantuvo 
firme. 
-Hablemos un segundo. 
Tan pronto como terminamos de comer, mi padre llamó a sunbae con un rostro 
duro. 
-Sí, padre. 
-¡Dilo aquí! 
Grité apresuradamente mientras agarraba a sunbae que se estaba levantando. 
Entonces, mi padre hizo una cara de disgusto. 
-Hajin, está bien. 
Después de palmear ligeramente mi mano, sunbae se fue al dormitorio con mi 
padre. 
Me impacienté y me quedé fuera de la puerta. Iba a saltar de inmediato cuando 
escuchara los gritos, pero no pasó nada. 
Y después de unos 20 minutos, salieron ambos. A diferencia de cuando entraron 
a la habitación, había una sonrisa en los labios de mi padre. 
Eso es bueno. Podía sentirlo. 
-Ten cuidado. 
-Sí, padre. 
Tal vez fue mi error, mi padre comenzó a llamar a sunbae “Soo-hyuk” después 
de salir de la habitación. 
-Tú también me llamas. 
-Sí. 
Asentí. 
Cuando salimos de la casa principal, encontramos un camino de montaña 
empinado que serpenteaba. Siempre sentía nauseas cada vez que pasaba por aquí, 
pero hoy me sentía cómodo a pesar de que mi estómago estaba lleno. 
-Pero Hajin… 
Sunbae rompió el silencio. 
 
-Sí. 
-Cuando eras joven, ¿cómo te enfermaste? 
Oh, debe ser lo que le dijo mi abuela. 
-No. No hablaba de eso, estaba hablando de la prueba omega. 
-… ¿Tu abuela tiene un rasgo racista? 
-No. ¡Absolutamente no! Se preocupa por mí. La generación de mi abuela 
tenía una percepción particularmente mala sobre los omegas masculinos y 
de los alfas femeninos. Entonces decía que estaba enfermo. Es una expresión 
muy común para sunbae. 
-No es como si fuera un adulto. Puedo entenderlo, pero no tienes que ser 
paciente. Si hubiera sabido lo que significa, habría dicho algo. ¿Te gustaría 
volver? 
-No. Si la abuela lo vuelve a hacer, lo haré. 
Sí, la comprensión y la paciencia son diferentes. Es natural estar con sunbae, 
pero me daré cuenta de cosas nuevas que no sabía. 
-Sunbae. 
-Dime hyung. 
-Todavía no me acostumbro. Pero, ¿qué te dijo mi padre? 
A juzgar por la atmósfera de ambos, no parecía un asunto serio, pero estaba 
preocupado. Le hice la pregunta que había estado posponiendo a sunbae. 
-Estaba preocupado si iba en serio o si estaba jugando con un niño inocente. 
-Lo siento. Debería haberlo parado… 
-No. Incluso hubo un artículo sobre matrimonio con otra persona hace un 
mes, por lo que es natural que esté preocupado. 
-Aún así… 
Debería haberlos seguido, pero sunbae continuó hablando en voz baja. 
-Tu padre está muy preocupado por ti. 
-¿Está preocupado por mí? 
 
-Sí. Me dijo que te lastimó mucho cuando eras joven, y quiere que tu 
cónyuge sea una persona amable y bondadosa como tú. 
-… 
-Le preocupaba que pudiera lastimarte porque tienes un corazón blando. 
-… 
-Entonces, Hajin, le dije que eres una persona especial y que te amaré toda 
mi vida. 
-… 
Miré hacia atrás jugando con el anillo en mi dedo anular. Todo era negro, 
excepto por las luces de la calle, escasamente colocadas, como si sólo fuéramos 
nosotros dos. La casa de campo rústica en la que estuvimos hace un momento 
había desaparecido. 
-Es realmente extraño ser una familia. El tiempo que pasamos juntos fue tan 
largo que nos dolió mucho y hubo muchos buenos recuerdos también. No 
quiero volver a verlo cuando pienso en las cosas malas, pero es lindo 
escuchar su voz y me duele en el corazón verle crecer las arrugas… 
Sunbae detuvo el coche a un lado de la carretera y me agarró de la mano. Nunca 
le había contado a sunbae sobre las heridas que había sufrido, pero él parecía 
saberlo. El calor que sentía en sus manos era más reconfortante que cualquier 
otra palabra. 
-La familia que crearemos será diferente. Hagamos que sea así de principio 
a fin. 
-Sí, solo haremos cosas felices. 
Agarré la mano de sunbae con fuerza. 
 
  
 
Extra 3 
 Green Family 
Después de levantarme de la cama, pensé.  
‘Es amplia.’ 
Había pasado aproximadamente un mes desde que me mudé a la casa donde solía 
vivir sunbae, pero era tan espaciosa que no podía acostumbrarme en absoluto.  
Sunbae hizo un nuevo diseño de interiores para quedarse conmigo. Eso no era 
suficiente, así que me dijo que decorara la casa como quería, pero negué con la 
cabeza desesperadamente. Originalmente, no estaba interesado en el diseño de 
interiores y quería disfrutar del gusto de sunbae en lugar de decorar esto y 
aquello. Más bien, era una pena que no pudiera ver el interior antiguo, así que 
traje los muebles que sunbae había puesto en el almacén. Los viejos eran mucho 
mejores que los nuevos. 
Hoy, dormí en el futón que había usado sunbae y bebí el café que le gustaba en el 
sofá que había estado usando durante 3 años. Todo estaba lleno de Soo-hyuk. 
Ah, la terapia de Soo-hyuk es la mejor. 
Sunbae tenía una cita y salió al amanecer, y yo estaba solo en casa. ¿Es por la 
marca? No, esto es amor. 
-Amor, amor, amor. 
Mientras tarareaba una famosa canción pop, sonó el teléfono. Tan pronto como 
vi el nombre de la persona que llamaba, contesté apresuradamente el teléfono. 
*** 
-¡Kyungho! 
Kyungho se sentó junto a la ventana del café donde la luz del sol de invierno 
brillaba intensamente y me hizo un gesto con la mano ligeramente. Iba vestido 
todo de negro, como cuando se fue a la Antártida. 
-Mucho tiempo sin verte. 
-Mucho tiempo. Dijiste que vendrías mañana, ¿por qué viniste antes? 
-Lo dejé porque era inútil. 
 
También Kyungho es genial. 
-No me contactaste. Entonces habría ido al aeropuerto. 
-No es como si hubiera estado estudiando en el extranjero por años, no hay 
necesidad de eso. 
-¿Fue difícil? 
-No. Ha sido hermoso. 
Kyungho masticó el hielo americano del vaso. Como venía de la Antártida, pensé 
que se habría cansado de las bebidas frías, pero parece que se había 
acostumbrado. 
-¿Usabas ese vaso? 
Kyungho sostenía un vaso negro con un pequeño pinguino. 
-Sí, tenemos que proteger el medio ambiente. 
Pronunció palabras instructivas con tanta naturalidad que me entregó una caja.  
-Regalo del viaje. 
-¿Qué trajiste? 
-Lo compré, recibe. 
-Gracias. 
Dentro de la caja había un vaso blanco con un pingüino un poco más grande que 
el de Kyungho. Pedí un americano caliente y pedí ponerlo en el vaso que me 
regaló Kyungho. Kyungho me miró y levantó el pulgar. Era un rostro de genuina 
satisfacción. 
Estaba muy preocupado porque de repente fue arrastrado al Polo Sur, pero 
afortunadamente su expresión era brillante. Y su vida parecía haberse ampliado 
un poco. 
-Kyungho, eres genial. 
-También tienes una buena cara. ¿Lo pasaste bien mientras yo estaba 
afuera? 
-Sí, ha sido bueno conmigo. 
-Es bueno si lo estás haciendo bien, ¿qué tienes para mí? 
 
-Dije que íbamos a hacer un gran viaje por el campo juntos. Pero mientras 
estabas en la Antártida, yo era el único que se mantuvo caliente… 
-Kim Hajin piensa que de nuevo algo anda mal. Yo lo cancelé primero y tú 
no me enviaste a la Antártida. 
-Eso, pero… 
-Pero, ¿qué hay de Cha Soo-hyuk? 
Kyungho sonrió perfectamente, como si fuera una pintura. Estoy seguro de que 
está sonriendo, pero ¿por qué siento frío de repente…? 
-Sunbae también lo está haciendo bien. Y es amable conmigo. Cada día es 
como un sueño. 
-Estoy feliz de que te guste. 
-Todo es gracias a ti. Muchas gracias. 
Gracias a Kyungho, pude pasar una noche en la ruleta romántica con sunbae y 
pude aguantar sin rendirme en medio de muchos malentendidos. 
-También me ayudaste mucho en el primer semestre del año pasado. 
-Me diste un préstamo. 
-Si no fuera por ti, mi padre me hubiera golpeado en la escuela secundaria y 
me hubiera matado tan pronto como entré en la universidad. Eres el 
benefactor que me salvó la vida, así que no hay necesidad de sentirse 
agobiado. 
Kyungho trató de aliviar la carga en mi corazón. 
-Eres un tipo muy agradable. 
-Lo sé. 
Sonreí mientras veía a Kyungho responder con confianza, cuando el teléfono 
vibró. 
-¿Quién es? 
-Soo-hyuk sunbae. Dijo que llegaría tarde a casa hoy, pero ya debe haber 
vuelto. 
-De acuerdo, que venga. 
 
-¿Aquí? 
-Sí, extraño ver su cara después de tanto tiempo. 
Yo también quería, pero estaba preocupado porque los dos no era muy unidos. 
Kyungho sonrió dulcemente. 
-Se va a casar contigo ahora, deberíamos ser amigos. 
-¡Sí! ¡Está bien! ¡Lo llamaré ahora mismo! 
No había nada mas que pudiera desear que ellos dos sean amigos. 
Inmediatamente le envié un mensaje a sunbae. Luego, en 5 minutos, sunbae 
apareció. Aunque era un café cercano a la casa, estaba a 10 minutos… 
-Sunbae, ¿cómo llegaste aquí tan rápido? Mira como sudas. ¿Corriste todo 
el camino hasta aquí? 
-Sí, vine lo más rápido que pude. Pero Hajin, ¿qué es ese vaso? 
-Kyungho me lo dio. 
-Ah, fue él. 
Sunbae se turnó para mirar el vaso de Kyungho y el mío con una sonrisa torcida. 
¿Hay algo que no le guste? Parece que las señales no fueron buenas desde el 
principio, pero Kyungho pidió primero un apretón de manos. 
-Soo-hyuk, ha pasado mucho tiempo sunbae. 
-Viniste rápido. 
-Sí, ¿estás feliz?  
-¿Debería estarlo? 
Un león y un tigre, los dos comenzaron a gruñir tan pronto como se vieron. 
-¡Hyung! 
Cuando lo regañé brevemente, sunbae aceptó de mala gana el apretón de manos.  
-Muy agradable. 
-Yo igual. 
Ambos se miraron y apretaron los dientes. La mano que estrechó estaba 
ensangrentada. ¿Están peleando? 
 
-¿Qué estás haciendo? ¡Kyungho, tú también! 
Los separé a los dos. Incluso después de que soltaron las manos, no se quitaron 
los ojos de encima. Los rumores no desaparecen porque arden así de vez en 
cuando. 
Pero no podía dejar que siguieran así. Tengo una forma de que se hagan amigos. 
De hecho, los dos son diferentes, pero tienen muchas similitudes, así que creo 
que se llevarán bien. 
-Sunbae, Kyungho ha vuelto, así que celebremos juntos. 
-¡Bueno! Bien. Yo también pensé lo mismo. 
Kyungho asintió alegremente. Aun así, Kyungho parecía estar dispuesto a 
acercarse a Soo-hyuk. El problema es sunbae… 
-Si Hajin quiere hacerlo, lo haremos. 
Sunbae sonrió y me rodeó con su brazo. Al ver los ojos cálidos de sunbae, tenía 
la sensación de que saldría todo bien. 
*** 
Supongo que no es así. 
-¿Por qué verás la película junto a Hajin? 
-Entonces, ¿la debo ver del otro lado? ¿O me quedo en el medio de ustedes 
dos? 
Kyungho vino al cine porque quería ver una película en la pantalla grande 
después de mucho tiempo, pero ambos discutían sobre el asiento incluso antes de 
que comenzara la película. 
Al final, sunbae y Kyungho se sentaron uno al lado del otro y vieron la película, 
pero durante toda la comedia, sunbae no se rió ni una sola vez. 
Después de la película, comimos juntos. Sin embargo, solo sunbae y yo o 
Kyungho y yo intercambiamos conversaciones, pero entre ellos no hablaron. (Se 
gruñían el uno al otro, pero no hubo una “conversación”.) 
Así que fuimos al centro de juegos para relajarnos, pero… 
-Aunque eres dominante, no eres bueno en los juegos. 
 
-¿Olvidaste que te gané hace un tiempo? 
-Entonces, dado que estamos 3-2 hasta ahora, ¿debemos terminar? 
-¿Recuerdas todos? Pequeñin. 
-¡Ah, qué dices! 
-Si quieres ganar, acéptalo. Decidamos quién es más fuerte. 
-Bien. Vayamos hasta el final. 
Por alguna razón, era la “Temprada 2 de Puppet Draw”. ¿Cómo pueden luchar 
durante 4 horas sin descanso? 
-Deténganse. 
Cuando hablé, sunbae y Kyungho me miraron con sorpresa. 
-Me iré a casa primero. 
-Sí, Hajin, vamos. 
Sunbae tomó mi mano, pero la sacudí suavemente. 
-No. Me iré solo. Ustedes se reconciliarán. 
-Hajin, no tienes que hacerlo. ¿Reconciliarnos? Nunca nos peleamos. 
-Es cierto. ¿Quién discutió unilateralmente? 
-Solo estamos apostando. 
-¿Tu conciencia es liviana? 
-¿Qué? 
-Para, para. 
Los separé a los dos de nuevo y hablé con firmeza. 
-Yo me iré primero, ustedes dos se reconcilian y regresaré. Si siguen 
peleando, me enojaré. 
*** 
 
La feromona alfa vibraba salvajemente en la estrecha habitación. Cuando Hajin 
se fue, Soo-hyuk y Kyungho no ocultaron su animosidad entre ellos, sino que la 
mostraron más intensamente. 
-Jin Kyungho, ¿qué vas a hacer? 
Hoy, Jin Kyungho discutió todo el día con Soo-hyuk. Por supuesto, siempre 
tuvieron una mala relación, pero hoy había una sutil diferencia. Además, Hajin 
no se dio cuenta porque estaba marcado, pero Kyungho estimuló a Soo-hyuk 
exudando feromonas agresivas constantemente.  
Cuando un alfa emite una feromona a otro alfa, no es diferente a pedir un duelo. 
Soo-hyuk quería responder de la misma manera, pero no podía porque Hajin 
estaba a su lado. 
Cuando Soo-hyuk lo miró con frialdad, Jin Kyungho lo aceptó con valentía. 
-¿Por qué me hiciste eso? 
Se dio cuenta. Parecía haber notado que la persona que lo envió a la Antártida 
fue Soo-hyuk. Es el hijo del presidente Jin. De todos modos, no esperaba poder 
seguir con esa trampa hasta el final. 
Soo-hyuk se cruzó de brazos y se apoyó en el respaldo. Y miró a Kyungho. 
-Porque amo a Hajin. 
-Oh, ¿de qué estás hablando? También me agrada Hajin. 
Kyungho frunció el ceño. 
-Ese es el problema. 
-¿Por qué es un problema? Si te odio y lo obligo a pegarse a ti, ¿no soy un 
buen amigo? Son alianzas estratégicas. Deja la mierda de un lado, ¿cuál es la 
verdadera razón. No quería decir nada porque parecía que estabas siendo 
condescendiente, pero honestamente, los dos hacemos lo mismo, ¿no 
teníamos una pequeña apuesta? Pero, ¿cómo pudiste hacerme eso? 
-¿Qué estás haciendo? ¿Qué hice? 
Soo-hyuk ni siquiera parpadeó y respondió sin verguenza. 
-¡Me hiciste eso! 
-Sí, lo hice. Fue una actividad útil. ¿Sabes que te has adaptado bien al 
consejo estudiantil? 
 
-¡Incluso me hiciste correr un maratón! 
-Es una oportunidad para mejorar tu resistencia. No importaba si 
simplemente fingías participar, pero era tu elección hacerlo. 
-¿Qué con la Campaña Nacional? 
-No fuiste después de todo. 
-¡Me enviaste a la Antártida! 
-¿No es una experiencia valiosa? 
-Bueno, sí, pero… 
Desde el consejo estudiantil hasta lo del Polo sur, no lo quería hacer porque 
pensó que se iba a morir, pero al final todo fue bien. Se vio obligado a participar, 
pero pensó que lo había hecho bien. 
-Además, Minjae fue contigo. ¿Te aburriste? 
-¡Minjae sunbae…! ¡Ah, bien! Esta vez, cuidaré especialmente a Hajin. Pero 
si vuelves a hacer que mi padre haga algo como esto en el futuro, ¡yo 
tampoco podré soportarlo! 
-Sin mencionar… 
-¿Sin mencionar? 
Las cejas de Kyungho se movieron y llegó un mensaje de texto. 
<Si conoces a Soo-hyuk sunbae, es una persona muy cálida. Tiene que haber 
una forma que conecte contigo. Entonces, simplemente ábrete y habla de ello 
por una vez.> 
Soo-hyuk también leyó el mensaje de texto de Hajin. 
<Quiero que sunbae y Kyungho se lleven bien. No te estoy obligando. Creo 
que si se conocen un poco, definitivamente se volverán más cercanos. 
¡Reconcíliate y tómate una foto con Kyungho! Hyung, te amo. ♡> 
Una cálida sonrisa apareció en el rostro de Soo-hyuk. La feromona también 
cambió. Kyungho se sorprendió por el cambio de Soo-hyuk. 
-¿Recibiste un mensaje de texto de Hajin también? 
Soo-hyuk miró a Kyungho con expresión afilada. 
 
Rebosante de celos innecesarios. Kyungho chasqueó la lengua y le mostró la 
pantalla de su teléfono a Soo-hyuk. 
Al ver esto, Soo-hyuk sonrió. El texto que le había enviado a él era mucho más 
largo. 
-Hajin dijo que debe haber algo en lo que podamos relacionarnos, ¿qué 
piensas? 
-Hajin siempre tiene razón. 
-Es un poco exagerado. ¿Tanto te gusta Hajin? 
-Cada día más. 
Era una voz humilde. Cha Soo-hyuk es un humano que puede decir cosas así. La 
ira de Kyungho por lo del Polo Sur se había suavizado un poco.  
Aunque Cha Soo-hyuk lo hizo, al final no salió dañado. Sobre todo, parecía ser 
sincero con Hajin. 
-Y Jin Kyungho, aunque lo dije con dureza antes, te estoy sinceramente 
agradecido. No debe haber sido una decisión fácil romper las reglas de la 
ruleta romántica, pero gracias por tomar el riesgo y dejar ir a Hajin. 
De hecho, después de conocer la verdad sobre lo que sucedió en la ruleta 
romántica, las dudas y la ira hacia Jin Kyungho habían desaparecido. Además, 
estaba muy agradecido de que le dijera sobre la marca de Hajin. 
-¿Me enviaste a la Antártida porque estabas agradecido? 
-Entonces, ¿por qué enviaría a Hajin a la campaña nacional infestada de 
alfas? 
Soo-hyuk sabía eso y trató de cancelar la campaña nacional de Kyungho. Sin 
embargo, cuando escuchó que Hajin iría también, sus ojos se voltearon y perdió 
la razón.  
-¿Realmente debía dejarlo ir? Debido a que Hajin estaba deprimido por eso, 
pensé en apaciguarlo y lo cancelé primero. 
-… ¿En serio? 
-¡Me enviaste a la Antártida solo por eso! 
Esta vez, Soo-hyuk se sintió un poco arrepentido. 
 
-¿Fue muy difícil? ¿Minjae no dijo que inesperadamente te gustó? 
-Mi, ¿qué dijo Minjae? 
-Eh, ¿tú y él no eran compañeros de cuarto? 
-… Bueno, sí. El pasado ya pasó, no lo hagas de nuevo. 
Kyungho se humedeció los labios como si tuviera algo más que decir, pero luego 
cerró la boca, tomó una uva y se la comió. 
-Sunbae, hace unos meses en City A, escribieron que Soo-hyuk le agradaba 
Hajin, ¿verdad? 
-… Oh. 
Kyungho levantó las comisuras de la boca. 
-Lo sabía. Pero, ¿por qué lo escribiste de esa manera? Era mejor decir que 
ustedes dos estaban saliendo. Entonces no habría habido los terribles 
rumores de que nosotros estábamos saliendo. 
-Hajin no sabía mis sentimientos y ni siquiera estábamos saliendo, entonces, 
¿cómo lo diría? 
-Es sorprendentemente inteligente. Bueno, ese tipo de persona de adapta a 
Hajin. 
Kyungho sonrió y le entregó a Soo-hyuk una pequeña caja. 
-Vamos, toma esto. 
Dentro de la caja había un vaso con un pinguino. Era un vaso rosa con el mismo 
diseño que el que recibió Hajin, pero con un color diferente. Al ver esto, la frente 
de Soo-hyuk se arrugó. 
-¿Rosa? 
-Son vasos de un grupo de protección ambiental llamado Green Family. 
Felicitaciones por conocer a Hajin. Wow, soy realmente agradable. Es un 
regalo para la persona que me envió a la Antártida. 
Mientras Kyungho se felicitaba a sí mismo, Soo-hyuk escupió un soplido tan 
pronto como vio el vaso.  
-La de Hajin y la tuya son una pareja. 
 
-¿De qué estás hablando? La mía es completamente diferente. 
-¡Son blanco y negro! 
-¿Es por el color? ¡La imagen de la tuya es la misma! ¡La imagen! 
¡Originalmente salieron como pareja! Ah, de acuerdo. Si no te gusta, 
¡dámela! 
Cuando Kyungho extendió su mano, Soo-hyuk se apartó sosteniendo el vaso 
detrás de él. Como dijo Jin Kyungho, el diseño era más importante que el color. 
Sin embargo, la expresión de Soo-hyuk se endureció de nuevo mientras miraba el 
vaso. 
-Oh, ¿por qué otra vez? 
En lugar de responder, Soo-hyuk mostró el logo grabado en la correa del vaso. 
GREEN FIMILY. 
-… Green Fimily. 
La palabra “Family” estaba grabada como “Fimily”, lo que le daba una atmósfera 
falsa.  
-¿No lo ves? 
-¿Cómo hacieron esto a propósito? Parece que la persona que lo graba se 
equivocó. Bueno, estas son ediciones realmente limitadas. 
Soo-hyuk miró el vaso. No importa cómo lo mire, estaba más cerca de una 
falsificación que de una edición limitada, pero no importaba siempre que no 
estuviera destinado a burlarse de él.  
-Gracias. 
-Oh, ¿por qué me haces ponder la piel de pollo? Tomemos un trago. 
-Espera. 
Soo-hyuk tomó la mano de Kyungho cuando estaba a punto de abrir una cerveza. 
Luego fue y se sentó a su lado. Entonces Kyungho inició un juego y dio un paso 
atrás. 
-Oh, ¿por qué? ¿No estamos más cerca? 
-No tengo ninguna intención de hacerme amigo. 
 
Soo-hyuk escupió con frialdad y levantó su teléfono. 
-¿Qué estás haciendo? 
-Tengo que tomar una foto y enviársela a Hajin. Sonríe. 
*** 
Estaba estudiando inglés cuando mi teléfono sonó. En el momento en que vi la 
foto que me envió sunbae, una sonrisa salió naturalmente. 
Soo-hyuk y Kyungho estaban sonriendo mientras se abrazaban por el hombro. 
Para ser honesto, la sonrisa en sus rostros parecía incómoda, pero ese era el 
desarrollo de una gran familia. Se conocerán cada vez más a través de esto. 
Le envié un mensaje de texto a sunbae con una sonrisa de orgullo. 
<Buen trabajo. Hyung, te amo. ♡♡♡>