Capi

tulo 1 parte 2  
El omega recesivo K 
 
Por supuesto, nunca he visto su pene. Esta es mi primera y última oportunidad, 
así que lo tendré en cuenta. Pensando así, giré la cabeza y miré su pene. 
— ¡Ah! 
Y tan pronto como vi su pene, chille y me hundí en la cama. 
— ¿Que pasa?  
— ¡Eres demasiado grande! 
Esperaba que la mercancía que ocupaba el interior del pantalón fuera muy lujosa, 
pero en realidad era demasiado grande. ¿Es ese el poder de un alfa 
extremadamente dominante? 
— Gracias por el cumplido, pero hazlo rápido. No tengo una afición que hacerlo 
cara a cara y más si es con un hombre. 
Lo tomó a la ligera, tal vez porque lo escuchó esto muchas veces. Pero no estaba 
haciendo un cumplido. 
— Bueno, no creo que vaya a entrar ahí… 
El último recuerdo con el amor no correspondido también es importante, pero no 
quería morir porque mi espalda estuviera rota. 
— No te preocupes. 
— Realmente no creo que pueda. 
Eso era un arma, no un pene. Es hermoso de apreciar, pero no quería ponerlo en 
mi cuerpo. Francamente, tenía curiosidad, pero las secuelas me daban mucho 
miedo. 
— Acabas de pasar saliva como si estuvieras saboreandolo. 
— ¡No he tragado saliva! 
Me quedé mirando. Pero Soo-hyuk me dio la vuelta con las comisuras de la boca 
levantadas. 
 
— No, estoy babeando porque quiero que lo metas en mi agujero. 
En cuanto presionó su pene contra mi entrada el líquido que salía de ahí comenzó 
a chorrear. Soo-hyuk sonrió por lo bajo y dijo: — Mírame.  
Al mismo tiempo, un pesado trozo de carne tocó mi entrada. 
— Oh, no creo que pueda… 
Un gran trozo de carne se introdujo en mi interior antes de que pudiera articular 
palabra. El cuerpo se inclinó hacia delante debido al tremendo golpe, pero 
gracias al firme agarre de Soo-hyuk las caderas permanecieron en su posición. 
— No, no te preocupes por eso, ¿De acuerdo? Solo di que te gusta 
Frotó mi glande con fuerza. Tan pronto como estímulo el lugar sensible, mi 
espalda se sacudió espontáneamente 
— Aj, eso es. 
Sinceramente, dolía, pero era mejor de lo que pensaba. Y si no había empezado, 
tenía curiosidad por captar todas sus acciones. 
— Lindo. 
Sonrió por lo bajo y me pellizcó la mejilla. 
¡Dijo que yo era lindo! Cuando escuché que dijo que era lindo me sentí muy 
feliz. Pero antes de que pudiera sonreír, mi boca empezó a gritar. 
Un grueso pilar comenzó a entrar. 
— ¡Ah, ah, ah, ah, ahhhhh! 
Esta curiosidad asesina. ¿Por qué pensé que valía la pena? 
— Oh, para… ¡Ah! Señor, ¡no quiero morir! 
— No morirás. 
Continuó entrando, ignorando ligeramente mi dolor. Toda la carne del interior 
parecía estar empujada hacia arriba. Sin embargo, su pene entraba sin cesar. 
¿Realmente se puede meter todo? El miedo surgió mientras empujaba su pene en 
el interior. 
— Maldita sea, es demasiado estrecho. 
Su voz se arrugó. 
 
— Relájate. 
— Quiero hacerlo, pero es demasiado grande… 
El chasqueo la lengua pero no sacó el pene. Al sentir su gran grosor y longitud, 
respire un poco y mi cuerpo escuchó de repente. 
Y en un instante, Soo-hyuk se tumbó y yo me puse en una posición en la que me 
puse encima de él. 
— ¿Eh?  
Incluso antes de que me sintiera extraño, Soo-hyuk me agarró de la pelvis y 
comenzó a bajar mi cadera. Entonces el peso y la gravedad se superpusieron, y 
un grueso pene se alojó rápidamente en la entrada. 
Mi cuerpo se inclinó con un grito. Pero no hubo ningún percance porque me 
sostuve de su pierna y él también me sujetó con fuerza. 
— Supongo que en el club donde trabajabas antes era malo. ¿Por qué estas tan 
estrecho? 
— Bueno, eres demasiado grande. 
Pensé que me iba a desmayar de dolor, pero conseguí vencerlo con la idea de 
poner cara de valiente. Fue una suerte que me diera la vuelta. 
— Muévete. 
— Hazlo tú mismo. 
Aunque quisiera moverme, no podría. Ni siquiera sentía las piernas rígidas. 
— Si quieres. 
Me agarró por la cintura, me levantó y me bajó. 
— ¡Argh! 
Esta vez parecía más profundo que hace un rato. Por eso he dicho que es duro. 
Todo el cuerpo tembló y una sensación más fría que el dolor me invadió. 
La sensación de que —  en el interior se abre una puerta secreta—  que solía ver 
en las novelas y películas fue instintiva. 
— ¡No, estás anudando! 
— No te preocupes, llevo un condón. 
 
— ¡No quiero! ¡Sácalo! 
Quería tener un flechazo y una noche, no impregnarme con él. Anudar aumenta 
la probabilidad de impregnación. Aunque es raro, a veces se pueden impregnar 
mientras se usan condones. 
Sin decir mucho, me obligó a acostarme boca abajo, sin sacar su pene y sin 
darme un respiro, comenzó a volver a penetrarme.  
Su escroto se atascó y cayó sobre mi trasero. El sonido de la carne golpeando 
llenó el espacio, pero no pensé que fuera doloroso. 
El placer crecía a medida que el pene se movía repetidamente desde dentro. No 
es que no duela. Lo suyo era demasiado, pero el esfuerzo y el dolor se convierten 
en placer. 
— ¡Ah, ah, ah, ah, ah! 
La idea de parecer competente hacía tiempo que se había perdido en mi cabeza. 
Me olvidé de todo y me entregué al instinto. El calor rojo estalló desde el 
interior, frente a mis ojos pude observar el brillo rojo. 
Sus feromonas eran dulces. Incluso cuando todos los sentidos estaban aturdidos, 
el sentido del olfato se hizo gradualmente más claro. 
Su cuerpo que se movía con brusquedad, se detuvo de repente. 
Eyaculo. 
Llevaba un preservativo, pero pude sentir que había eyaculado. 
Permaneció en mí durante mucho tiempo después de todo eso y salió lentamente. 
Y me abrazó con un gemido bajo. 
— Eres el mejor. 
¿Que? ¿Soy el mejor? Me limité a gemir. Pero me sentía bien cuando escuchaba 
cumplidos de su parte. Enterré mi cara en su pecho. 
Soohyuk, te quiero. Me gustas mucho. 
Le confesé mi amor por siete años. Fue el mejor final, aunque fuera una 
confesión en mi mente, al menos pude hacerlo rodeado en sus brazos. 
Este es el final de mi amor no correspondido. Creo que ahora puedo dejarlo ir. 
Ahora que hemos tenido sexo, nos vamos a casa. 
 
Soohyuk aflojó lentamente sus brazos. Yo quería que me abrazara un poco más, 
pero no quería ser codicioso y me levanté. 
Pero él extendió la mano y desató el liguero. 
— ¿Qué, qué estás haciendo?  
— Es molesto. 
Lo dijo y luego bajó la cremallera de la falda. 
— No lo hagas. 
— ¿Por qué?  
No quería ducharme donde él estaba. Tenía que salir enseguida, pero no tenía que 
quitarme la ropa. 
— Es porque me tengo que ir. 
Volví a subir la cremallera de la falda. Tal vez por el sexo duro, las medias de 
malla se estaban corriendo hasta los tobillos. Intenté subirla de nuevo, pero me la 
quité. 
Me ducharé en el despacho de Kyungho y me pondré mi ropa original. No había 
necesidad de vestirse. Me dolía la espalda y me palpitaba todo el cuerpo, así que 
ni siquiera pensé en arreglarme las medias una a una con la pinza del liguero. 
De repente, iba a levantarme para recoger los tacones, y Soo-hyuk me tiró del 
brazo y se tumbó de nuevo en la cama. 
— ¿Adónde vas? Es sólo el principio. 
— ¿Qué?  
— Sólo estamos empezando, ¿no? . 
Me envolvió la mejilla. Sólo entonces supe que mi cara estaba muy caliente. 
— Ah… 
Gemí desde lo más profundo de mi cuerpo. Era una señal del inicio del ciclo de 
calor. 
— Yo también estoy en mi Rut. Así que a partir de ahora, lo haré de forma 
brusca. 
 
¿A partir de ahora? Entonces, ¿qué acabas de hacer? Sin duda, la falda se quitó 
por completo. 
Y el round comenzó. 
*** 
Era un omega recesivo. A diferencia de los omega ordinarios, el ciclo de celo era 
muy corto, así que había veces que no tomaban inhibidores. Sin embargo, Cha 
Soo-hyuk, era un alfa extremadamente dominante. Era diferente. 
Quizás debido a la gran cantidad de feromonas acumuladas, su rutina rara vez 
terminaba pronto. 
— Huh, he, he…. 
Comenzamos el ciclo al mismo tiempo. Pero para cuando mi ciclo de calor 
terminó, su rutina estaba en el clímax, se abalanzó sobre mí como una bestia que 
solo conocía el apareamiento. Sus feromonas tan salvajes como el sexo 
golpearon mi cuerpo sumergiendome en el deseo sexual.   
Pensé que se detendría después de unas cuantas eyaculaciones, pero no lo hizo. 
Por supuesto, si me hubiera negado a hacerlo, habría pedido a otra persona en 
lugar de obligarme a hacerlo. Pero no lo hice. 
No estaba acostumbrado al sexo ni a las feromonas. Era mi primera vez, y soy un 
omega recesivo que no se llamaría ni beta. El sexo incesante, las poderosas 
feromonas de Alfa extremadamente dominante, el enorme pene, todo ello era 
desalentador, pero aguanté hasta el final. No quería que Soo-hyuk lo hiciera con 
otra persona. 
Al principio, me hubiera gustado simplemente hacer contacto visual con Soo-
hyuk y mantener una conversación. Pero él me dijo que era lindo aunque fue un 
breve momento. Quedé satisfecho con eso. Incluso tuve relaciones sexuales con 
él como deseaba, así que tengo que terminar con el amor no correspondido sin 
remordimientos, pero cuanto más lo tocaba, más codicioso me volvía. 
No sé si es por el calor del ciclo de calor que nubló mi mente o por el último 
afecto que quedaba por mi amor no correspondido hacia él, pero quería estar con 
él sólo esta noche. Quería mantenerlo intacto incluso durante el ciclo Rut. 
Las feromonas ásperas se debilitaron gradualmente y volvieron como siempre. 
Después de haber emitido todas las feromonas, se desplomó y se quedó dormido. 
Miré el reloj de la pared. 
Domingo a las 11 de la noche. 
 
Llevas más de 48 horas teniendo sexo desde que llegaste el viernes a las 10 de la 
noche. 
Estoy agotado. Debo haber perdido 3 kg. Me di cuenta de que el sexo también es 
un ejercicio. 
Todo mi cuerpo palpitaba y mis manos no tenían fuerza. Pero no podía quedarme 
así. Me limpié bruscamente la parte inferior de mi cuerpo cubierta de fluidos con 
un pañuelo de papel y lo tiré a la papelera. 
Algunos de ellos estaban blancos y secos por el transcurso del tiempo. Me sentía 
incómodo, pero no podía ducharme en esta habitación. Pero fue una suerte que 
usara condón. 
Me guardé el liguero y las medias y apenas me puse la ropa interior, la blusa y la 
falda. Y me puse la peluca larga y recta que rodaba por el suelo.  
Poco después de quitarme la falda. Me quito la blusa. Y en el pico de Rut, trató 
de quitarme la peluca y la máscara. La peluca fue arrebata, pero tuve que 
mantener la máscara. No podía dormir ni desmayarme para proteger mi máscara. 
Por supuesto, aunque me mirara a la cara, no reconocería que era su hoobae de la 
universidad, pero no me gustaba por alguna razón.  
Habría sido un gran problema si me encontraba entre el alumnado. Por supuesto, 
sé que es una posibilidad remota. Estoy hablando de posibilidades muy bajas. 
— ¿Por qué demonios intentaste quitarme la máscara y la peluca? Es un club 
anónimo. 
Refunfuñé y me pasé la mano por la esporádica peluca. Aun así, fue una suerte 
que la máscara se mantuviera hasta el final. 
En cuanto terminé de peinarme con brusquedad y me puse los tacones, me senté 
en el suelo. Me costaba estar de pie, pero los tacones altos eran demasiado. Salí 
descalza. 
Caminé y me di la vuelta. Por último, quería ver su rostro. Cuando el rut llegó 
parecía una bestia pero ahora esa imagen había desaparecido en algún lugar y 
estaba dormido como si fuera un niño. 
¿Se acordará de esta noche? Incluso yo, que soy recesivo, me siento mareada 
cada vez que recibo un ciclo de calor. Por no hablar de Soo-hyuk, quien es un 
alfa extremadamente dominante. 
 
¿Olvidará todo lo que dijo? Que era lindo y el mejor…., ¿no? Me recordará como 
un pervertido que le gusta vestir como mujer y con quien tuvo que dormir porque 
su rut habia llegado o como un idiota que se confunde de habitación. 
Por alguna razón no me gustó. Me dirigí al tocador como si estuviera siendo 
controlado por algo. Entonces cogí un bolígrafo y dejé una nota en él. 
<Su nota es 6. Fue terrible. Pero sigue siendo grande, así que te doy un 
punto más.> 
Así, al menos me recordarás como alguien más, no como una drag queen. 
Salí de la habitación con una sonrisa solitaria. 
*** 
¿Era tan largo el pasillo? ¿Por qué el ascensor está tan lejos otra vez? 
Iba caminando descalza cuando alguien me abrazó por la cintura. 
— Hola. 
Sentí una feromona de alfa débil. Yo era insensible a las feromonas por ser un 
omega recesiva pero como él me había llenado tanto de feromonas que ahora 
podía sentir las feromonas de otro alfa de forma desagradable. 
Retire la mano del hombre enmascarado. 
— ¿No puedo saludarte?. 
Tú sabes la respuesta. 
— Pareces muy cansado, ¿quieres ir a la habitación a descansar?  
— No lo necesito. 
Me negué rotundamente. Pero él coqueteó, agarrando mi cintura de nuevo. 
— No hagas eso. Cualquier persona que vea a una chica tan linda como intentará 
atraparte 
— Basta. 
— Está bien. 
Intenté sacudir mi mano con una clara negativa, pero él trató de atraparte. 
— ¡Qué estás haciendo…! 
 
Mientras intentaba discutir, apareció Kyung-ho y agarró la mano del hombre. 
— Señor, la Ruleta Romántica es un club de parejas. Si me dice las condiciones 
que quiere, el oponente coincidirá. Por favor, vaya a la sala y espere. 
— Me gusta este chico. 
El hombre me señaló con una sonrisa cursi. 
— No es un club de prostitución, es un club de emparejamiento con 
consentimiento mutuo. Por favor, absténganse de hacer comentarios y acciones 
groseras contra otros clientes. 
Kyung-ho sonrió y advirtió con pulcritud. El hombre parecía lleno de 
descontento, pero no se atrevió a enfrentarse al alto hombre que medía más de 
190 centímetros y dio un paso atrás, escupiendo un lenguaje abusivo para sí 
mismo. 
Kyung-ho me ayudó cuando el hombre desapareció. 
— Oye, ¿estás bien?  
— ¿Vas a estar bien?  
— ¿Lo hiciste con Soohyuk Cha?  
— No me preguntes eso. 
Fue lo que pedí, pero cuando escuché la pregunta explícita, mis orejas se 
pusieron rojas. 
— Bueno,no has regresado en 49 horas, así que sí. 
Se quitó el abrigo para ponérmelo. 
— Mi padre está en la oficina. Vamos primero a mi casa. 
— Sí. 
La casa de Kyung-ho  estaba cerca de la ruleta romántica. Llegué a su casa en 
menos de cinco minutos en coche. 
— Oh, Hajin. Lo olvidé accidentalmente, pero la hoja de verificación de 
preferencias de Soo-hyuk dice que le gusta el sexo rudo. Quiere a alguien con 
buena fuerza física. 
— Muchas gracias por hacérmelo saber ahora. 
 
Ya conocía el estilo de sexo de Soo-hyuk. Además, no había nada que hacer en el 
futuro, así que era simplemente información inútil. 
— Kyung-ho, voy a tomar una ducha. 
— Sí. Hay una bata en el baño, así que ponte cualquier cosa, y pon tu ropa en la 
lavadora. 
— Oh, gracias. 
Entre en el baño de la habitación de invitados. Quería meterme en el agua 
caliente y descansar bien, pero en cuanto entré en la bañera, sentí que me iba a 
quedar dormido, así que me duché rápido y me puse la bata. 
— Vaya, te ha hecho marcas por todo el cuerpo. 
Kyung-ho negó con la cabeza. El pecho y las piernas, vistos a través de la bata, 
estaban manchados con señales de marcas de besos. No me pareció agradable. 
— Tengo sueño. 
Pero no había tiempo para preocuparse por eso. Tenía mucho sueño. Sólo quería 
dormir. 
Me dejé caer en la cama tal y como estaba. 
— Pero te las arreglaste para hacerlo. Cha Soo-hyuk es bastante exigente. Para 
ser sincero, pensé que te echaría en cuanto supiera que eras un hombre. 
— Qué… 
Casi lo hace. De hecho, si hubiera tenido tiempo suficiente, me habría echado y 
me habría pasado un rut con otra persona. Pero me callé porque no quería hablar 
de mi noche con mi él. 
— Oye, eres bueno soportarte a Cha Soo-hyuk durante el rut. ¿Por qué no 
trabajas a tiempo parcial sólo durante las vacaciones de invierno? 
— Callate, amigo mío. 
Sabía que Kyung-ho tenía una mente abierta sexualmente, pero no quería unirme 
a su filosofía abierta. 
— ¿Estás enfermo?  
— Uh… 
 
— ¿Se desgarró?  
—…en realidad no, pero el interior se siente adolorido. 
Aunque era recesivo, era un omega, así que el ano no se rasgó ni sangró incluso 
después de aceptar lo grande que era Soo-hyuk. Pero estaba adolorido por dentro 
debido a tantos actos. 
— ¿Te gusto que te duela?  
— Te dije que te callaras. 
¿Por qué le pedí que me hiciera un favor? Estaba fuera de sí antes del ciclo de 
calor. 
— ¿Fue malo?  
— Muchas gracias por tu ayuda, Kyungho, pero no quiero hablar de ello. 
— Bien, entonces déjame hacerte una última pregunta. 
Pregúntame si me ha gustado otra vez y tiraré la almohada. Preguntó mientras 
agarraba la almohada blanca que tenía al lado. 
— ¿Cómo terminó tu amor unilateral?  
—…Sí, terminó bien. Muchas gracias. 
Me reí amargamente. 
Se acabó. Fue el mejor final para mí. 
— No me pidas que lo haga la próxima vez, ahora sal con alguien de verdad. 
— Sí… 
Incluso si olvido mi amor unilateral, ¿puedo amar a alguien más que a él? 
— Traeré la medicina. 
— Sí. 
Me tomé la medicación para el dolor muscular que me dio, me aplique la pomada 
y me quedé dormido. 
*** 
Kyungho no estaba cuando me desperté. 
 
¿Dónde está? Envié mensajes de texto y llamé, pero no hubo respuesta. ¿Está 
ocupado? No estaba preocupado porque tenía una amplia red de personas y tenía 
mucho trabajo. 
[Préstame tu ropa] 
Después de cambiarme de ropa en la tienda el viernes, le di mi ropa a Kyungho. 
Debía estar mi ropa en algún lugar de la casa, pero no quería registrar la casa sin 
el dueño, así que mandé un mensaje y saqué la ropa deportiva de la habitación de 
invitados. 
Podría haber sido sacado con el pijama de los invitados, pero no había mucha 
diferencia con mi ropa. Más bien, parecía ser mejor. 
No durmió durante más de 48 horas e incluso tuvo sexo intenso. No sólo eso, 
sino que también recibió feromonas de Alfa extremadamente dominante. Aunque 
le dolían las extremidades y tenía los párpados cerrados, el lunes tenía una 
conferencia de artes liberales llamada — Comprender la cultura popular— , cuya 
gestión de la asistencia era estricta, así que no podía faltar. 
Aun así, pensé que era una suerte que hubiera una clase de artes liberales por la 
tarde, y cuando fui a la escuela y me tumbé boca abajo en el pupitre, oí las voces 
de los alumnos de último curso alfas extremadamente dominantes que iban con 
Soo Hyuk. 
— ¿Qué pasó ayer? Soohyuk parecía muy enfadado. 
Tuve una corazonada siniestra en ese momento. 
— Supongo que están buscando a alguien. 
— ¿A quién?  
— He oído que eres un juez. 
Algo pasó anoche, y Soo-hyuk lo llamó juez. ¿Quién demonios es el juez? 
En ese poco tiempo también dejé el club de la ruleta romántica, quizás tuvo un 
problema con otras personas…. Pero el contenido de la nota me vino a la mente 
de repente.  
Su puntuación es 6. Fue terrible. Pero sigue siendo grande, así que te doy un 
punto más. 
Tuve un escalofrío en la columna vertebral. 
Seo, no me digas… no soy yo. ¡No, soy yo! ¡¡Soy el único!! 
 
La persona que Soo-hyuk estaba buscando era probablemente, no, 
definitivamente yo. 
— ¿Qué juez? ¿Hay un concurso?  
— De ninguna manera. Cha Soo-hyuk, Alfa extremadamente dominante, es el 
anfitrión de un concurso. ¿Participaras?  
— Entonces, ¿quién es el juez?  
— Lo sé. No sé quién es, pero si es atrapado por Cha Soo-hyuk, morirá en el 
acto. 
¿Morir? Ahora que lo pienso, Kyungho dijo algo parecido. 
<Investigué a Soo-hyuk en detalle. Por cierto, una vez se encargó de Omega, un 
hombre que se acercó a él por dinero.> 
Originalmente, Su-hyuk odiaba a los hombres Omegas. Además, cualquiera que 
se acercara a él intencionadamente era aún más despreciable. 
Él  trató de sacarme de la ruleta romántica, también. Pero llegó Rut y se vio 
obligado a seguir adelante. Debió notar algo extraño porque es una persona 
inteligente. Aún así, me centré en el calor del Rut. 
¿Y cuando recuperaste el sentido común, pensaste que te encargarias de mí? No, 
no es sólo por el sexo. 
Dijo: ‘El juez’. La nota debe haber despertado la indignación.* 
*N/T: Utiliza la palabra “juez” porque el omega lo “calificó” como si fuera un 
juez.  
La punta de mi dedo se enfrió y se me cayó el móvil. 
¿Qué me pasó ayer? ¿Por qué escribiste eso? Tire de mi cabello hasta el punto de 
arrancarlo.  
La elección del momento puede costarme mi preciosa vida. Creo que debería 
saltarme la conferencia de hoy. La vida es más importante que las calificaciones. 
Primero, intenté coger el teléfono que se había caído. Pero la mano de otra 
persona recogió el móvil primero. En cuanto vi la mano, me congelé. 
No me digas que… 
 
Esa es la mano que me sostuvo durante 48 horas. Levante lentamente la cabeza. 
En el momento en que mis ojos se encontraron con el hombre que sostenía el 
móvil, mi corazón pareció hundirse. 
Cha Soo-hyuk, me estaba mirando fijamente a la cara. 
¿Sabías que fui yo con quien tuvo sexo? ¿Cómo? No me quité la máscara. En ese 
momento, estaba maquillado. Debe haber estado delirando. Es imposible que se 
acuerde de mí… 
Los signos de interrogación corrían como locos en mi cabeza. Pero no importaba 
el motivo. 
Hoy podría morir en manos de la persona de la que estuve enamorado durante 7 
años. No podía rendirme tan fácilmente. 
— Gracias. 
En primer lugar, le agradecí que cogiera el móvil y le tendí las dos manos. Pero 
él mantuvo el móvil quieto y me miró fijamente. 
Incliné la cabeza con rigidez. 
— Soo-hyuk, sé que hoy estás de mal humor, pero ¿por qué molestas a un 
inocente hoobae?  
El primo de Su-hyuk, Min-jae, se acercó y le quitó el móvil de la mano y lo puso 
en la mía. 
— Gracias. 
Saludé una vez más. 
— ¿Cómo te llamas?  
Minjae preguntó mi nombre con una sonrisa. 
Asistí a todas las clases que tomaba Soo-hyuk, desde las asignaturas optativas 
hasta las de artes liberales, en la medida de lo posible. Y sin embargo, él y sus 
amigos no se fijaron en mí durante un año. Pero, ¿por qué se interesa hoy? 
— Soy Kim Ha-jin. 
— Me resultas familiar. ¿Te estás especializando en administración de 
empresas?  
— Sí… 
 
— ¿Pareces joven, de primer año?  
— Sí… 
— Oh, yo también estoy en administración de empresas, eres nuestro Hoobae. 
Después de presentarse con su número de estudiante y su nombre, señaló a Soo-
hyuk. 
— Este es Cha Soo-hyuk. Está en la misma clase que yo. Conoces a Soo-hyuk, 
¿verdad? Es muy famoso. 
— Sí… 
Solté mi respuesta. Siento como si estuviera sentando en un cojín de espinas. 
Incluso durante la incómoda autopresentación, los ojos de Soo-hyuk estaban 
puestos en mí. 
Entonces entró el profesor, y Min-jae sonrió y volvió a su asiento. Y Soohyuk 
debería sentarse al lado de Minjae por supuesto.. 
De repente se sentó a mi lado. 
¿Qué pasa? ¿Qué? No me digas que descubriste que era yo. 
Sentí que iba a morir de incomodidad. Además, era mi Sunbae quien estaba 
sentado a mi lado. Ni siquiera estaba escuchando la clase y me miraba fijamente 
a su lado. Además, sentí que el cuerpo de mi Sunbae se inclinaba hacia mí. 
No pude soportarlo. 
Me levanté lentamente y salí del aula. Iba directamente a casa, pero me faltaba 
algo. Tardíamente me di cuenta de que sólo me había escapado sin bolsa ni libro, 
pero no tuve el valor de volver a entrar en el aula. 
Kyungho también viene hoy a la escuela, así que tendré que pedirle que lo traiga. 
Pensando en eso, saqué el móvil del bolsillo y había un mensaje de texto de 
Kyungho . 
[Kim Ha-jin, ¿qué has hecho?  Cha Soo-hyuk, tú…] 
Mientras leía el texto, sentí una presencia humana. Me di la vuelta a toda prisa. 
Soo-hyuk estaba de pie detrás de mí y me miraba fijamente. 
— ¡Ah…! 
 
Un grito estaba a punto de salir y me tapó la boca con la mano. 
— No puedes gritar aquí. Está perturbando la conferencia. 
— Lo siento. 
— Puedes gritar en otro lugar. 
— ¿Qué?  
Levanté la vista con sorpresa. El me miró con ojos persistentes. 
— Kim Ha-jin, quiero oírte, ¿puedes gritar para mí?  
Fue una sugerencia, pero nunca una recomendación. Esta fue una orden. 
Hoy me muero. Muere a manos de la persona que amaba. 
Estaba convencido de nuevo.