Capítulo 9

parte 2 
 Compañeros Destinados 
Salí y me hice la prueba de rasgos. En el hospital me dijeron que hiciera una cita 
y viniera la semana que viene, pero me haría sentir ansioso e insoportable todo el 
fin de semana, así que pude eyacular y recibir los resultados el mismo día.  
La prueba de rasgo beta-omega no estaba cubierta por el seguro, por lo que el 
costo de la prueba era caro, pero no podía ni permitirme ni pensar en ello. 
Esperé alrededor de una hora y luego volví a la clínica. La expresión del médico 
era seria al comprobar los resultados de la prueba. Reprimí los latidos de mi 
corazón y esperé a que el médico hablara. 
—El resultado de la prueba, Hajin es un omega recesivo. 
—Sí, lo sé. 
Un suspiro de alivio se mezcló entre la respuesta. Era una suerte. No había 
ningún cambio especial. 
Cuando estaba en la escuela secundaria, me había sorprendido el hecho de que 
era un omega recesivo, pero ahora ya me había acostumbrado a mi rasgo y no 
había razón para volver a frustrarse. 
—Pero no eres dominante. Más bien, estás más cerca de un omega normal. 
Según los estándares coreanos, son recesivos, pero en Europa, este nivel 
generalmente se considera simplemente omega. 
—¿Sí? 
¿No soy recesivo? 
—Pero, cuando me hice la prueba por primera vez, el hospital claramente 
dijo que era recesivo… He tenido una relación con sunbae y mis niveles de 
feromonas han aumentado. 
—¿Cuánto tiempo llevas en esa relación? 
—Ha pasado aproximadamente un mes. 
—¿Alguna vez has salido con otra persona o has tenido relaciones sexuales? 
—… No. No me ha gustado persona que no sea sunbae, y nunca he tenido 
citas ni he mezclado cuerpos. 
 
—¿En el momento de tu ciclo de calor? 
—Sí. El calor es breve, por lo que no necesitamos tener relaciones. 
En cada calor, me masturbaba mientras fantaseaba con sunbae. Pero eso fue todo. 
Como los otros omegas, nunca había estado particularmente en problemas ni me 
había mezclado con otras personas. 
—La exposición a grandes cantidades de feromonas alfa también puede 
provocar cambios en los niveles de las feromonas de omega. En este caso, se 
producen cambios repentinos en el cuerpo y sobreviene un ciclo de calor o 
un shock, pero en el caso de Hajin, todos los demás valores son estables. 
¿Alguna vez has sufrido un calor inexplicable durante aproximadamente 
una semana después del inicio? 
—No. 
—Entonces, los niveles de feromonas eran bajos cuando las sentiste la 
primera vez, pero parece haber aumentado de forma natural durante la 
manifestación. No es poco común. 
Durante la manifestación, ¿el nivel de feromonas aumentó hasta el punto de que 
me convertí en un omega? 
—Pero apenas pude sentir las feromonas alfa. Nunca he tenido problemas 
con las feromonas alfa. ¿No es porque soy recesivo? 
—Parece que Hajin hizo una marca al mismo tiempo que se manifestó. 
—¿Marca…? 
Tan pronto como escuché la palabra ‘marca’, mi corazón dio un vuelco.  
—Es, para ser exactos, ‘media marca’. 
—¿Media marca? 
—En pocas palabras, estableciste un marco para marcar. La gente suele 
pensar que la marca se hace en un instante a través del sexo o la 
observación. Por supuesto, en la mayoría de los casos se marca de esa 
manera, pero hay casos en los que se marca lentamente durante un largo 
período de tiempo. Un estado en que la marca a tu pareja está en progreso, 
pero no está completamente terminado se llama semi-marca. 
—Entonces, ¿estoy medio marcado…? 
 
—Aún no es perfecto, pero está en proceso de ser marcado. En pocas 
palabras, está construyendo un castillo llamado Ingak, manteniendo las 
ruinas de un castillo en una tierra vacía. Recientemente, la velocidad de 
construcción del castillo se ha acelerado ya que tienes una relación con tu 
sunbae. A medida que la marca avanza rápidamente, las otras feromonas 
alfa apenas se sentirán. 
—Pero cuando estaba en la escuela secundaria, yo solo miraba a sunbae. No 
hubo contacto, ni conversación, ni siquiera contacto visual. Entonces, ¿cómo 
pudo semi-marcarme? 
La marca requiera sexo o anotación. También dicen que usar condón reduce 
drásticamente la posibilidad de marcar. Durante 7 años, solo miraba a sunbae 
desde la distancia y nunca tuvimos relaciones sexuales sin usar condón. 
—Es un caso muy raro, pero no imposible. Y no es un término médico, pero 
se diría algo así cuando una marca se realiza sin contacto físico. 
El médico apartó la mirada de los resultados y me miró directamente a los ojos. 
—Se llama ‘compañero destinado.’ 
*** 
Cuando salí del hospital y me subí al autobús, mi fuerza se alivió. Me senté en un 
asiento vacío. 
Llegué a conocer la feromona alfa a través de Soo-hyuk sunbae, y pude aceptar el 
hecho de que soy un omega. 
Pensé que podía sentir su feromona porque es un alfa dominante. Pero no era así. 
Marqué a sunbae ese día. 
Por supuesto, no fue una marca perfecta, pero la posición de sunbae estaba muy 
establecida en mí. 
Compañero destinado… 
¿Sunbae es mi compañero destinado? Es difícil estar simplemente enamorado, 
pero ¿Él es mi destinado? 
Mientras bajaba la cabeza, la sudadera roja me llamó la atención. 
Es algo que llevo puesto desde que iba en la secundaria. 
Cuando entré a la escuela secundaria, me encontré con un desafío inesperado. 
 
***INICIO DE RECUERDOS HAJIN*** 
La escuela había anunciado que a partir de este año se había cambiado el 
uniforme de gimnasia por un uniforme de gimnasia autónomo. 
Cuando estaba en la escuela secundaria, usaba uniformes escolares de gimnasia y 
el estilo de la escuela era conservador, por lo que incluso cuando ibamos a picnic 
debíamos usar el uniforme escolar. Así que casi nunca usaba ropa normal. 
Pero podrías usar el uniforme de gimnasia. Hasta el año pasado existían 
uniformes escolares, pero a partir de este año se cambiará a uniformes de 
gimnasia autónomos. ¿Por qué este año? Por lo menos, no había un estilo 
designado. 
Tan pronto como los estudiantes escucharon sobre los uniformes de gimnasia 
autónomos, quedaron encantados.  
Y durante el descanso y la hora del almuerzo, hablaban de la ropa de gimnasia. 
También hubo menciones de marcas deportivas famosas, pero la mayoría hablaba 
de ropa de marcas de lujo que son mucho más caras que eso. 
No hay muchas oportunidades para mostrar individualidad dentro del marco de la 
escuela. Los estudiantes estaban emocionados por la pequeña oportunidad, pero 
yo me contuve. 
No tenía envidia de las marcas de lujo que costaban más de un millón de wones. 
No me interesaba el estilo ni la moda, y era el tipo de persona que le gustaba la 
ropa cómoda. 
Sin embargo, después de pasar tres años en una escuela infestada de ricos alfas, 
el momento de convertirme en un saco de boxeo era inevitable. Y ahora era ese 
momento. 
—Hajin Kim, ¿qué vas a ponerte? 
Cuando un beta entró en la clase de último año, los alfas me trataron como un 
enemigo y me ignoraron. Pero uno de la multitud que tomó la iniciativa y no me 
ignoró, habló amistosamente. 
—Eres un estudiante de último año, pero ¿deberías usar ○○? 
Dijo la marca rápidamente. Sonaba a italiano, pero no pude oír exactamente cuál 
era. 
—Debes haber oído hablar de ella. 
—Qué esperas. ¿Kim Hajin lo sabe? 
 
—Estoy deseando ver cuán genial sería el sentido de la moda de este beta. 
No perdieron la oportunidad y hablaron con sarcasmo. No se desvió ni un poco 
de mis expectativas. 
No me interesaba la ropa. Bastaba con que fuera cómodo, ordenado y apropiado 
a la situación. Personalmente, no tenía la intención de invertir una gran cantidad 
de dinero en ropa, y ni siquiera me importaba si alguien más usaba ropa de lujo 
por un valor de decenas de millones de won. 
No creo que sea correcto usar ese dinero solo en ropa y ridiculizarlo como un 
lujo, siendo un desperdicio. Pero, por otro lado, creo que ignorar a la gente 
porque no usa ropa de marca también es una forma de violencia. 
¿Qué significado tiene usar ropa para que otros niños te noten, mas no porque es 
lo que realmente quiera usar?  
Incluso si usara ropa de lujo por un valor de millones de wones, criticarían el 
diseño por ser poco sofisticado, me ridiculizarían por no hacer juego con los 
zapatos y se burlarían por cualquier otra cosa en cuanto se les diera la más 
mínima oportunidad. 
Estaba pensando en comprarme una sencilla sudadera con la parte superior e 
inferior negra en internet. Pero cuando mi padre entró en mi habitación, me 
entregó una bolsa de una tienda departamental. 
—Toma. 
—¿Qué es? 
—Necesitas ropa de gimnasia. 
Dentro de la bolsa había un conjunto rojo brillante de una famosa marca 
deportiva. En la etiqueta del precio, se superponían dos hojas con el precio 
escrito en ellas. Parecía que el precio había bajado una vez más porque no se 
vendió después del descuento. Quizás no fue popular por el color que era 
demasiado brillante. 
Aun así, quizás debido al valor de la marca, el precio superaba los 100.000 
wones. 
—No necesito algo tan caro. 
—Está bien, úsalo. ¿Crees que los niños de estos días no deberían usar algo 
como esto? Y porque a los omega les gusta el rojo… 
 
Era un prejuicio absurdo que a los omega les gustara el rojo. Pero todavía había 
muchas personas en la generación de mis padres que pensaban de esa manera. 
—Gracias. 
En el momento en que deje la marca y me ponga la sudadera roja brillante, me 
convertiré en una broma. Pero asentí con la cabeza. 
Mi padre, que criticaba todo por gastar dinero en ropa, compró ropa con el valor 
de más de 100.000 wones. Avergonzado por el hecho de que su hijo sea un 
omega, un hombre que pensaba que los hombres debían vestirse de azul, me 
entregó ropa roja. 
Estaba más agradecido por la intención que por la ropa. 
Fui a la escuela con la sudadera que me regaló mi padre. Cuando me puse el 
uniforme rojo de gimnasia y salí al patio de recreo, como esperaba, los otros 
chicos se echaron a reír. 
—Oye, Hajin Kim se ve sexy. 
—¿Dónde tendría que vender mi sentido de la moda para conseguir el 1er 
lugar? 
Era lo peor. Esperaba que los chicos de la misma clase se burlaran, por lo que no 
me hacían ningún daño. El problema, es que la clase de Soo-hyuk estaba junto a 
la nuestra. Originalmente, la clase de educación física no se superponía, pero 
parece que el horario de clases de los alumnos de 3er año ha cambiado 
abruptamente. 
No me importaba si me ridiculizaban, pero el hecho de que Soo-hyuk sunbae 
pudiera oírlo era aterrador. Por supuesto, a sunbae no le importaría lo que 
hicieran los demás. 
—Los estudiantes de 1er año ya llevan sus propios uniformes de gimnasia. 
Tenemos que decidir rápidamente. 
—Sí. 
De hecho, Minjae y Soo-hyuk tenían una conversación tranquila. Los estudiantes 
de 3er año todavía llevaban los uniformes de gimansia viejos. 
—El maestro de aula dijo que quiere que nuestra clase se empareje 
uniformemente con los uniformes del grupo. 
 
¿No sería genial si fuera el uniforme de grupo de nuestra clase? Escuché a los 
sarcásticos compañeros de clase y escuché la conversación entre Soo-hyuk y 
Minjae. 
—Eso también es bueno. 
—Pero el diseño es el problema. Porque todos tienen una opinión diferente. 
¿Qué sería bueno? ¿Qué opinas, Soo-hyuk? 
—Eso es bonito. 
Sunbae, que había respondido con indiferencia, de repente me señaló, para ser 
más precisos, mi ropa.  
En ese momento, hubo un pequeño silencio en el gimnasio. 
—¿El rojo? 
Preguntó Minjae, sorprendido. 
—Sí, es único y lindo. 
—Te gusta el color… 
—Me gusta eso. 
Soo-hyuk me señaló una vez más. Mi corazón empezó a latir rápido. Sunbae solo 
le dijo que le gustaba mi ropa y ni siquiera me dio una pequeña mirada. Aun así, 
mi corazón tembló como si dijera que le gustaba. 
*FINAL RECUERDOS HAJIN* 
Después de ese día, nadie se burló de mi uniforme de gimnasia. No podían 
burlarse de la ropa que Cha Soo-hyuk había dicho que era bonita. 
Quizás hubo mucha controversia relacionada con los uniformes de gimnasia 
autónomos, por lo que se decidió mantener los uniformes escolares existentes 
para los estudiantes de segundo y tercer año. Al final, los compañeros de clase de 
Soo-hyuk no llevaban sudaderas rojas en conjunto. 
De hecho, incluso si hubiera igualado el uniforme de gimnasia de la clase, no 
creo que hubiera elegido el uniforme de gimnasia de rojo brillante. En lugar de 
decir eso porque a Soo-hyuk realmente le gustaba mi ropa, probablemente me 
ayudó al ver que me estaban intimidando. 
Pero dejando eso de lado, me enamoré de nuevo ese día. Al principio solo me 
gustaba, pero me enamoré tanto que ya no pude escapar de él. 
 
Pensaba que mi amor no correspondido solo se estaba haciendo más profundo, 
pero no era así.  
Sunbae es mi compañero destinado, y yo estaba marcado en él. No fue solo que 
mi amor se profundizó, sino que la torre de la marca se hizo más alta. 
Usé esta sudadera incluso después de graduarme de la escuela secundaria e ir a la 
universidad. La talla estaba bien porque mi padre compró una talla grande porque 
dijo que debía usarla por tres años. 
Cada vez que me pongo esta sudadera, recuerdo esa época con sunbae, pero 
ahora se ha vuelto un poco salvaje.  
Sunbae, ¿por qué me marcaste? ¿Hiciste que me enamore de ti? Sin 
responsabilizarse, diciendo que cuando termine este semestre, se irá… 
Agarré la sudadera lo suficientemente fuerte como para dejarle arrugas y luego la 
solté. ¿Qué sucede con la ropa? Ni la ropa ni sunbae hicieron algo malo. Lo 
marqué y me enamoré. Incluso pasar la noche disfrazado de mujer, fue mi propia 
voluntad. 
Suspiré impotente y miré la puerta de la escuela. Me levanté apresuradamente y 
toqué el timbre de bajada. Me perdí en mis pensamientos y perdí el momento 
adecuado para bajarme y llegué a la escuela. 
Tan pronto como sonó el timbre, el autobús se detuvo. Después de bajarme 
apresuradamente, recordé que no había tomado una foto de mi tarjeta de autobús 
cuando me bajé. 
—Ah… 
¿Algo más pasará hoy…? Mientras miraba la parte trasera del autobús, me 
sorprendí.  
—¡Ah! 
De pie, caí hacia adelante por un impacto repentino. Sobresaltado, miré a la 
persona que me empujaba. 
Era un hombre vestido con zapatos negros, pantalón negro, un abrigo negro, una 
camisa negra, una máscara negra, un sombrero negro, todo negro. A Kyungho 
también le gustaba vestirse de negro, pero la sensación era completamente 
diferente a la de él. Si Kyungho vestía de negro por moda, el hombre en frente 
parecía que escondía algo. 
 
El hombre tenía todo cubierto con una tela oscura, pero sus ojos estaban 
expuestos. Ojos llenos de hostilidad me miraban. Una vieja cicatriz era visible 
junto a su ojo. 
—¡Hajin! 
Entonces, escuché la voz de Kyungho. Tan pronto como llegó Kyungho, el 
hombre se dio la vuelta y se escapó.  
—Oye, Kyungho… 
—¿Estás bien? ¿No estás herido? 
—No… 
—¿Quién era ese bastardo? ¿Te hizo algo? 
—No. Estoy bien. 
Negué con la cabeza, pero las lágrimas corrían por mis ojos. 
—Hajin, ¿por qué? 
—Oye, Kyungho… 
—Sí, dime. Está bien, así que habla despacio. 
Mientras lloraba, Kyungho me abrazó suavemente y me frotó la espalda. Sus 
brazos eran amplios y cómodos, como cuando mi padre me sostenía cuando era 
un niño antes de juzgarme por ser un omega. Rompí a llorar lo que había estado 
conteniendo en los brazos de Kyungho. 
*** 
Kyungho me llevó a su casa. 
Estuve llorando en el auto todo el camino. No se apresuró en preguntar por qué, 
sino que me curó las heridas que me ocasione cuando caí al suelo.  
—Eres bueno en esto. 
Cuando terminó el tratamiento, mi mente se calmó. Sonreía suavemente mientras 
miraba mis manos con las bandas en ellas, Kyungho empujó suavemente el 
pañuelo hacia mí y dijo.  
—Porque lo he estado haciendo desde que era pequeño. 
—¿Cuando eras niño? 
 
—Sí, todo se envolvía con vendajes. 
Kyungho, ¿qué tipo de vida has estado viviendo? 
—¿Quieres tomar café? 
—No… Si bebo eso, no creo que pueda dormir en toda la noche. 
—¿Qué sucede? 
—Dijo, marca… 
Fingí estar lo más tranquilo posible, fingiendo que no sucedía nada. Aun así, los 
ojos de Kyungho se abrieron como si se fuesen a salir. 
—¡¿Qué?! 
—¿Estás sorprendido? Yo también me sorprendí. 
—-Cha Soo-hyuk, ¿qué diablos te hizo ese bastardo? ¿Cómo marcó a una 
persona en solo 2 semanas? ¿No usaste condón? ¿Hiciste una notación? 
Negué con la cabeza. 
—No lo hice. Si no me gusta, no me iba a obligar. Y no es por lo de pareja 
sexual… 
—¿Entonces? 
—En la escuela secundaria, cuando nos conocimos, me dijo que ya me había 
marcado… 
—¿Cómo es eso posible? ¿No sentías las feromonas de otros alfas? 
—No estoy completamente marcado, estoy medio marcado. 
—¿Medio marcado? 
—Sí. Estoy siendo marcado, pero aún no está completa, por lo que podría 
borrarse. 
Una media marca no es una marca. El marcado aún no estaba terminado. 
Entonces había esperanza. 
—¿Cuándo será? 
Durante 7 años, desarrollé el amor por sunbae y, al mismo tiempo, desarrollé la 
marca.  
 
Se dice que la situación es diferente para cada individuo, incluso si se trata de un 
estado semi impreso. Hay castillos de arena que serán arrastrados por olas 
profundas, y hay casas de paja que serán arrasadas en un instante cuando el lobo 
sople. Sin embargo, construí un castillo llamado “Kak-in” durante 7 años. Dijo 
que el castillo era muy robusto ya que fue construido durante mucho tiempo y 
devoción. 
Dijo que se necesita la misma cantidad de tiempo que se ha construido el amor 
para que el castillo construido para la marca se derrumbe y el sitio desaparezca. 
Dijo que si era mi verdadero destino, tomaría décadas o no se resolvería por el 
resto de mi vida. 
—Aproximadamente 7 años como mínimo… 
—¡¿Siete años como mínimo?! 
A pesar que hablé lo más brevemente posible, la expresión de Kyungho se 
arrugó.  
—¿Muy lento? ¿Qué tiene si es lento? 
—Para siempre… 
—Si es una media marca, ¿cuál es la diferencia con una marca completa? 
—Es lo mismo que ahora. Puedo absorber otras feromonas alfa y habría 
rechazo. 
—No puedes quedar embarazado de otro alfa, y extrañas a Cha Soo-hyuk. 
—Qué… 
—¡Entonces no hay nada diferente a una marca completa, excepto por sentir 
otras feromonas alfa! 
—Aun así, es diferente a una marca. Es posible que se libere… 
—¡Reacciona! ¡Ve! 
Kyungho saltó del sofá y me agarró del brazo.  
—¿Dónde? 
—¿Dónde crees? Cha Soo-hyuk, ¡tienes que ir con ese maldito bastardo! ¡Si 
estás marcado, tú no deberías hacerte responsable! 
 
—¡No haré eso! No es responsabilidad de sunbae. Yo lo marqué, y fui yo 
quien se acercó porque quería acostarme con sunbae. 
—¡Es Cha Soo-hyuk quien te persiguió hasta la muerte y te convirtió en una 
puta! Hajin Kim, no lo ocultes, ¡díselo claro! ¿No fuiste al hospital porque 
algo era diferente de lo habitual? Incluso si estás en el estado de semi marca 
desde la escuela secundaria, la velocidad de la marca aumentó mientras 
tenían relaciones sexuales, ¿cierto? ¿Estoy en lo cierto? 
—… 
Kyungho también es agudo. Lo noto de inmediato, incluso cuando trato de 
ocultarlo intencionalmente. 
En general, cuanto más contacto sexual tenga, más probabilidades habrá de 
quedar marcado. 
Dijo que la marca comenzó desde el día en que conocí a Soo-hyuk, pero aún 
estaba en un estado de calma. Sin embargo, cuando me convertí en el compañero 
sexual de sunbae, la marca progresó rápidamente y las feromonas de otros alfas 
se volvieron casi invisibles. Dijo que era solo cuestión de tiempo para que la 
marca se complete si se sigue con este ritmo. 
—Vamos, ve con Cha Soo-hyuk. 
Kyungho tomó mi silencio como afirmativo y me agarró del brazo.  
—¿Necesitas una máscara? 
—¡Tengo que decirle que lo marqué! 
—¿Decirle? ¿Quieres que use té crudo para asumir la responsabilidad? 
—¿Cómo crudo? ¡Es un derecho! 
—No me gusta. No quiero aferrarme a sunbae usando la marca como un 
arma. No quiero perder el tiempo con eso hasta el final. 
Antes de que sunbae se vaya a estudiar al extranjero, quería dormir con él por 
última vez, por lo que hice una petición irrazonable a Kyungho e incluso me vestí 
como mujer. Si fuera a estar con él, podría deshacerme de todo mi orgullo. Pero 
al final, quería hacerlo de una forma genial. 
—No seas descuidado. ¿No apesta? 
Se sentó en el sofá de nuevo y tomó mi mano con fuerza. 
 
—Hajin, tienes que pensar racionalmente. En las películas, el omega, que 
está marcado e incluso embarazado, vive bien, criando a su bebé solo incluso 
después de romper con el alfa, ¿verdad? ¡¡Eso es una tontería!! Tengo un 
hyung que conozco y es omega. Él salió por un tiempo y marcó al alfa. No le 
gustó mucho, y dijo que terminarían, y simplemente se fue a vivir solo. Pero, 
¿sabes lo que pasó? 
—… ¿Qué pasó? 
—Paso todos los dias llorando diciendo que extrañaba a ese bastardo 
después de solo medio año. Era un hyung orgulloso, pero al final fue con el 
alfa y le rogó que volvieran a estar juntos. Pero simplemente dijo que ya 
tenía pareja. ¡Estás hablando tonterías de que ya has encontrado un nuevo 
amor y quieres serle leal! Tuvo que afilar la lanza, pero mi hyung se 
arrodilló y rogó. Entonces, al menos una vez al mes está bien, déjame ver tu 
cara. 
—… ¿Cómo? 
—Está en el hospital. Se cortó la muñeca. 
—… 
—Eso es una marca. Nace un amor que nunca existió. ¿Crees que puedes 
soportarlo? Si está marcado, no podrá sentir las feromonas de otras 
personas, pero querrá la feromona de la persona que lo marcó por el resto 
de su vida. Si le falta esa feromona, su corazón se nublará y su cuerpo se 
dañará, haciendo imposible llevar una vida normal. No es tan dulce como en 
la película. La marca es real. En el momento en que marques, tu cuerpo, 
mente y alma están hipotecados a una sola persona. 
—Yo… 
Cerré la boca. Ni siquiera podía organizar mis pensamientos. ¿Qué tengo que 
hacer? ¿Podré vivir si termino con sunbae? 
—Hajin, ahora tienes que pensar solo en ti. No importa si Cha Soo-hyuk 
tuvo la intención de marcarte o no, si lo marcaste en el amor a primera vista 
o por el sexo, si a ese bastardo realmente le gustas, su cuerpo o su intención 
de dejar de estudiar en el extranjero, ¡eso no importa! Incluso si ese 
bastardo no puede asumir la responsabilidad, ¡tienes que ser fuerte! ¡Es 
hora de presentar una demanda y abrir una batalla de opinión pública para 
conocer tus derechos! 
—No quiero hacer eso. 
 
Al escuchar las palabras de Kyungho, la realidad de la marca me conmovió 
profundamente. Sin embargo, no importa cuánto la marca hizo que todo se 
estropeara, no quería que sunbae se metiera en problemas, no es solo porque lo 
amo. No quería que mi amor terminara así. Esta es una cortesía hacia mi amor no 
correspondido. 
—Hajin… 
Kyungho intentó convencerme de nuevo, pero sonó el timbre. La pantalla del 
intercomunicador se encendió y se pudo ver el rostro de la persona que tocó el 
timbre. Era Soo-hyuk sunbae. 
—Escuché que incluso un cachorro de tigre vendría cuando lo llamara. 
Los ojos de Kyungho brillaron salvajemente y se dirigió hacia la puerta 
principal.  
Cogí apresuradamente a Kyungho mientras avanzaba. 
—¡Kyungho, no! ¡No le digas! 
—¿Qué pasa si no hablo? 
—Todavía no lo he marcado completamente. Está medio marcado. Así que 
no hay nada que reparar. 
—¿No dices que apenas puedes sentir las feromonas de otros alfas? Está 
medio marcado, pero es casi como si estuviera completa, ¿verdad? 
—A partir de ahora, no es necesario que veas a sunbae. El médico dijo que 
estaría bien. Si no seguimos en el futuro, no quedará marcado. 
¡Boom! 
Mientras Kyungho y yo teníamos una conversación, los golpes en la puerta se 
hicieron más fuertes gradualmente.  
—¿Estás seguro de que no verás a ese bastardo de Cha Soo-hyuk por el 
resto de tu vida? 
—De todos modos, se irá pronto. Incluso si quiero verlo, no podré. 
—Hay una diferencia entre no poder a no querer. Quieres verlo, pero no 
puedes. 
—… No le digas de todos modos. Lo haré yo. 
 
—Debes hacerlo. 
—Sí… 
Cuando asentí, Kyungho tomó mi mano una vez más, salió y abrió la puerta. 
—Deja de llamar. La puerta se romperá… 
—Muévete. 
Sunbae empujó a Kyungho y entró. 
—¡Qué estás haciendo sin permiso! ¡Esto es irrupción! ¡Y quítate los 
zapatos! 
Kyungho le gritó, pero sunbae lo ignoró y caminó hacia mí. 
—Hajin. 
—Sunbae, ¿qué estás haciendo aquí? 
—¿Por qué no contestas el teléfono? Estaba preocupado. 
Sunbae me abrazó con fuerza. Lo sentí de nuevo, su feromona estaba muy 
oscura. Apretó mi cuerpo de forma más intensa que cuando jugamos juntos la 
primera vez en la ruleta romántica. ¿Es prueba de que está siendo marcado…? 
—Estoy fuera de mí. 
—¡Oh, quítate los zapatos! 
Kyungho lo persiguió y gritó, pero a sunbae no le importó y me abrazó con más 
fuerza. Hasta ese punto, su feromona también me tocó con fuerza. 
—Hajin, ¿por qué tus manos están así? 
—Me caí frente a la escuela. Es solo un raspón. 
Estaba preocupado por el hombre que me empujó, pero mantuve la boca cerrada. 
En la escuela secundaria, esto era común. A menudo sufría acoso 
malintencionado porque me desempeñaba mejor que ellos.  Para mí era normal 
utilizar el hecho de que yo era más pequeño que ellos para empujarlos. 
No sucedió cuando llegué a la universidad, pero últimamente hay rumores de que 
estoy saliendo con Soo-hyuk (aunque los rumores de que Kyungho y Soo-hyuk 
están saliendo son más grandes que el mío…) No era de extrañar que hubiera 
gente así. 
 
—¿Fue Jin Kyungho? ¿Ese bastardo? ¿Tomaste su teléfono y lo 
amenazaste? 
—Suenas como un perro. ¡Oh, quítate los zapatos! 
Kyungho gritó y se acercó a él. Me separé porque estaba preocupado que quedará 
marcado si estaba cerca de sunbae. Sin embargo, sunbae no soltó la mano que me 
sostenía, y me abrazó con fuerza. 
—Jin Kyungho, ¿qué tipo de trabajo haces? ¿Por qué estás tratando de 
abrazar a Hajin? 
—Sunbae, no es así. No malinterpretes. Y quítate los zapatos. 
—¿No es natural ayudar a un amigo que está siendo atacado por una bestia? 
—¿Qué? ¡¿Una bestia?! 
—¿Por qué? ¿Me equivoco? 
—Oye, tú también cálmate. 
Era una locura intentar separarlos a los dos, pero tampoco les importó lo que dije, 
y se quemaron los ojos el uno al otro. Los rumores no disminuirán si los miraran 
así. 
—¿Cuál es tu propósito? ¡Qué diablos haces seduciendo a un niño inocente 
haciendo muñecas y todo eso! 
Los ojos de sunbae se inyectaron en sangre mientras señalaba la máquina para 
muñecas llena de herramientas. 
Oh, entonces vi que estaba justo a mi lado. Se puso tan serio debido a la marca 
que olvidé la existencia de ese objeto oscuro. 
—¿Quién sedujo a un niño inocente? 
—¿Te refieres a mí? 
-—Entonces, ¿quién más? ¡Y quítate los zapatos! 
—Sí, sunbae. Por favor, quítate los zapatos. 
Cuando sugerí de nuevo, Soo-hyuk me miró con una expresión de asombro. 
—Hajin, ¿estás de su lado ahora? 
—No, no, primero tienes que quitarte los zapatos… 
 
¿Qué pasa si estás en Estados Unidos y entras en una casa sin quitarte los 
zapatos? No importa lo que haga Soo-hyuk sunbae, no había nada que no pudiera 
hacer. 
—No tengo que quitármelos. Hajin, vamos a casa. 
Cuando sunbae envolvió sus brazos alrededor de mi hombro, Kyungho 
inmediatamente apartó su mano. 
—¿A dónde vas? Hajin dormirá en mi casa hoy. 
—¡¿Por qué Hajin dormiría aquí?! 
—Tenemos una tarea grupal. 
Con cada palabra de Kyungho, la ira de sunbae aumentaba. Gracias por pensar en 
mí, pero no importa cuánto lo piense, no fue culpa de sunbae que lo marcara. 
—Sí, dormiré aquí hoy. Todavía queda trabajo… 
Aun así, necesitaba tiempo para organizar mis pensamientos. No creo que la 
respuesta sea decir adiós con frialdad ante mis sentimientos o aferrarme a sunbae 
como dijo Kyungho.  
Sobre todo, cuando vi el rostro de sunbae, quería aferrarme a él aunque fuera 
algo malo. 
De todos modos, quería estar solo esta noche. 
—¿Qué tarea tienes como para quedarte despierto toda la noche en la 
misma casa? 
—¿Es común llorar toda la noche mientras se hace la tarea? 
Kyungho respondió sin rodeos, pero sunbae ni siquiera lo miró y lo ignoró. 
—Hajin, vamos a casa hoy. Mañana iremos a ver un musical. 
Para la tarea de ‘entender la cultura popular’, decidimos ir a ver un musical con 
sunbae mañana. 
—No te preocupes, llevaré a Hajin mañana. 
—Sí, iré con Kyungho. 
Sunbae ignoró las palabras de Kyungho todo el tiempo, pero cuando hablé, miró 
a Kyungho. 
 
—Jin Kyungho, ¿qué tipo de trabajo es este? 
—¿Yo qué? 
—Si quieres usar una herramienta, ¡colócala en tu trasero! ¡Hajin, no te 
dejes engañar! 
—¡Sunbae! ¡Qué dices! ¡Así no es! 
¿Qué quiere decir? ¿Está diciendo que Kyungho me deja dormir en su casa para 
probar el equipo? ¿Sunbae lo cree? 
—Aun así, necesitaba un humano para probarlo y funcionó. ¿Puede hacerlo 
sunbae? 
—Entonces, ¿quién apuesta que lo probará? 
Sunbae levantó una esquina de su boca e hizo una nueva sugerencia. La forma en 
que sonrió brillantemente era sexy y emocionante, pero su contenido era extraño. 
—¡Bien! 
¡¿Bien?! 
—¿Qué apuesta quieres hacer? 
—No voy a dibujar muñecas. 
—Tendrías una ventaja abrumadora. 
—Esta es probablemente la única vez que tu bastardo sea derrotado. 
—Ustedes dos paren. ¡Por favor, paren! 
Traté de rectificar la situación, pero fue en vano. Los fuegos artificiales 
resplandecían en sus ojos. 
—Jin Kyungho, si quieres usar ese tipo de instrumento, ¡métetelo en tu 
trasero! 
—¡Lo haré cuando pierda! En cambio, si gano, por supuesto, ¿sunbae lo 
hará? 
—Si pierdo, me quitaré los zapatos como quieres. 
—¡Es injusto! ¡Quitatelos ahora mismo! 
Boom. 
 
Un duro y viejo castillo iba y venía, y de repente se escuchó un sonido sordo en 
la puerta principal. Los tres miramos hacia la puerta con asombro. Allí estaba 
Minjae sunbae con una sonrisa incómoda. 
—¡Sunbae! 
Kyungho se acercó apresuradamente a Minjae. 
—Lo siento, la puerta estaba abierta… Y entré. 
La figura que había estado en el zapatero, cayó. Esa fue la causa del sonido 
sordo. 
Cha Soo-hyuk y Cha Minjae. Los dos primos se parecían a primera vista, pero las 
líneas de Minjae eran mucho más suaves. Además, mientras que Soo-hyuk tenía 
el cabello y los ojos claros, Minjae tenía un color más claro, hasta el punto que 
parecía completamente moreno. 
La línea general es suave y la impresión no es fuerte, así que no importa lo que 
haga, fluye una atmósfera amable y apacible. Y ahora que está inquieto después 
de levantar la figura, parece especialmente gentil. 
—Está bien. ¿No estás herido? 
Cuando Kyungho devolvió la figura a su lugar original y preguntó, Minjae sacó 
un archivo de su bolso y se lo entregó a Kyungho. 
—Sí, traje esto porque te lo olvidaste. 
—Podías dármelo en la escuela… 
—El tiempo para prepararse es escaso. Agregué algunos materiales más. 
—Gracias. 
Quizás era el material del consejo estudiantil. Mientras Kyungho escaneaba 
ligeramente los datos, incliné la cabeza y saludé a Minjae. Soo-hyuk ni siquiera 
dijo hola, pero hizo contacto visual brevemente. 
—… Por cierto, ¿lo entiendes bien ahora? 
Después de recibir mis saludos, Minjae miró a Kyungho y con cuidado habló.  
—¿Qué? 
 
—De acuerdo con los rumores que circulan, Hajin es una cortina de humo y 
tú y Soo-hyuk están saliendo, ¿quién está hablando sobre quién será el de 
abajo ahora? 
—Sunbae, ¿estás loco? 
—¿Te volviste loco? ¡¿Estás loco?! 
Kyungho y Soo-hyuk gritaron al mismo tiempo. Los dos comenzaron a pelear 
nuevamente mientras culpaban a Minjae por cometer ese error, y Minjae los 
alentó diciendo cosas que no sabía si secaba o vertía más aceite. 
Ni siquiera me atreví a intervenir y miré a los tres hombres sin comprender. 
En una palabra, fue una mierda.