Capi

tulo 4 parte 2 
 Tentación 
Me desperté. 
Sunbae, ¿a dónde ha ido? 
Curiosamente, lo primero que se me pasó por la cabeza fue eso. Estaba muy 
asustado. 
¿Pero a dónde fue realmente? No podía ver a sunbae que se durmió junto a mí. 
Tatak. 
Entonces oí que algo rozaba. Posiblemente… 
Me levanté por si acaso. Y me puse unas gafas que había puesto sobre la mesa. 
Sunbae estaba sentado en un sofá sobre una pared de cristal transparente. 
Tadak, Tadak, Tadak, Tadak. 
Bajo el ambiente anaranjado, pude ver la figura de sunbae en detalle. La cabeza 
inclinada, y el roce de la carne E incluso un gemido bajo. 
La idea que tuve era correcta. Sunbae se estaba masturbando ahora. 
No podía verlo bien porque estaba cubierto por el sofá, pero estaba seguro de que 
era él. 
Soo-hyuk se está masturbando. Viviendo juntos, puedes ver algo como esto.. 
Yo también soy un hombre. Aunque era un omega recesivo, la feromona era 
débil y los ciclos eran cortos, pero sí tenía deseo sexual instintivo. Por supuesto, 
también me masturbaba, y cada vez pensaba en sunbae. 
Me masturbé pensando en mi sunbae. Entonces, ¿en quién pensará para 
masturbarse? 
La curiosidad me inundó de repente. Contuve la respiración y miré a mi sunbae. 
— Ugh, uh, uh… 
Como si lo sintiera, continuó con un gemido bajo, y el sonido de frotarse se 
volvió más rápido. 
 
— Ugh, Jin. 
Soo-hyuk dijo el nombre de alguien. Agudicé el oído para escuchar la voz en el 
gemido. 
— Hajin… 
… 
Dudé de mis oídos. De ninguna manera, Soo-hyuk, ¿estás pensando en mí 
mientras te masturbas? 
— Hajin… 
Soo-hyuk dijo mi nombre más claramente. Y de repente volvió la cabeza. 
Los ojos de sunbae, envueltos en pasión, me miraron. Me quedé asombrado e 
incliné la cabeza. 
—Hajin, ¿por qué finges que no lo has visto? 
Sabía lo que estaba viendo. Además de los insultos, las difamaciones y las 
patadas sucias, me he convertido en una persona que espía una masturbación. Oh, 
soy realmente lo peor. 
— Bueno, no es eso, escuché mi nombre… 
Me di cuenta de nuevo de que había cometido un error. El mayor no se 
masturbaba pensando en mí. Sólo dijo mi nombre como advertencia porque sabía 
que estaba mirando. 
También estaba pensando en cómo corregir este error, pero sunbae levantó la 
esquina de su boca. Era una sonrisa peligrosamente hermosa. 
—Hajin, debido a que tu feromona estaba suelta, no pude soportarlo—. 
¿Qué significa eso? ¿De verdad estaba pensando en mí? 
— Bueno, pero soy Beta… 
—… 
Sunbae se puso los pantalones y se acercó a la cama. Incluso mientras caminaba, 
no apartó la mirada de mí ni por un momento. 
— Kim Hajin, ¿no tienes curiosidad? 
Sunbae me frotó los labios. 
 
— ¿Qué, qué? 
—¿Cuántas veces lo hice solo pensando en ti, cuánto tiempo estuve? 
— ¿Cómo? 
— Nunca he estado allí—. 
— Ah… 
No me extraña que pensara que sus dedos estaban limpios teniendo en cuenta que 
se había masturbado, pero conseguí recomponerme y apreté los labios. 
Como resultado, me quedé en silencio y mi sunbae continuó. 
— Tuve mi Rut con un omega recesivo hace diez días. 
Cof. 
El repentino ataque hizo que dejara de gritar. 
— Ten cuidado, ¿traigo agua? 
— Oh, no. Estoy bien. 
Dije que estaba bien, pero mi sunbae fue a la cocina y trajo agua. Me tragué el 
agua que me dio. Esperó a que me bebiera toda el agua y volvió a abrir la boca. 
— Y ese omega me dejó una nota. 
Sunbae sacó una nota de su cartera y me la entregó. 
No quiero recibirla. Incluso si no la miro, sé lo que es. Pero debido al ambiente, 
no pude evitar recibirla. 
Sunbae tuvo la consideración de leer la nota y ajustó el ambiente de forma 
brillante. 
La puntuación es 6. Era terrible. Pero sigue siendo grande, así que le he dado un 
punto más. 
Maldita sea, ¿por qué escribí una nota así? Tuve el impulso de romper esta nota 
de inmediato. 
Pero como si supiera cómo me sentía, recuperó la nota y la guardó en su cartera. 
— ¿Qué opinas? 
 
— Oye, eso es mucho decir. Pero este tipo debe haber estado fuera de sí. A los 
omegas le afectan las feromonas. Debe haber sido difícil para esta persona tener 
el Rut juntos, así que ¿no la habrá escrito a la ligera en una situación agitada? 
—Eso no puede ser una excusa. Una rana es golpeada por una piedra lanzada por 
una broma y muere. 
El sunbae bloqueó mi torpe escudo. 
— Ja, ja. Bueno, eso es cierto. 
— Hajin, estoy muy dolido. No he regresado allí desde que recibí esta nota. 
—… 
¿Fue tan impactante? Pensé que Soo-hyuk podría cortarme el pene. Pero fue mi 
sunbae quien realmente se metió en problemas. 
— No te preocupes demasiado. Tampoco creo que lo dijera en serio. 
Quiero permanecer en la memoria de mi sunbae, así que dejé una nota con ese 
pensamiento tan ligero. Incluso si sunbae miraba la nota, pensaba que se 
molestaría y la ignoraría. No pensé que tendría un golpe mental como este. 
Debo haberme convertido en un impostor… Tiene sentido que me asfixiara, me 
atacara y me siguiera hasta el hotel. 
— ¿Cómo sabes eso? Dijiste que no eras el omega. 
— Eso… 
¿Podría ser honesto y revelarlo todo? Era mi única responsabilidad que sunbae se 
convirtiera en esto. 
Si pudiera revelar todos los hechos y borrar el trauma de sunbae, entonces se 
curaría, y la ira de sunbae hacia mí se aliviaría. 
—Hajin, ríndete ahora. Incluso si has podido engañar a la escuela, conmigo no 
puedes. Tu feromona de omega vibra. ¿Cuánto tiempo lo vas a ocultar? 
Mi sunbae enterró su cara en mi cuello. Su mano pasó por mi cuello hasta mi 
cintura. Era claramente una intención sexual. Pero era inevitable. 
— Uff… 
Las feromonas de Soo-hyuk eran densas. Incapaz de superar las intensas 
feromonas alfa, un denso gemido brotó en mi boca. 
 
Traté de cerrar la boca, pero antes de eso, sunbae primero puso su mano en mis 
pantalones. 
— ¡Ah…!  
— Mira, estás reaccionando a mis feromonas. 
Sunbae me agarró el pene por encima de los pantalones. 
— Oh, no. Soy beta… 
— ¿De verdad? Si no estás respondiendo a las feromonas, ¿estás siendo erótico? 
Barrió de golpe mi pene desde el fondo. Debería haberle dicho que no lo hiciera, 
pero se sentía bien. Más bien, sentía pena de que no lo tocara directamente, no 
encima de mi ropa interior. 
Soo-hyuk me agarró de la cintura y me bajó el pantalón de chándal negro. Luego 
me agarró el pene con las dos manos y empezó a mover las manos con fuerza. El 
movimiento era tan intenso que incluso la suave ropa interior me hacía doler. 
Pero incluso el sutil dolor que se extiende me hacía sentir placer. 
— ¡Ja, a, a, a, a, a, ja! Ahhhhhhhhhhhhhhh!  
La ropa interior seca se mojó. Sunbae agarró la punta del pene y sostuvo la palma 
de su mano sobre el glande e húmedo. Y estimuló el área alrededor de la uretra 
con un toque denso. 
— ¡Ah, ah, ja! ¡Ah! ¡Ah! ¡Ah! 
La sensación de eyaculación alcanzó su punto máximo y los gemidos 
aumentaron. En el momento en que trató de salir el líquido blanco que se había 
acumulado después de la noche en la Ruleta Romántica, sunbae de repente agarró 
la raíz del pene. 
— ¡Ah, eso es maldad! ¡Sunbae! “—  
De repente, un nuevo grito salió por el dolor de no poder eyacular. 
— ¿Seguro que eres beta? 
— Ugh, sí. Soy be, beta. ¡Así que déjame, malvado! 
Rogué con sinceridad, pero sunbae más bien dio fuerza a su mano y me bloqueó. 
— Sunbae… 
 
Miré fijamente a mi sunbae con resentimiento. Sin embargo, Soo-hyuk sonrió 
como si no supiera nada. 
— Hajin, eres Beta. No eres un omega que siente la feromona alfa, ¿verdad? 
— ¡Bueno, esto es forzado!  
— ¿Estás obligado? Solo lo toqué un poco, pero si eres un beta normal que no 
siente feromonas, no te sentirías así. 
Sunbae habló con firmeza y presionó la punta con la palma de la mano para 
estimular el glande. Sentí que me estaba volviendo loco porque estaba excitado, 
pero aguanté con los dientes apretados. 
Entonces sunbae comenzó a chubar mi pene con una tranquila sonrisa. 
— ¿Eh, sunbae? 
Confundido traté de apartar la cabeza, pero sunbae ni siquiera se movió. Cada 
vez que sus labios lo tocaban, surgía una sensación extraña, como feromonas. Era 
una locura besar sobre la tela, y no sobre la piel desnuda. Cuando la tensión y la 
excitación alcanzaron su punto máximo, me derrumbé y sacudí la espalda. 
Sin embargo, sunbae me sujetó el pene con más fuerza y empezó a besar la línea 
que conducía al ano a lo largo del perineo. Sus labios se dirigieron poco a poco a 
un lugar secreto y se quedaron un rato cerca del ano empapado de fluido. Besó 
mi ano y lamió sobre las arrugas. Estaba bloqueado por una tela, pero su lengua 
parecía invadir el lugar en ese momento. 
— ¡Huh, ah, ah! ¡Oh, soy Omega! ¡Soy Omega, tienes razón!  
Finalmente confesé que era Omega, sin superar el dolor del placer. 
Cuando le revelé la verdad, sunbae quitó la mano de mi pene e inmediatamente 
explotó un líquido blanco. 
En el momento en que eyaculé, mi cuerpo se sintió aliviado con un placer 
extremo. Soo-hyuk me abrazó con fuerza. Las lágrimas estallaron de repente al 
sentir la cálida temperatura de su cuerpo. 
— Hajin, ¿qué sucede? ¿Te has sorprendido? 
Preguntó sorprendido sunbae. 
— No, lo siento, no es eso. 
— ¿Lo sientes…? 
 
— Tú te masturbaste, pero yo soy el único que se ha venido. Lo siento mucho. 
Me siento tan bien… No me sentiré así nunca más, ¿verdad? Por mí. Todo pasó 
por mi culpa. Si hubiera dado al menos 7 puntos, la tragedia de sunbae no habría 
sucedido. 
—… No es un problema. 
—Pero no funcionó… 
—…Nuestro Hajin es bastante franco. 
Mi sunbae me dio una palmadita en la cabeza. Trató de masturbarse pero no pudo 
venirse. Pero cuando hizo eso, me vine de inmediato. 
Soo-hyuk es una persona tan agradable como para tocarle el pelo a un junior tan 
desconsiderado. 
— Pero Hajin, ¿por qué ocultaste que eras Omega? 
— Eso… 
Mi mirada se ocultó junto con una voz suave. No debería caer en la trampa de mi 
sunbae. 
Aun así, después de la eyaculación, mi cabeza comenzó a dar vueltas 
correctamente. Me revelé como Omega. Ese fue un gran error, pero había 
esperanza porque aún no había confesado el hecho de que yo era el personaje 
principal con 6 puntos. 
— He vivido como beta hasta ahora. Cuando entré a la escuela, escribí que era 
beta. Tenía miedo de que se supiera el hecho de que soy omega.. 
Eso era cierto. He estado viviendo como beta toda mi vida e iba a seguir viviendo 
como uno en el futuro. 
— ¿Por eso ocultaste lo que sucedió en la ruleta romántica? 
— No sé de qué estás hablando. 
Las trampas se escondían a lo largo de las preguntas de sunbae. Estaba 
convencido de que yo era el personaje principal con 6 puntos. Sin embargo, a 
pesar de que su imposición, exigió que confesara persistentemente sin dar ningún 
castigo. Cuanto más se aferraba a mi confesión, más sentía que no debía decirla. 
Más bien, cuando escuché la imposición de mi sunbae, pudo capturar mi corazón 
debilitado. 
 
—Está bien, te dije que esperaría hasta que lo dijeras tú mismo, así que lo omitiré 
por ahora. 
Soo-hyuk me frotó los lóbulos de las orejas lentamente. 
*** 
Soo-hyuk dijo que lo dejaría pasar por ahora. 
Por ahora… 
Salió un profundo suspiro. Mi sunbae ya estaba convencido de que yo era el 
protagonista de seis puntos. Sin embargo, confesé que era un omega como si 
estuviera echando aceite al fuego. 
Debo huir. Sin embargo, no podía dejar irresponsablemente a mi sunbae. 
Disfunción eréctil. 
Ingresé el término de búsqueda en mi teléfono. 
Las causas de la disfunción eréctil son presión arterial alta, diabetes, 
hiperlipidemia, obesidad, cigarrillos, alcohol, esteroides, antidepresivos y trauma 
mental. 
— Trauma mental. 
¡¡¡6 puntos. 6 puntos. 6 puntos. 6 puntos. 6 puntos. 6 puntos. 6 puntos!!! 
¡Ahhhhhh! 
Me arranqué el pelo. Me odié a mí mismo por dar 6 puntos. Pero ya era agua 
derramada. 
Pero, ¿realmente pensó en mí y se masturbó? 
No, no puede ser. Se burló porque lo estaba viendo. Incluso si realmente pensaba 
en mí, probablemente sea por su venganza por la impresión. Es como practicar el 
manejo de la espada pensando en el campo enemigo. 
Tan pronto como terminó la clase, me dirigí al gran centro comercial cerca del 
estudio. Y mientras empujaba el carrito, elegí alimentos que eran buenos para la 
disfunción eréctil que vi en Internet. 
Kiwi, aguacate, salmón, almendra… 
 
Escogí solo las cosas más caras vendidas en el mercado. Honestamente, el precio 
era oneroso, pero si solo se pudiera curar la impresión del mayor, gastar tanto 
dinero no sería un problema. 
Empujé mi carrito para comprar otros alimentos y un delicioso olor me irritó la 
nariz. 
— ¡Está de oferta hasta hoy! Es realmente delicioso si lo comes con huevos. 
Las salchichas rosas estaban a la venta en la sección de degustación. Mientras 
promocionaba, el empleado cortó una salchicha. 
La salchicha gruesa, larga y rosa colocada sobre la tabla de cortar se sacudió sin 
fuerza. 
¿No es lo mismo con el suyo? Me sentí culpable de nuevo cuando pensé que el 
objeto grueso y pesado no podía sostenerse correctamente y moverse sin 
sacudirlo. 
Mientras cerraba la boca, contuve las lágrimas, pero alguien me agarró del brazo. 
— ¡Ah! ¿So, Soo-hyuk sunbae…? 
Una vez más, era Soo-hyuk sunbae. ¿Cómo demonios sabía que estaba aquí? 
Siempre que aparecía tan repentinamente, no me quedaba corazón. 
— ¿Cómo…? 
— ¿Por qué estás llorando? 
— Oh, no. No estaba haciendo eso. 
Las lágrimas estaban a punto de salir, pero me asusté y volvieron a entrar. 
— ¿Por qué has llorado? 
— No he llorado. 
Sunbae preguntó de nuevo, pero no puedo decir por qué. 
— ¿Por qué lloraste? 
Sin embargo, Soo-hyuk era sorprendentemente persistente. 
— Sólo quiero comer salchichas. 
—¿Salchichas? 
 
— Sí. No lloré, sólo estaba mirando porque se veía delicioso. 
—…¿de verdad? 
— Sí, en serio.. 
Sunbae me miró con desconfianza. No parecía creerme, pero aun así me compró 
cinco salchichas. 
Y pagué todos los ingredientes que son buenos para la disfunción eréctil en el 
carrito con la tarjeta de sunbae. Le dije que lo compraría yo, pero mi sunbae se 
negó rotundamente. 
El sunbae dijo que haría las salchichas. 
— Está bien. Antes de eso, primero come salmón y kiwi. 
Dicen que es bueno para la impotencia. 
Lo dije con desesperación, pero mi sunbae no se quebró ante mi voluntad. 
— Lloraste porque querías comer salchichas. 
— Yo no he llorado. 
— Comamos las salchichas y el salmón. 
— Sí. 
Traté de cocinar, pero sunbae me pidió que me sentara en el sofá y esperara. 
El sunbae sacó una larga salchicha rosa. Cuando vi la salchicha rosa agitándose 
impotente en su mano, tuve sentimientos encontrados. 
‘Soo-hyuk sunbae, lo arreglaré pase lo que pase’. 
Era un poco molesto, pero la salchicha estaba deliciosa. Me miró mientras comía 
las salchichas. 
— ¿Está bueno? 
— Sí, es delicioso. Deberías comer salmón sunbae. 
El salmón es bueno para el impotencia. 
— Tú también come. 
— Yo también comeré mucho. 
 
Cuando terminamos de comer, comimos kiwi de postre. Pero los pantalones de 
mi sunbae estaban tranquilos. 
El hecho de que comiera un poco de salmón y kiwi no hará que se eleve de 
repente. No tengo que ser demasiado impaciente. Se dice que la disfunción 
eréctil es una batalla a largo plazo. Sunbae también está tranquilo, no nos 
precipitemos. 
— Eres erótico. 
— ¿Qué? 
— ¿Qué estás mirando tanto? 
Fue solo entonces que me di cuenta de que estaba mirando demasiado 
descaradamente los pantalones de mi sunbae. 
— ¡Oh, no, no es eso…!  
— ¿Qué no es? 
El sunbae se acercó a mí con una extraña sonrisa. 
— No me refería a eso… 
No podía decir que miré al sunbae porque tenía curiosidad por saber si había 
revivido su pene. 
Mientras pensaba en una forma de cambiar el tema, sonó el teléfono. Era una 
llamada de Kyungho. 
¡Kyungho, en un buen momento! 
Estaba tratando de levantarme del sofá con mi teléfono celular, pero Soohyuk 
sunbae envolvió mis hombros. 
— ¿Por qué te esfuerzas en salir? Tómala desde aquí. 
Era una voz suave, pero sentía cierta presión que no podía desobedecer por 
alguna razón. Me di cuenta de que me estaba espiando. 
— Sí… 
Apreté el botón de llamada, hablando con una voz lenta. Por supuesto, no me 
olvidé de bajar el volumen. 
– ¡Hajin! 
 
— Uh, Kyungho—. 
Torcí mi cuerpo y me deslicé de los brazos de sunbae y me senté al final del sofá. 
El sunbae tampoco me detuvo. 
—¿Estás libre mañana? 
— ¿Mañana? 
— Sí, a las seis en punto. 
— No tengo nada especial a las seis. ¿Por qué? 
— Ve a una cita a ciegas. 
— ¿Cita a ciegas? 
– Sí. 
— Por qué una cita a ciegas de la nada. 
Giré mi cuerpo hacia el reposabrazos. 
Aunque pasamos el ciclo juntos, él y yo no tenemos nada que ver en absoluto. 
Más bien, mi sunbae me guardaba rencor. Sin embargo, hablar de una cita a 
ciegas junto a Soo-hyuk parecía una buena idea. 
– El dolor del amor se cura con otro amor. Lloraste mucho por Cha Soo-hyuk 
durante toda la semana. 
— Pero esto es… 
— Es un chico muy bueno. Es un estudiante de último año en el departamento de 
derecho de nuestra escuela, es alfa y es guapo. Tiene una buena personalidad. 
— ¿Cómo podría gustarle a alguien así? 
—¡¿Qué te sucede?! Te lo he dicho muchas veces. Todo lo que tienes que hacer 
es tirar de ese pene. No te preocupes por eso. Lo decoraré de pies a cabeza. 
Kyungho parecía estar preparado. 
—Kyungho, gracias por cuidarme, pero aún es un poco… 
Todavía no he aclarado mi mente sobre Soo-hyuk. Además, mi sunbae se 
convirtió en un impotente por mi culpa. No quería dejar a ese sunbae solo y 
conocer a alguien más. 
 
– Hajin, no hagas eso, solo una vez reúnete con él. Es un buen hermano. Es una 
persona que tiene una personalidad cien veces mejor que otros seres humanos, no 
como Soo-hyuk. 
—No tengo ninguna intención de salir con alguien. 
—¿Aún no has olvidado a Cha Soo-hyuk? 
Fue bueno bajar el volumen. Y también tuve suerte porque era un teléfono 
antiguo que no sonaba bien. De lo contrario, sunbae habría escuchado lo que dijo 
Kyungho. 
— No digas palabrotas. Y no es así. Simplemente no me interesan las citas. 
Ahora no quiero estar atado a una persona como tú. 
Desde el primer grado de la escuela media hasta ahora, sólo he mirado a Soo-
hyuk. Y el resultado de un largo amor no correspondido fue desastroso. 
Esos tiempos fueron tan largos y difíciles que sentía que ya no podía hacer eso. 
No tuve el valor de salir con alguien, sin mencionar el amor no correspondido. 
– Hajin, el amor se cura con amor. 
—No voy a amar ni a tener citas. 
Mientras hablaba con firmeza de nuevo, Kyungho suspiró profundamente. 
—Sólo queda con él una vez. No se trata de tener citas, se trata de sentir que hay 
muchas personas buenas en el mundo además de Cha Soo-hyuk. 
— Kyungho, lo siento… 
— Entonces, ¿te gustaría tener una reunión en grupo? 
— ¿Reunión en grupo? 
Entonces, de repente, el teléfono celular desapareció de mi mano. 
Después de que Soo-hyuk tomó mi teléfono móvil, simplemente presionó el 
botón de finalizar. 
— ¡Sunbae!  
No importa lo culpable que me sienta, esto era demasiado. Grité en señal de 
protesta, pero mi sunbae frunció el ceño. 
— Jin Kyungho, si dices que no te gusta ese tipo, ¿por qué es tan insistente? 
 
— Kyungho lo hace por mí. 
— ¿Por? ¿Así que vas a tener una cita a ciegas mañana a las 6 en punto? 
Bajé el volumen de la llamada, pero escuchó atentamente lo que decía. 
Pero, ¿por qué está tan enojado? ¿Estaba enojado cuando dije que iba a tener una 
cita a ciegas después de convertirse en alguien impotente? Pero, ¿es eso algo de 
lo que me enojaría desde el punto de vista de sunbae? 
— Me has oído decir que no. No voy a tener una cita a ciegas. 
— ¿Y la reunión en grupo? 
— Tampoco haré eso. 
De todos modos, dije con seguridad que no tendría reuniones en grupo ni citas a 
ciegas. Pero sunbae aún no se había desahogado. 
— Hajin Kim, ¿estás seguro de que no vas a tener citas? 
— Sí. 
— ¿Por qué? 
Aunque me preguntes por qué… 
No podía decir que mi amor por sunbae es tan grande que no podría amar a 
alguien más incluso después de que se marchara. 
— No quiero estar atado. Quiero disfrutar libremente sin estar atado a nadie. 
Una vez que me gusta alguien, soy del tipo que se enamora sin medidas, así que 
incluso si me olvido por completo de sunbae, nunca volveré a tener un amor 
doloroso como este… 
— Libertad… 
Soo-hyuk sunbae murmuró con una expresión seria. ¿He dicho algo malo? Sin 
embargo, no importa cuánto lo piense, no era una declaración particularmente 
problemática. 
*** 
Soo-hyuk sunbae guardó silencio desde anoche hasta la clase de hoy. Parecía 
enfadado y pensativo al mismo tiempo. 
 
¿Qué error cometí anoche? No importa cuánto lo piense, no hay nada que pueda 
decir… ¿Ha notado que me acordé del pene de Soo-hyuk cuando vi la salchicha 
rosa? 
No, no lo creo. Ni siquiera tiene la habilidad de leer la mente, ¿cómo lo sabría? 
¿Es porque estás deprimido por la impotencia? 
— ¡Hajin!  
Estaba encerrado en mis pensamientos, pero Kyungho sentado a mi lado me 
golpeó el hombro. 
— La clase terminó. 
— ¿Eh? 
Miré a mi alrededor. El profesor no estaba y otros estudiantes también estaban 
saliendo del aula. 
— ¿En qué piensas tan seriamente? 
Kyungho miró mi cuaderno y preguntó. Sólo la fecha de hoy estaba escrita en el 
cuaderno. 
— Lo siento, Kyungho, pero enséñame lo que escribiste hoy—. 
— Está bien, te lo enviaré por correo. 
Dado que Kyungho escribía en una tableta, no en un cuaderno, envió el archivo 
que escribió hoy por correo electrónico. 
— Gracias. Te invitaré a cenar esta noche. 
— Hecho. 
— Déjame terminar. Es porque estoy muy agradecido. También lamento lo de 
ayer. 
Aunque no fuera por tomar las notas, hoy estaba pensando en comprarle comida 
a Kyungho. Le dije a Soo-hyuk de antemano que iría a casa después de cenar con 
Kyungho. 
— De qué te arrepientes. Lo siento, lo de la cita a ciegas fue mi idea. 
—Incluso si no es así, has estado sufriendo por mi culpa estos días. También 
cumpliste mi deseo. 
 
Cuando saqué a relucir la historia de la ruleta romántica, la expresión de 
Kyungho se arrugó. 
— Fue el mayor error de mi vida. 
— Lo siento… 
— No estoy enfadado contigo. Estoy enojado por ese chico. ¡No puedo creer que 
te inclines ante él porque te guste!. 
Kyungho bajó la voz y estalló de ira. Era un muy buen amigo pero tendía a 
sobreestimarme. 
— ¿Qué sentido tiene eso? Olvídalo, vamos a comer. 
Toqué ligeramente el hombro de Kyungho. 
— Hajin, ¿puedo comer lo que quiera? 
Le iba a comprar panceta de cerdo… Si Kyungho quiere comer, debe ser carne 
de res, ¿verdad? 
— Sí, por supuesto. 
Respondí con decisión, disimulando mi vergüenza. Aunque mi bolsillo era 
escaso, la carne de res era barata comparada con lo que Kyungho sufrió toda la 
semana pasada. 
Por supuesto, estaba pensando en pagar todas las facturas del hotel después de 
conseguir un trabajo. Kyung-ho dijo que ya estaba hecho, pero lo obligaré a 
aceptar el dinero. El  dinero es dinero y tenía que agradecerle su trabajo y 
atención.