Capítulo 10

parte 3 
 El adiós al amor no Correspondido 
Originalmente, estaba preparado para faltar a clases y planeaba pasar la noche en 
un hotel en Incheon. Pero como sunbae prometió no visitarme, no había razón 
para ir allí. 
Kyungho en que me quedara un día, pero negué con la cabeza. Sunbae ya no me 
buscará. Es una persona fría. 
Cuando estaba en la escuela secundaria, Soo-hyuk tuvo una aventura con un 
estudiante y luego dijo que quería romper con él. No quería romper realmente, 
solo lo dijo a la ligera porque estaba enojado, pero Soo-hyuk parece que había 
anunciado la ruptura de inmediato. 
Todos los días, esperaba a sunbae frente a la puerta principal, rogándole que 
volvieran a estar juntos porque sabía que había hecho algo mal. Pero sunbae no 
cambió de opinión. 
Hoy rechacé la última oferta de sunbae. Ahora se acabó por completo. Incluso si 
me aferro a él, no me aceptará. No importa si estoy en la casa de Kyungho o si 
duermo con todos los alfas que haya. 
*** 
Regresamos a la casa de Kyungho. Había sido un día muy largo. 
-Hajin, déjame decirte algo. No se puede deshacer una vez que está 
marcado. ¡Ni siquiera están casados, y mucho menos han hecho un 
compromiso! 
Khyungho soltó las palabras que había estado reprimiendo todo el camino hasta 
Seúl. 
-Cierto. ¿Por qué hiciste eso? 
-Honestamente, incluso en ese entonces, pensé que volver a Cha Soo-hyuk 
sería lo mejor de manera realista. Así que lo hice para estimular los celos de 
ese bastardo… 
-… ¿Estimularlo? 
Sonreí y me di la vuelta. Sunbae no me atrapó. Lo evité y me negué así que es 
natural. Ahora hemos terminado por completo. La marca no cambia nada. 
 
Cuando me escapé de esta casa, solo había escuchado el ruido, así que no me di 
cuenta, pero la gran ventana de la sala de estar estaba completamente destrozada. 
Además, el piso estaba hecho un desastre debido a las huellas de sunbae y mías, 
y el viento había entrado por la ventana rota, entonces estaba frío. 
-Llamaré a la empresa mañana, vamos al hotel por hoy. 
-Puedes dormir en tu habitación. Solo limpiate y ve a dormir.  
-¿Seguro? 
-Sí, ve a curarte rápido. 
Hoy había sangrado mucho. Algo trágico sucedió tan pronto como llegué al 
hotel. No quería gastar más dinero. 
-Entonces me quitaré la venda. 
-Sí. Kyungho, cuida tus manos. Pondré en marcha la aspiradora. 
-Gracias, la aspiradora está allí. 
-Sí. 
Comencé con la limpieza. Kyungho limpió los grandes fragmentos de vidrio y yo 
ejecuté diligentemente la aspiradora.  
Después de que Kyungho terminó de limpiar los pedazos de vidrio, giré la cabeza 
y, de repente, una mano que sobresalía de la ventana me agarró del hombro. 
-¡Ah! 
-¡Oooh! 
Grité y caí de espaldas. 
-¡¡Qué!! 
Kyungho, que estaba lavando un trapeador húmedo en el baño, escuchó mi grito 
e inmediatamente salió corriendo. 
-Oye, Kyungho, ¿Hajin? 
Quien me sorprendió sonrió ampliamente y agitó la mano. 
-¡Minaje sunbae! ¡Me sorprendiste! 
 
-Lo siento, no esperaba que estuvieras tan sorprendido. Por cierto, está 
completamente roto. 
Minjae miró alrededor de la ventana.  
-¿Qué estás haciendo a esta hora? 
-Tu rostro está muy mal. 
Cuando Kyungho preguntó, Minjae sonrió y trató de entrar por la ventana. 
-Señor Cha, ¿ve esto como una entrada? Es peligroso, así que entre por la 
puerta principal. 
-Sí. 
La ventana era lo suficientemente grande para que entre, pero era un poco 
peligrosa porque había trozos de vidrio pegados al marco. Minjae 
inmediatamente asintió y caminó hacia la puerta principal. Kyungho se adelantó 
y le abrió la puerta. 
Las manos de Minjae estaban llenas de cosas. 
-¿Qué es? 
-Hajin, son tus cosas. Soo-hyuk me pidió que las trajera. 
Revisé las maletas que me dio Minjae. Realmente era mi equipaje que estaba en 
el estudio. 
-Si falta algo, dímelo. Le diré a Soo-hyuk y te lo traeré. 
-Sí… 
Como decidimos no vernos más, las trajo Minjae. También fue muy rápido. 
Mientras llevaba la sudadera roja encima de mi maleta, Kyungho le hizo una 
pregunta a Minjae. 
-Pero, ¿cómo supiste que estábamos en casa? 
-Bueno, no lo sé, Soo-hyuk solo me pidió que viniera aquí. 
Kyungho frunció el ceño y salió de la casa. Me sorprendí y lo seguí. 
Kyungho caminó hacia el estacionamiento y encendió la linterna de su teléfono 
celular para revisar la parte interior del auto. Miró con un rostro serio, incluso se 
arrastró debajo del auto. 
 
-Kyungho, ¿qué estás haciendo? 
-¡Sunbae! ¡Lo encontré! 
Kyungho gritó y volvió a salir. 
-¿Qué encontraste? 
-Esto. 
Agitó una caja de plástico del tamaño de un pulgar. 
-¿Qué es? 
-Es un localizador. 
Minjae, que estaba de pie junto a él, respondió en su lugar. 
-¿Un rastreador de ubicación? 
-Sí. 
Minjae asintió, pero Kyungho se enojó. 
-Cha Soo-hyuk lo puso. Probablemente vio mi auto estacionado en el hotel. 
¡El solo hecho de estar frente al ascensor fue un truco para distraernos! Si 
nos alcanza de inmediato, es posible que sea por esto, ¡así que es eso lo que 
ha hecho! Entonces no había explotado, ¡era humo! 
-Posiblemente… 
Soo-hyuk sunbae se quedó hasta que salimos y no podía levantarse. Yo era 
escéptico con Kyungho, pero para ser honesto, cuando choqué con sunbae, podía 
sentir algo pesado a través de las zapatillas. 
-Si no fue en el hotel, lo habrá puesto durante la pelea en el estacionamiento. 
¿De repente lanzó puños solo para ganar tiempo y ponerlo? ¿No podría 
haber sido antes? 
-De ninguna manera… 
Me pregunto si sunbae podía hacer algo así. Estaba confundido con varias 
emociones, pero Kyungho gritó. 
-De todos modos. De alguna manera, es una especie de GPS humano y lo ha 
estado siguiendo.  
-Entonces, ¿envió a Minjae…? 
 
-¡Nos vio ir directamente a casa desde el club, empacó tus maletas y envió a 
Minjae! 
-… Entonces, ¿siguió mirando la posición incluso después de que terminó en 
el club? 
-¡Eso es! ¡Dijo que nunca lo volvería a buscar, ni siquiera puedes hacerlo un 
día! 
Cuando Kyungho se enojó, Minjae sonrió tímidamente e intervino. 
-También escuché eso, pero Soo-hyuk no vino directamente. Así que no es 
como si hubiera roto su promesa. 
-¡Eso no importa! 
Minjae parecía haber escuchado todas las circunstancias. En pocas palabras, Soo-
hyuk envió a Minjae, en definitiva, es como si me siguiera. 
-Hajin, Soo-hyuk me dijo que duermas en un hotel porque la ventana de la 
casa está rota y hará frío. Así que ve al hotel. 
-¿Hace frío con la ventana rota? 
-Kyungho, después de arreglar la ventana, llama a Soo-hyuk. Te enviará el 
dinero por las reparaciones. 
-¿Es el dinero el problema ahora? 
Minjae miró a Kyungho y sonrió. Supongo que es por mi estado de ánimo que 
veo cosas… Ellos dos, ¿qué pasó en el consejo estudiantil? 
-Hajin, ¿nos vamos? 
-Lamento que hayas venido hasta aquí. Dormiré con Kyungho. 
-Hace mucho frío, vamos a un hotel. O puedes irte a casa. 
-Me siento cómodo aquí. 
Prefiero no gastar más dinero. 
-De acuerdo. Entonces dormiré aquí. 
-¿Sí? 
-¿Por qué? 
 
Kyungho me dijo lo que me preguntaba. 
-Soo-hyuk no puede dejar que su amante duerma a solas con su amante. 
-No soy el amante de Soo-hyuk… 
-Eres una persona preciosa para él, ¿verdad? 
-… Probablemente no. 
-Eso debe ser. De lo contrario, no hay forma de que Soo-hyuk me pida que 
diga que siente lástima por ti. 
-… 
-¿Es porque no te sientes cómodo? Entonces, ¿debería llamar a Dojin, 
Jiwon, Seungtae y Yunseok? Si hablan, el ambiente será animado. 
-¿Necesitas mi permiso? 
Kyungho se burló, pero Minjae lo ignoró ligeramente y me preguntó qué 
pensaba. Dije que seguría la voluntad de Kyungho. Y en lugar de que Minjae 
duerma aquí, Kyungho trazó una línea diciéndole que llamara al resto.  
*** 
Fui a la habitación de invitados y revisé la maleta que trajo Minjae. Todas mis 
pertenencias estaban allí. 
No vi el teléfono celular ni el sobre con dinero que le devolví a sunbae. Ni 
siquiera estaba la ropa que él me regaló. Solo devolvió el equipaje que llevé 
cuando fui al estudio por primera vez. 
Entre ellos estaba el teléfono celular que tenía originalmente Inserté la tarjeta 
SIM y lo encendí. Afortunadamente, no había nada. 
Todo ha vuelto a ser como era antes de que me convirtiera en la pareja sexual de 
sunbae. Mirando mi viejo teléfono celular, me sentía vacío. 
Estaba mirando casualmente a través de la galería de mi teléfono celular, y una 
foto de comida me llamó la atención. Era un plato hecho por sunbae. Cuando 
empezamos a vivir juntos, incluso descargué una aplicación de cámara sin sonido 
de obturador para tomar fotos de la comida de sunbae.  
En el momento en que vi las fotos de ensalada de salmón y huevos revueltos con 
salchichas, rompí a llorar. Escuché un golpe de Kyungho, pero no pude 
responder y me tapé la boca. Me pregunto si hay algún efecto secundario de 
 
hacer llorar cuando lo marqué, ya había llorado demasiado hoy. No quería 
mostrárselo a Kyungho porque era vergonzoso. 
-Voy a entrar. 
Cuando Kyungho entró, se sorprendió al verme llorar. 
-Hajin, ¿por qué lloras? 
-Esto… esto… sunbae lo hizo… 
Debería haber dicho que estaba bien, pero los pensamientos que corrían por mi 
cabeza se desbordaban impotentes. 
-¿Lo hizo Cha Soo-hyuk? El salmón debe haber estado delicioso. 
Aunque Kyungho debía sentirse molesto, miró la foto y habló amablemente. 
-El salmón… 
Soo-hyuk sunbae mintió sobre la difusión eréctil para atraparme cuando estaba a 
punto de irme. Compré buenos ingredientes para la difusión eréctil sin saberlo, y 
sunbae trabajó duro para cocinar buena comida y salchichas sin siquiera pensar 
en mí. 
-¿Quieres comer salmón? 
-Salchicha… 
Sunabe todavía no lo sabe. ¿Qué significaba salmón y salchicha? 
-¿Quieres salchichas? 
-Sunbae, quiero verlo. Kyungho, ¿qué debo hacer? Quiero ver a sunbae. 
Creo que me volveré loco porque lo extraño. 
Parece que la feromona de Soo-hyuk, que he estado consumiendo todo el día, 
ahora estaba haciendo efecto. Quiero ver a sunbae. Lo empujé porque no quería 
más, pero ahora me estoy volviendo loco porque quiero ir a verte.  
Pensé que sería bueno incluso porque lo había marcado. Durante todo el camino 
de Incheon a Seúl, pensé que tal vez podría sobrevivir. 
Pero no era así. 
Aunque no era sunbae y solo veía las fotos de la comida que hacía, lo extrañaba. 
En el momento en que pensé que quería verlo, mis emociones explotaron. 
 
Esto es por la marca. Realmente es como una maldición. 
*** 
La señal del localizador adjunto al auto de Jin Kyungho se desconectó. Soo-hyuk 
chasqueó la lengua ligeramente. 
Bueno, no importa. Desde el momento en el que irrumpió en el club, estaba 
preparado para que encuentren el localizador. Y hay muchas maneras de rastrear 
una ubicación sin necesidad de un rastreador.  
Si Hajin quiere dejar de ser su pareja sexual, puede hacerlo. Soo-hyuk no estaba 
pensando en buscar a Hajin como su pareja sexual. En cambio, quería verlo a 
través de otro tipo de relación. 
Para crear la relación que Soo-hyuk quiere, en primer lugar, tenía que romper con 
el compromiso de matrimonio que no quería. Era fácil desestimar la 
conversación sobre el matrimonio ya que solo se había publicado un artículo. 
Mientras estaba en el club, llamó a Seo-yoon Han. Persuadió a su padre durante 
todo el día, pero Hyunwon dijo no podía disolverse a menos que él quisiera.  
Dijo que hizo todo lo que pudo, y que quería que pareciera que Soo-hyuk quería 
destruirlo todo unilateralmente tanto como fuera posible. Si se negaba, parecía 
preocupado de que los fondos políticos de Hyunwon fueran cortados en las 
próximas elecciones presidenciales. 
Después de enviar el equipaje de Hajin con Minjae, Soo-hyuk se dirigió a su 
casa. 
En una situación en la que sus padres se hacen promesas entre ellos y aparecen 
artículos, si le insistiera a Hajin que no tenía intención de casarse y que todo fue 
un malentendido, sería una mentira para evitar la situación. 
Para poder explicarle a Hajin con confianza, tenía que deshacerse del maldito 
matrimonio. 
Soo-hyuk llamó a sus padres sin descanso mientras perseguía a Hajin durante 
todo el día. Sin embargo, deliberadamente evitaron su llamada. De mala gana, se 
comunicó con el secretario y le pidió que quitara el artículo, pero solo respondió 
que era inevitable porque era una orden del vicepresidente. Aunque dijera que se 
iba a encontrar con sus padres en persona, regresaría después de la media noche, 
por lo que sería difícil verlos antes de esa fecha. Antes de entrar en la casa, Soo-
hyuk se aclaró la voz. 
Era el momento de enfrentarlos. El compromiso con Han Seo-yoon debe anularse 
y también debe obtener el consentimiento para casarse con Hajin. 
 
Desde el momento en que Soo-hyuk se dio cuenta de que Hajin era su destino, 
estaba planeando casarse con él. Sin embargo, debido a que pensaba que ganarse 
el corazón de Hajin y obtener la aprobación eran la prioridad, otras cosas 
quedaron atrás. Pensaba que informar a sus padres era lo que seguía. 
No le preocupa que a sus padres no le agraden Hajin. Al principio, pensaba que 
las opiniones de los demás no eran importantes y no había posibilidad de objetar. 
¿Qué padre odiaría que su hijo encuentre pareja y se libere de la maldición de las 
feromonas que lo ha atormentado desde la infancia? 
-¿Estás aquí? 
Cuando Soo-hyuk entró en la sala de estar, su padre, el vicepresidente Cha, le 
lanzó una mirada fría. 
-Lo que es importante, es media noche. Podemos hablar mañana por la 
mañana. 
La madre también se sentó en el sofá y se cruzó de brazos, revelando su 
disgusto.  
Tan pronto como sus padres vieron a Soo-hyuk, fijaron una fecha. Su actitud 
mostraba una voluntad decidida para hacer que el matrimonio se hiciera realidad. 
-Mi madre me dijo que viniera después de la media noche. 
-Nunca te dije que vinieras. 
Soo-hyuk no tenía ninguna intención de caer en el juego de sus palabras 
forzadas, así que fue directo al grano. 
-No tengo ninguna intención de casarme con Han Seo-yoon. 
-¿Qué tiene Seo-yoon? Es un omega dominante, tiene una buena familia, 
apariencia, personalidad, formación académica, ¡no le falta nada! ¡Es mejor 
que el chico con el que estás saliendo de todos modos! 
Además, sus padres conocían sobre la relación de Soo-hyuk y Hajin. 
¿Hicieron una verificación de antecedentes? La Sra. Jung quería que Soo-hyuk se 
casara con un omega. Sabía que es sensible a las feromonas omegas, pero no 
quería darse por vencida. Después del incidente de Changhyung Lee, estaba algo 
callada, pero antes del viaje de estudios al extranjero de Soo-hyuk, se vio 
obligada a hacerlo como si estuviera apurada. 
 
Hubo un momento en que un cliente que vino a visitar a su abuelo en el hospital, 
así que fue a un café después de escuchar las palabras de su madre para traerlo 
cortésmente, y luego salió preso del pánico cuando se dio cuenta de que era una 
reunión. 
En ese momento, Soo-hyuk le pidió a su madre algo. Que se encargaría él 
mismo, que espere un poco y pronto le llevaría a una persona.  
Pero no pudo soportarlo ni un mes, así que hizo una verificación de antecedentes 
y siguió adelante con el matrimonio. Soo-hyuk se sintió traicionado por sus 
padres por esto. Aunque estaba obsesionada, no sabía que haría tal cosa sin 
consultarle. 
-¿Qué le dijiste a Hajin?  
-¿Por qué? ¿El niño corrió hacia ti y te lo dijo? Aun así, parecía un niño con 
la autoestima baja. Bueno, si tuviera mi orgullo, no podría hacer algo tan 
monstruoso. 
-¿Algo monstruoso? ¡¿También le dijiste eso a Hajin?! 
Adivinó la situación al ver la reacción de Hajin, pero la conversación había sido 
peor de lo que pensaba. Soo-hyuk no creía que su madre podía ser alguien tan 
poco discreta. 
-Sí… 
-¡Por qué hiciste eso! 
-¿Por qué? Es algo bizarro, y luego ¿qué? 
-¡Mamá! 
-No le levantes la voz a tu madre. 
Su padre intervino. También estaba completamente del lado de su madre. 
Incapaz de contenerse, volvió a gritar con fuerza. 
-¡Cuánto dinero obtuvo para hacer tal cosa sin orgullo! 
-¡¿Hablaste de dinero con Hajin?! 
-Hacer cosas tan extrañas con un rostro inocente, ¿no es natural pensar que 
le han pagado para eso? 
 
-¡¿Por qué solo estás criticando a Hajin?! ¿Es raro? ¡Esa cosa 
supuestamente monstruosa que le pedí! Para críticas, ¡hazlo hacia mí! 
Cualquiera sea la razón, fue Soo-hyuk quien le ofreció a Hajin ser una pareja 
sexual. Incluso si estaba maldito, tenía que hacerlo, no podía soportar que Hajin 
fuera criticado.  
-¿Qué hizo bien ese tipo? ¿Estás tan ciego de amor que ni siquiera escuchas 
a tu madre? 
-Sí. ¡Estoy locamente enamorado! ¡Totalmente loco! ¡Así que no toquen a mi 
amor! 
-¿Por qué el hijo del presidente Jin? 
-¿Eh? 
Tan pronto escuchó los gritos de su madre que parecían desgarrados, un sonido 
extraño salió de la boca de Soo-hyuk. 
-¡Sé que odias a los omegas! Sucedió en ese momento, y reconocí las 
posiciones que tuve que enfrentar y probé en todos los sentidos, pero 
honestamente, ¡me di por vencida! ¡Pero es el hijo del presidente Jin! 
¿Pensaron que salía con Jin Kyungho? 
Soo-hyuk entendió, pero negaba la realidad, pero su padre le dio una palmada en 
la espalda. 
-¿Cómo planeas liderar una empresa en el futuro si no puedes ver a otras 
personas? 
Eso es. Parece que esos malditos rumores han llegado hasta aquí. 
Su padre, el vicepresidente Cha, era una persona amable. Nunca había levantado 
la voz ni siquiera hacía un gesto hacia Soo-hyuk. Su padre lo golpeó por primera 
vez en su vida, pero en lugar de sorprenderse, se calmó. 
Pero si entendieron mal de que Soo-hyuk salía con Jin Kyungho, ¿por qué estaba 
enojada con Hajin? 
Antes de que Soo-hyuk pudiera siquiera preguntar, su madre gritó con fuerza. 
-¿Pensabas que no sabríamos si usabas a un niño beta bonito como escudo? 
-… 
 
-De todos modos, ¿sabías que salir con Jin Kyungho sería un problema, 
verdad? En el frente, se presenta un beta que parece omega, y en la parte de 
atrás, el hijo del presidente Jin… ¡Cómo pudiste hacer algo tan monstruoso! 
¿Creyeron en los rumores absurdos de que Hajin era una pantalla de humo 
mientras salía con Jin Kyungho?  
¿Quiere decir que ese rumor se extendió? 
-¿Cuándo le diste a Hajin? 
-No lo hice. 
Soo-hyuk recuperó la conciencia. Incluso si hubo algún malentendido, el hecho 
de que su madre hablara con lenguaje abusivo hacia Hajin no cambia. 
-No le pagaría por participar en algo tan extraño. Es un niño muy especial. 
-¡No hay nada de malo con Hajin! ¡No hables mal de Hajin! 
-¿Entonces lo amenazaste? 
-¿Eh? 
Cuando la expresión de Soo-hyuk se volvió fría, la Sra. Jung dio un paso atrás. 
-Bueno, mi hijo ni siquiera podía hacer eso. ¡Entonces Jin Kyungho te 
amenazó! No pensé que haría algo así de forma voluntaria porque se veía 
algo ingenuo y amable. 
-La sangre no puede mentir. También es del linaje del presidente Jin. 
-Dijiste que no quería enfrentarnos y con confianza dijiste que te ocuparías 
de ello, así que cuando pregunté con quién te ibas a encontrar, ¡quién sabía 
que sería el hijo del presidente Jin! ¡Oh! 
Sus padres intercambiaron palabras al azar.  
¿Quién? ¿Quién le contó a sus padres y se le ocurrió esta mierda?  
Mientras Soo-hyuk cerraba la boca y se ponía a pensar, la señora Jung trató de 
convencerlo. 
-Soo-hyuk, piensa con cuidado. Eres sensible a las feromonas y has sufrido 
malas cosas a causa de los omegas, pero Seo-yoon está bien. Además, ¿no 
dijiste que se habían acercado estos días? 
 
Soo-hyuk era sensible a las feromonas y, entre ellas, sentía un rechazo extremo a 
las feromonas de omegas masculinos. Sin embargo, había tres excepciones. 
Kim Hajin, Han Seo-yoon y Lee Chanhyung. 
Entre ellos, Han Seo-yoon es dominante y tiene un excelente control de 
feromonas. Había una sensación de estabilidad dada por ‘no perfumado’ porque 
casi ninguna feromona estaba expuesta a menos que sea su ciclo de calor. Pero 
eso era todo. Soo-hyuk y Seo-yoon tenían casi cero interés el uno por el otro. 
Los padres de Soo-hyuk estaban muy preocupados por su rechazo a los omega, 
pero nunca mencionaron a Han Seo-yoon como la pareja de Soo-hyuk. Fue 
porque decidió que no tenía nada de bueno estar profundamente involucrado con 
el mundo político. El riesgo era aún mayor si no era miembro de la Asamblea 
Nacional y era hijo de un poderoso candidato presidencial.  
Si el padre de Han Seo-yoon fuera realmente elegido presidente, tendría una gran 
ganancia al momento de asumir el cargo, pero se vería obstaculizado desde el 
momento en que cambiara el gobierno. 
Sin embargo, su actitud cambió repentinamente y buscó casarlo con Han Seo-
yoon. 
Al escuchar que Soo-hyuk está saliendo con el hijo del presidente Jin, quien 
domina el mundo detrás de él, su corazón se aceleró. Debe haber decidido que 
sería cien veces mejor correr riesgos políticos que convertirse en un mendigo en 
el más allá. 
Todo fue inventado por el ejército Han. 
Han era el padre de Seo-yoon. Al contrario de su imagen tolerante y común, es 
una persona codiciosa que espera sinceramente que su hijo se case con Soo-hyuk. 
Sin embargo, no lo reveló, pero cuando se enteró de que Soo-hyuk iba a estudiar 
en el extranjero, parecía que tenía prisa. 
Usó los rumores de que Jin Kyungho estaba saliendo con él e intentó que el 
compromiso con Han Seo-yoon se hiciera realidad. Es como una ardilla. 
-¿Quién les dijo que Jin Kyungho y yo estábamos saliendo? 
Pero no importa qué tácticas hayan ideado el ejército coreano, si profundiza un 
poco más, descubrirás que es una mentira. Aun así, el hecho de que sus padres 
fueran engañados significaba que una de las secretarias de Hyunwon fue 
infiltrada como espía del ejército Han. 
-¿Por qué preguntas eso? ¿Quién lo diría? ¡Estás tratando de vengarte 
contándole al hijo del presidente Jin! 
 
-… 
-Soo-hyuk, eres un alfa dominante. ¡Es el hijo del presidente Jin quien fue 
elegido con ese sentido excepcional! ¿Qué diablos estás tratando de hacer? 
¡Qué vas a hacer! 
La señora Jung le dio una palmada a Soo-hyuk en el hombro. Era la primera vez 
que veía a su madre así. Sus padres habían perdido los estribos por completo y 
estaban enojados. 
¿Debería explicarles? Pero de alguna manera, también era una buena 
oportunidad. 
-… ¿Y si no es Jin Kyungho? 
-Bueno, ¡a menos que no sea Jin Kyungho! Ahora, no sé si harás un buen 
trabajo, ¡pero intenta casarte! ¡Vive bien! 
-¡¡Eso no está bien!! 
¿Qué dice que está bien? 
Cuando Soo-hyuk estalló en ira, su madre lo agarró del brazo y comenzó a llorar. 
-¡Soo-hyuk, cálmate! El presidente Jin es un ser humano aterrador, ¿su hijo 
es diferente? La sanbre no puede mentir. En este momento, fingirá ser 
amable contigo, pero si te casas, cambiará en 180 grados. Puede envenenar 
tu comida si no lo haces a su manera. ¡Podría darte drogas en secreto! No 
podrás vivir cómodamente por el resto de tu vida, ¡el infierno se 
desarrollará! 
-Soo-hyuk, tu madre tiene razón. ¡No sabes qué tipo de atrocidades haría 
siendo el hijo del presidente Jin! 
Sus padres estaban aterrorizados. Tal vez no había sido un truco del ejército Han, 
pero no sabía que estarían tan sorprendidos al punto de perder la razón tan pronto 
como escucharon que estaba saliendo con Jin Kyungho.  
-No es el tipo de persona que haría eso… 
A Soo-hyuk no le agradaba Jin Kyungho. Además, hoy, ni siquiera tenía lo 
suficiente como para atraer a Hajin al club, así que incluso lo abrazó. Sin 
embargo, el hecho se corrigió porque no era un humano lo suficientemente 
violento como para amenazarlo o envenenarlo, sino que en ese momento, le 
transmitió un poco de seguridad. 
 
-¡Bastardo! Si no puedes romper con él, ¡sal! ¡Te sacaré del registro 
familiar! 
Realmente no importaba si estaba o no en el registro familiar, pero nunca soñó el 
querer un pastel con Jin Kyungho y no con Kim Hajin.  
Sus padres creyeron los rumores de que estaba saliendo con Jin Kyungho. 
Usando eso, fácilmente podría romper su relación con Han Seo-yoon y obtener 
permiso para tener una relación con Hajin, pero no podía soportarlo más debido a 
la humillación. 
-Mamá, papá, es Hajin… 
Soo-hyuk estaba tratando seriamente de revelar su intención de casarse con 
Hajin, pero su madre gritó en estado de shock. 
-¿Estás saliendo con el chico llamado Hajin Kim? 
-¿Sí? 
-Sí, está demasiado cerca como para ser solo una pantalla de humo. Me 
preguntaba por qué estaba en tu casa diciendo que era una pantalla de 
humo, ¡pero debe haber ser una tercera pata! 
-No… ¡¡Ah!! 
En el momento en que Soo-hyuk estaba tratando desesperadamente de negarlo, 
su padre lo pateó en el trasero. 
-¡Este niño! ¿¡Tercera pata!? ¡Dije que tengas cuidado siendo un alfa 
dominante! ¡Pata! ¡No te enseñé eso! 
-Si no te gustaba, ¡no deberías haber anunciado el matrimonio mientras tu 
hijo estaba saliendo con alguien! 
Debido a la noticia del matrimonio, Soo-hyuk lastimó a Hajin. Estaba furioso, 
pero su padre no se reprimió. 
-¡Dime qué hiciste bien! ¡Estás absolutamente loco por el hijo del presidente 
Jin! 
-¡No es así…! 
-¡¡¡Qué!!! 
 
Un rugido áspero resonó en la sala de estar. Cuando volvió la cabeza con 
sorpresa, el abuelo de Soo-hyuk, el presidente Cha, estaba parado allí con los 
ojos bien abiertos. 
-Padre, lo siento. Hicimos demasiado ruido. 
La señora Jung trató de llevar al presidente Cha al dormitorio, pero soltó a su 
nuera y golpeó a Soo-hyuk en la espalda. Fue donde su padre le había pegado 
antes. 
-¡Este hijo bastardo! ¡Viendo al hijo del presidente Jin! 
-¡Así es! ¡Crié al niño equivocado! 
-Soo-hyuk, adelante y dile a tu abuelo que hiciste algo mal.  
Soo-hyuk fue golpeado por su padre, su madre y su abuelo por primera vez. Pero 
su mente estaba peor que su cuerpo. 
-¡Es que no lo es! 
Soo-hyuk apenas pudo gritar, pero apenas podía oírse por los gritos de su abuelo. 
*** 
Estúpido. 
Lloré toda la noche en los brazos de Kyungho una y otra vez. Fingí estar 
tranquilo, diciendo que terminaría con mi amor no correspondido. 
No me escapé solo. Lloré frente a Kyungho porque había perdido todo lo que 
tenía que ver con sunbae. 
Me quedé sin hacer nada en la cama, luego salí dando tumbos hacia la sala de 
estar. Tan pronto como abrí la puerta de la habitación de invitados, hacía mucho 
frío. Hacía frío aunque los cristales rotos estaban cubiertos. 
-Hajin, buenos días. 
Minjae, que estaba tomando café elegantemente como una escena de un CF, me 
saludó. 
-Te despertaste. 
Incliné la cabeza con torpeza. Minjae debió haberme oído llorar y gritar porque 
extrañaba a Soo-hyuk. 
 
-Hajin, ¿quieres un café? 
Pero sonreía como si no hubiera escuchado nada. Me sentía aliviado porque no 
quería excusarme. 
-Ah, sí. 
Minjae caminó hacia la cocina y naturalmente usó la cafetera como si estuviera 
en su propia casa. Esa una persona que se adapta. 
-Pero, ¿a dónde fue Kyungho? 
Miré alrededor. Kyungho no estaba en ningún lado de la casa. ¿No se habrá ido? 
No me sorprendería que Kyungho anunciara el cese de la escuela. Porque lo de 
ayer fue real. 
-Salió para arreglar lo de la ventana. 
-Ah… 
-Kyungho me rogó para que te cuidara. Hajin, ¿qué quieres comer? ¿Hay 
algo que quieras? 
A juzgar por el hecho de que le pidió que se ocupara, no creo que haya ido a 
hacer una declaración de cese de clases. Pensaba que había perdido a mi amor y 
mis amigos, pero de todos modos era feliz. 
-No pienses mucho. 
-No, aunque debería comer. Hace frío, mejor salgamos. 
Hacía frío. Debe pensar que tengo frío porque estoy descalzo y solo usaba 
pantuflas. 
-Sí, me prepararé pronto. 
Entré al baño para darme una ducha y estaba aturdido. Mis ojos están hinchados. 
Lloré mucho ayer. 
Había pasado mucho tiempo desde que me puse anteojos y sombrero. Luego, con 
los pantalones de chándal más cómodos y un suéter grande, salí de la casa de 
Kyungho. 
No había hecho nada excepcional excepto por usar lentes, pero realmente no 
quería hacer nada hoy. Si mis ojos no estuvieran hinchados, no habría usado los 
lentes. Vestirse, ir a la escuela y comer era engorroso. 
 
Cuando vaya a la escuela, veré a Soo-hyuk. Lo extraño mucho pero no quiero 
verlo. Había un deseo de querer fingir no conocerlo, y también tenía un deseo de 
que me dijero que cometió un error y que no se casaría para estar conmigo.  
Ni siquiera sé lo que quiero. No sabía si era por la feromona o por la maldición 
de la marca. 
Odio al sunbae que me hizo esto, pero no puedo dejarlo ir.