Prologo 
—¿Qué pasó ayer? Soohyuk- ah parecía realmente molesto. 
Cuando escuché la plática de los Sunbaes, alfas dominantes, del último año que 
estaban a mi lado, agudice mis oídos cautelosamente. Quizás esté relacionado 
conmigo. 
—Está buscando a alguien. 
—¿A quién? 
—Dijo que era un juez. 
Sentí un escalofrío recorrer mi columna. La persona a la que Soo Hyuk estaba 
buscando era probablemente o definitivamente yo. 
—¿Qué? ¿Un juez? ¿Él competirá en un concurso? 
—De ninguna manera. Cha Soo-hyuk, es un Alfa dominante extremo y si fuera el 
anfitrión del concurso, ¿te unirías? 
—Entonces, ¿quién es el juez? 
—No sé quién es, pero si atrapan a Cha, morirá en el acto. 
¡Thump! 
La punta de mis dedos se enfriaron y dejé caer mi teléfono. 
Ayer yo…, ¿por qué hice eso? 
Puedo perder mi preciosa vida debido a la elección de ese momento. Debería 
saltarme la clase de hoy. 
Primero debo levantar mi teléfono que se cayó. Pero la mano de otra persona lo 
tomó primero. En el momento en que vi la mano, me congelé. 
No lo puedo creer. 
Entonces, levanté lentamente la cabeza. 
Tan pronto como nuestros ojos se encontraron con el hombre que sostenía mi 
teléfono, mi corazón se detuvo. 
Cha Soo-hyuk, estaba viendo mi cara.