Capítulo 2

.  
 
  
La primera vez que Dan vio al lindo Beta fue en marzo, ya que era 
realmente común verlo masticando pan por los alrededores de la 
escuela con sus mejillas hinchadas.  
El beta sujetaba un libro de notas anillado, alrededor de su dedo 
índice, y este en su portada tenía palabras escritas en inglés con letra 
grande. 
Apple: manzana 
A pesar de que las palabras que estaba tratando de memorizar eran 
increíblemente simples, Dan volvió a mirar la placa de identificación 
del beta para rectificar nuevamente la información: definitivamente era 
un estudiante de tercer año. 
Cuchara de Oro no comprendía ¿Por qué ese beta se veía tan 
deslumbrante ante sus ojos? Aunque era una escuela mixta en donde 
betas, alfas y omegas convivían, los beta eran la categoría más 
común. Incluso, combinando el número de alfas y omegas, no podrían 
igualar la cantidad de betas.  
Esto se debía a que principalmente, la tasa de natalidad de alfas y 
omegas era menor. Por supuesto, la mayoría de betas tenían una 
apariencia ordinaria, y el 80% de los estudiantes eran betas.  
Sin embargo, todos los nombres que Dan podía recordar provenían 
del 20% restante, que naturalmente eran alfas y omegas.  
Por lo que era extraño que un simple beta que pasaba por ahí, captará 
su atención de esa manera, hasta el punto de quedar fuertemente 
grabado en su memoria.  
No obstante, su apariencia era excepcional. Dan llevó su comida a la 
boca y observó al beta sentado frente a él: Su piel no era 
extremadamente blanca, ni demasiado bronceada.  Además, su cutis 
tenía buen aspecto. Su rostro era bonito, sus ojos grandes y 
ligeramente caídos. Aunque no destacaba a simple vista, poseía 
características lindas. Mientras comía, sus expresiones faciales 
cambiaban con facilidad, como si estuviera en un comercial… El alfa 
suspiró sin darse cuenta y pensó:  
“¿Estoy enamorado?” 
“¿Por qué me gusta?” 
Como si sintiera la mirada de Dan sobre él, Jung Lee-Tae preguntó 
que sucedía con voz temblorosa y lucía algo intranquilo, pero debido a 
los granos de arroz en los labios del beta, Dan ni siquiera podía 
tomarse en serio la pregunta.  
“Sucio” 
Dan extendió su mano y le quitó el grano de arroz de la boca. Jung 
Lee-Tae sonrió como si estuviera avergonzado. El corazón de Dan 
empezó a palpitar rápidamente, era como estar a la deriva en un mar 
tempestuoso, casi podía sentir su propia cara volverse roja.  
“¿Qué es esto? ¿Qué diablos es esto?” 
“Descuidado, tonto,…” 
Después de que el león le quitara un trozo de zanahoria que había 
estado atascado cerca de su boca, el conejo parecía estar muy 
emocionado. Por esta simple reacción el león sintió su corazón 
explotar. Dan estaba frustrado por el hecho de ser un león tan 
patético. A menos que el beta hubiera hecho algún tipo de truco, no 
había forma de explicar sus extraños sentimientos.  
Es decir, ¿No era él el alfa dominante más popular de la escuela? Los 
omegas solían esparcir incontrolables cantidades de feromonas solo 
para llamar su atención ¿Dónde estaba su orgullo? 
“¡El alfa superestrella! ¡La Cuchara de Oro!”  
Dan era muy consciente del puesto que ocupaba en el sistema Alfa-
Omega. Él pertenecía al 1% de alfas dominantes, era una 
superestrella alfa, un ídolo abiertamente conocido que ocupaba con 
orgullo el primer lugar en la lista de alfas con los que un omega quería 
imprimir.  
Muchos alfas postularon a esta escuela secundaria solo para ser 
juniors de la famosa cuchara de oro; al mismo tiempo, innumerables 
omegas esparcían feromonas, sin importarles el hecho de romper las 
reglas. Además, constantemente le regalaban cosas como galletas, 
loncheras y almuerzos; todo con tal de convertirse en la ansiada 
pareja de la cuchara dorada. 
*** 
Hace no mucho tiempo… 
—…Escuché que el almuerzo de los de segundo año solo dura media 
hora. 
Las cejas de Dan se arquearon al ver a Jung Lee-Tae, quien había 
estado comiendo y masticando lentamente; tomar un último sorbo de 
agua y hablarle en voz baja. Habían pasado 45 minutos, pero a él le 
parecieron extremadamente cortos.  
—¿Eso importa? 
Ante la impetuosa respuesta del alfa, Jung Lee-Tae supo que no 
podría convencerlo, entonces dejó de hablar. 
“¡Está intentando escapar de nuevo, este pez escurridizo! ¡No te 
atrevas!” 
Dan le mostró a Jung Lee-Tae el cono de helado que había comprado 
en la cafetería. 
—Cómelo 
Jung Lee-Tae dirigió su mirada al postre extendido hacia él, lucía 
claramente desconcertado. Cuchara de oro observó su expresión, 
parecía querer negarse profundamente: “¿Por qué no estás 
comiendo? Es helado, creí que te gustaba”.  
Luego dijo: —Oh. —y concluyó.  
—¿Quieres que compartamos el helado? 
—¿Huh? 
—¿Un bocado para mí y otro para ti? 
El beta se rió entre dientes, y finalmente dijo:  
—Bien. Bien. 
“Si ese es el caso, ¿Por qué no me lo dices?” 
Dan sonrió ligeramente y empezó a quitar la envoltura del helado. El 
alfa no pudo evitar reír de lo lindo que estaba siendo. Nunca antes 
había comido un postre tan barato, pero estaba seguro de que si lo 
compartían, Jung Lee-Tae pondría helado en su nariz o labios, y 
luego, los lamería gustosamente. En ese momento recordó que, hace 
mucho tiempo, un omega con el que solía salir, trató de hacer algo 
similar, diciendo que estaba demasiado malhumorado. 
“Tienes un lado dulce e inteligentemente perverso”. 
Pensó Dan tirando la envoltura del helado en cualquier parte; luego, 
gratamente, le dio un mordisco. Jung Lee-Tae, quien había estado 
observándolo, hizo una extraña expresión. 
“¿Qué pasa? Parece que no supieras lo que estoy haciendo…” 
—Vamos, puedes comerlo 
—No me gusta el sabor de este Crunch King… 
—… 
(N/T: Crunch King es una marca de helado en Corea) 
*** 
Recientemente, un rumor ha estado circulando por toda la escuela. Al 
parecer, el alfa dominante Nº 1 de la escuela secundaria Pyeongjun ha 
estado cortejando a un beta en el periodo suplementario de las 
vacaciones de verano.  
Lamentablemente, este suceso ha herido el orgullo de muchos de los 
omegas de dicha escuela, quienes también son conocidos por ser muy 
bellos. La razón principal de su descontento, no es porque su nuevo 
oponente sea beta sino por otro hecho que ellos consideran igual de 
desafortunado e indignante.  
La famosa cuchara de oro que ha establecido innumerables récords, 
tanto en la historia de la escuela como en el mundo alfa y quien está 
muy por encima del promedio; ha sido abiertamente rechazado por el 
beta. 
Eun Hyeon-Sang, el mejor amigo de Dan, recordaba ese día 
claramente. Tal vez, todos los alumnos de la escuela secundaria 
Pyeongjun que vieron la escena, también lo recuerden. Después de un 
beso que parecía romántico a simple vista. El beta extendió sus 
brazos, empujó a Cuchara de oro, y dijo: 
—¡No puedes hacer esto sin el consentimiento del otro! ¡Y no me 
gustas!  
“Jung Lee-Tae, ese hijo de …” 
Eun Hyeon-Sang no podía creer que Dan siguiera intentando 
conquistarlo después de ser rechazado de esa manera. No podía 
comprender de dónde provenía tanta pasión.  
Debido a que era compañero de clase de Dan, no pudo evitar ser 
testigo de cómo Cuchara de oro espiaba abiertamente el aula de 
tercer grado a través de un pequeño telescopio.  
No importaba cuánto lo pensará Eun Hyeon-Sang, definitivamente no 
era normal.  
En cuanto a las relaciones alfa-omega, en realidad eran pocos los 
alfas que llegaban a obsesionarse con un omega. Normalmente, la 
relación entre un alfa y omega era común durante la escuela, pero 
después de la graduación, la mayoría de alfas abandonaban a sus 
parejas para iniciar una nueva vida.  
Cualquier compromiso durante la etapa escolar era insignificante para 
esos alfas. Solo una relación alfa-alfa era válida; además, gran parte 
de los alfas dominantes, ni siquiera tomaban con gran importancia las 
relaciones románticas.  
Ellos solían tener intereses variados; después de todo, eran 
aclamados sin siquiera tener que esforzarse y no necesitaban cuidar 
de alguien para ser deseados. 
¿Pero con un beta? No es como si fuera tan hermoso. La única cosa 
que se podía decir que era destacable en él, era su mirada. Aunque, 
era demasiado insolente para su gusto. Si te va a gustar un beta; no, 
mejor dicho, un HOMBRE BETA, sinceramente, espero que tengas 
cuidado con tu reputación. De hecho, el beta quien estaba sentado a 
su costado, era mucho más bonito que Jung Lee-Tae, pero Dan 
parecía no notarlo. 
Dan, quien estaba mirando el aula de tercer grado a través del 
telescopio; de repente sonrió, como si hubiera visto la cosa más linda 
del universo. Su rostro estaba rojo y no podía parar de sonreír. No 
apartaba sus ojos del telescopio, como si estuvieran pegados a él. 
Conociendo el corazón de su amigo, Eun Hyeon-Sang, trató de decir 
algo, pero decidió que mejor se quedaba callado.  
La última vez, cuando le dijo que no entendía por qué le gustaba tanto; 
fue terriblemente golpeado. Tal vez por eso, pudo memorizar todas las 
palabras de su amigo; fue educación basada en violencia. 
[—¿Por qué te gusta? ¿Es tan bueno? 
—¿Qué quieres decir? ¿A quién le gusta quién? 
—¡Oh por dios, a la persona que no dejas de ver! 
—Solo estoy mirando ¡¿Y qué?! ¡¿Qué tiene si me gusta…?!] 
—¿Cuchara de oro? ¿Qué haces?  
Era tiempo de dejar de observarlo y empezar a leer un libro, pensó 
Eun-Sang. Un alfa y un omega, quienes habían estado caminando por 
ahí, miraron a Dan y le preguntaron qué estaba haciendo. La situación 
era tan evidente, que no era necesario que les respondiera; entonces, 
los ignoró. 
“Si tienes ojos mira” 
Mientras tanto, los ojos de Eun-Sang se dirigieron hacia el omega 
quien estaba empezando a acercarse, y todo tipo de aromas dulces se 
elevaban a su alrededor. Como era de esperarse, las manos del chico 
alfa quien estaba junto a él, apretaron los hombros del omega con 
mayor firmeza. Eun-Sang observó al omega detenidamente, la figura 
que colgaba en los brazos del alfa no podía dejar de temblar. 
Aunque era joven, Eun-Sang estaba acostumbrado a estar expuesto a 
una inmensa cantidad de feromonas debido a su popularidad como 
alfa.  
Los inhibidores, que habían sido distribuidos hace tiempo por el 
gobierno y la escuela, no eran culpables de esto; es solo que, con el 
paso del tiempo se habían vuelto inútiles, ya que no podían impedir 
que el deseo sexual y la curiosidad de los jóvenes floreciera.  
Eun-Sang observó al omega que ya estaba empezando a sacudir sus 
caderas. Las feromonas del omega eran tan potentes, que el alfa que 
estaba parado al lado de él, tuvo que abanicar el aire con sus manos. 
Mientras Eun-Sang miraba al omega de arriba abajo, preguntó: 
—¿Es tuyo? 
—¿Estás demente? Lo traje porque empezó a esparcir feromonas 
como loco en el baño, ¿Quieres llevártelo? 
Eun-Sang tomó la mano del omega que estaba sujeta al otro alfa. Su 
intención era sacarlo rápidamente de aquí. El omega lo miró con una 
mueca de desprecio, refunfuñó y sacudió su cintura con más fuerza. 
Era una locura verlo susurrando, riéndose de la nada y asintiendo con 
la cabeza en lugar de dar una respuesta adecuada. Además, empezó 
a emitir más feromonas. 
“¿Qué sucede contigo? ¿Estás loco?” 
El olor que un omega desprende es así normalmente, pero el omega 
frente a él estaba emitiendo feromonas particularmente fuertes, eran 
tan intensas que se volvió desagradable. Aunque se sentía incómodo, 
sabía que, si no lograba controlar la situación adecuadamente, incluso 
él perdería la razón.  
Como para probar su punto, el sonido del alfa a su costado tragando 
saliva, se escuchó con fuerza. Eun-Sang se consideraba una persona 
justa, por lo que no se aprovechó. Sin embargo, el omega que estaba 
tratando de salvar, empezó a sacudir débilmente su mano y a 
susurrar. 
—Oro sunbae… 
Dan ni siquiera miró en su dirección, pero al menos respondió: 
—¿Qué? 
La intención del omega era obvia, le estaba proponiendo que tuvieran 
sexo, aunque él no pareció darse cuenta. Cuchara de Oro dejó el 
telescopio por un momento, fijó su vista en ellos, y sus hermosas cejas 
se fruncieron. Luego, poderosas feromonas empezaron a llenar el 
espacio.  
“¿Por qué no puedes controlar tu poder? ¡Me estás asustando…!” 
Se quejó Eun-Sang mientras temblaba inconscientemente. En ese 
momento, el omega que estaba sosteniendo su mano empezó a gemir 
más y de un tirón, se soltó. El alfa que lo había traído primero 
chasqueó la lengua y Eun-Sang lo miró sorprendido. El omega se 
había agachado en el piso. 
—No me interesa 
—¿Por qué…? 
No fue el alfa quien contestó. El omega, que había estado sentado de 
rodillas frente a Eun-Sang, empezó a gatear hacia Dan, como 
rogándole. El omega, que había logrado probar las feromonas de un 
alfa dominante, ya no parecía tener interés en ningún otro. Se arrastró 
hacia Dan, quien había vuelto a poner su vista en el telescopio. La 
persona que estaba en el suelo, agarró los pantalones de Cuchara de 
oro con fuerza y susurró: 
—Hazlo conmigo… 
Era una voz pequeña, pero no lo suficiente como para que Dan no 
hubiera podido oírla. El omega se aferró a la pierna de Dan, como si 
fuera una serpiente envuelta alrededor de un humano desnudo, 
parecía que treparía por la parte inferior del cuerpo de Dan en 
cualquier momento. Era inusual y hasta algo excitante, pero.. 
—¡Oh, quítate de encima! 
—¿huh? ¿Por qué…? Hazlo conmigo ¿Sí…? 
—¿Por qué haces esos sonidos? Suenan como los gemidos de un 
cerdo. 
…Aparentemente, existen personas que no caen en esos trucos. 
*** 
Se dice que Cuchara de Oro fue llamada a la sala de profesores al día 
siguiente. La razón, les habían informado que estaba persiguiendo a 
un beta en lugar de estudiar.  
Los rumores dicen que incluso después de que el maestro del aula le 
gritara que un alfa estaba obligado a producir descendencia a través 
de un omega; Dan no se retractó sino que se quejó en voz alta, y 
declaró que no imprimiría a un omega hasta el final de la discusión. 
Eventualmente, el maestro del aula no tuvo otra opción que agarrarlo 
por el cuello.  
Después de escuchar la historia, Jung Lee-Tae preguntó con cautela.  
—No le dijiste a tu profesor de aula que yo era ese beta, ¿verdad?… 
¿Qué pasa si eso perjudica mi libreta de calificaciones…?  
Dan no esperaba que la situación se tornara de esta manera, sintió 
como si le hubieran tirado una bofetada. De todas formas, debido a 
que Cuchara de Oro era alguien inusual, la situación se soluciono 
rápidamente. Luego, besó a  Jung Lee-Tae y le dijo que empezaran a 
salir, el beta se negó cortésmente y aprovechó la oportunidad para 
escapar, aunque no pudo ocultar su vergüenza.  
“¡Rechazándome una vez, no significa que me estás rechazando para 
siempre! “ 
No fue hasta una semana más tarde que Dan pareció darse cuenta de 
que Jung Lee-Tae había rechazado sinceramente su confesión. Desde 
entonces, se ha convertido en una Cuchara de Oro perseverante, por 
así decirlo. 
En resumen, esto es lo que sucedió:  
Después de la reunión de la mañana: ¿Por qué no sales conmigo? 
Después del 1er período: ¿Qué tengo de malo? 
Después del 2do período: ¿Cre… Crees que voy a seguir 
aferrándome solo por hacer esto?  
Después del 3er período: ¿Crees que te rogaré y te invitaré a salir? 
Después del 4to período: (Compra un postre luego del almuerzo) Se 
lo da y deja el autobús.  
Supongo que este tipo de autobús es común… 
Después del 5to período: ¿Por qué te juntas así con Park Il-tae? 
¡Joder! ¿Acaso te gus…? 
Después del 6to período: ¡Salgamos! ¡Salgamos! ¡Salgamos! 
Después del 7mo período: ¿Es porque sigo gritando? ¿Maldiciendo? 
Normalmente soy muy agradable… 
Después del estudio complementario: ¿Qué se supone que debo 
hacer?  ¡Carajo! ¿…No te gusto? ¿Realmente… no te gusto? ¿Estás 
loco? 
Después de la sala de estudio: ¡Yo estoy…! ¡¡Tú!! ¡Eres responsable 
de mí!  No puedo creer que esté diciendo esto, pero mírame, ¡Soy un 
boleto de lotería sin usar! ¡Ráspalo, ráspalo, ráyalo! ¡Úsame! ¡Maldita 
sea, eres el ganador! 
Cuando llegó a casa… 
[Cuchara de oro: ¿Por qué diablos no querrías pasar el rato 
conmigo?] 
11:30 PM. 
[Cuchara de oro: De acuerdo, yo también estoy cansado] 
12:10 am. 
[Cuchara de oro:¿Por qué te sigues negando…? ☆]  
1:07 a.m. 
[Cuchara de oro: ¿Duermes…?] 
02:00 a.m. 
Hasta ahora, Dan había estado persiguiéndolo incansablemente, tanto 
que, de alguna manera, Jung Lee-Tae empezó a sentirse un poco 
vacío si no sabía nada de él, luego de unas horas.  
Además, Dan lo seguía cada vez que iba a la tienda, siempre 
caminaba detrás de él, cargaba su mochila antes de la clase de 
educación física o la de música y tenía la costumbre de regalarle un 
helado luego del almuerzo. No había sido malo con él, al contrario. 
Aunque, las cosas estaban mejorando en cuanto a su relación con 
Jung Lee-Tae, había una cosa que hacía que Dan se sintiera 
frustrado. No podía tocarlo tanto como quería, mientras lo besaba.  
En una ocasión, cuando se dirigió a los vestuarios para ver si el beta 
se encontraba ahí; no pudo controlarse y al verlo, terminó 
acorralándolo contra los casilleros para besarlo intensamente, tocando 
zonas sensibles en el proceso. 
—¡Pervertido! 
Tan pronto como volvió a sus sentidos, Jung Lee-Tae lo empujó.  
—Nada ha cambiado y no estamos saliendo ¡Tienes prohibido hacer 
eso de nuevo! 
Mientras le gritaba, Jung Lee-Tae pellizcó su mejilla y lo miró con una 
expresión amenazante. 
“El Señor que suele ser tan alegre como el sol, también puede llegar a 
ser muy aterrador…” 
En fin, de todas formas, era algo positivo que Dan no tocara su cuerpo 
sin permiso. A veces, lo miraba a los ojos con una expresión 
lamentable, pero Jung Lee-Tae no comprendía. 
—¿… Por qué me miras así? 
Entonces, sí Cuchara de Oro aparece con un ejército de omegas de 
quién sabe dónde, detrás de él a la hora de la salida, justo el 
miércoles, que era el único día en el que no había clases de estudio 
complementario, Jung Lee-Tae no tenía derecho a quejarse. No están 
saliendo, así que no puede decir nada. Pero se sentía mal, era una 
sensación extraña, como si pensara que él es dueño de una suma de 
dinero y lo gastara sin preocupaciones; para más tarde descubrir, que 
en realidad, era el dinero de emergencia de su padre. 
Debido a la intensa mirada de odio que sentía a sus espaldas, Jung 
Lee-Tae no pudo apartar los ojos del grupo de omegas que lo seguía 
desde atrás. Al darse cuenta, Dan empezó a girar nerviosamente su 
cabello rizado, lucía avergonzado.  
—Pateé a un omega antes y se enojaron conmigo. 
Luego, se dio la vuelta y les gritó.  
—¡Váyanse! 
Era imposible decir que era un hombre de buenos modales. Jung Lee-
Tae vio a varios omegas ruborizarse mientras retrocedían fingiendo 
estar asustados. Entre los omegas, no solo había chicas lindas, sino 
también muchos chicos que llamaban la atención por ser sexys y 
bonitos. Sinceramente, se parecía más a un club de fans que a una 
muchedumbre enfurecida. 
—¿Por qué los sigues mirando? 
—…Oh, no… no es nada. 
—… 
—… 
—… ¿Quieres un helado? 
“¿Por qué siempre me ofreces helado…?”  
De todas formas, cuando Dan se sentía incómodo, solo sabía comprar 
algo o gritar. Por lo que Jung Lee-Tae terminó aceptando su 
propuesta. Si Dan estaba cerca, no tenía que preocuparse tanto por la 
comida; lo cual lo hacía feliz; después de todo, era mejor comer buena 
comida. 
En la tienda, Dan encontró el sabor Crunch King original y lo puso en 
las manos del beta. En ese momento, los anchos hombros del alfa 
parecían particularmente confiables. 
Jung Lee-Tae caminó al lado de Dan con un helado en su boca. Si 
fuera otro día, iría a casa solo después de que la luna se elevará, 
debido al estudio complementario. Solo el miércoles era diferente, 
como no había autoestudio, tenía la tarde libre y podía volver a casa 
temprano. En esos días, Dan siempre lo esperaba parado frente a su 
salón de clases.  
Caminaron juntos hasta la parada de autobuses. Si la brecha 
socioeconómica entre pobres y ricos era grande, la brecha entre alfas 
y betas lo era aún más, por lo que el vecindario en el que vivían era 
diferente; sin embargo, como la parada de buses estaba en el mismo 
lugar, solían ir juntos. Debido a que los buses que Jung Lee-Tae 
tomaba aparecían en intervalos de tiempo muy largos; era común que 
Dan perdiera algunos para acompañarlo hasta el final. 
—¿Te gustaría ir a mi casa?  
Mientras los dos pasaban tiempo juntos en la parada de autobús, casi 
chocando contra ellos, apareció un omega, este se acercó a Dan y le 
preguntó si quería acompañarlo, situaciones como esta sucedían 
constantemente.  
Al principio, Jung Lee-Tae pensó que el alfa tenía demasiados amigos 
cercanos. Sin embargo, Eun-Sang, un alfa al que había visto un par de 
veces por ser amigo de Dan, lo miró con indiferencia y le dijo el 
verdadero significado de las palabras del omega.  
—En realidad, lo que quiere decir es si le gustaría ir a su casa a tener 
sexo. 
—Por tu bien será mejor que lo dejes ir. 
Le advirtió Eun-Sang. 
—Tienes que dejar que vuelva con el omega o estará jugando contigo 
por un tiempo y molestándote mucho. No me gusta decir esto porque 
yo también soy alfa, pero deberías saber que un alfa no puede durar 
tanto tiempo sin un omega. Si sigues así, al final, el único que 
arruinará su vida serás tú. 
El beta ya sabía que, originalmente, alfa y omega eran la pareja ideal, 
entonces entendía que no tenía razón alguna para enojarse, pero no 
pudo evitarlo. Le molestaba pensar que existían personas, que 
estaban acostumbradas a aceptar y recibir este tipo ofertas de 
compañeros de clase o incluso desconocidos, en plena calle. 
—¿Te gustaría venir a mi casa? 
Solo había sido una pregunta, pero a Jung Lee-Tae le entristeció 
reconocer que Dan pertenecía a ese grupo de gente.  
Un día, mientras un frustrado Dan gritaba: 
—¿Por qué no te gusto? 
Jung Lee-Tae respondió: 
—Porque son los alfas los que suelen salir y acostarse con cualquiera. 
Dan se mostró sorprendido, pero no respondió. En cambio, pensó:  
“Como… Como si fuera verdad…” 
La expresión de Jung Lee-Tae se volvió más hosca con su reacción. 
Entonces, Dan gritó enojado. 
—¡Maldita sea!  ¡No tengo por qué salir con nadie! 
—…Alfa y Omega se reconocen mediante sus feromonas. Se dice que 
cuando están en celo, se encuentran y se acuestan con quien sea, sin 
importar si tienen pareja. 
—¿Quién dijo eso? ¿Quién mierdas dijo eso? Puedo controlarlo ¡Si 
tomas medicina puedes vivir como beta por el resto de tu vida! 
—… 
Al día siguiente, Dan, quien había estado maldiciendo acerca de eso, 
colocó todo tipo de inhibidores, que había comprado el día anterior, en 
el escritorio de Jung Lee-Tae y se los tomó de un bocado. Gracias a 
eso, el jugo gástrico de su estómago fluyó de regreso, y esta acción 
terminó con Dan siendo llevado de emergencias al hospital, cargado 
en una ambulancia. 
Debido a este episodio, se demostró que el alfa si tenía un defecto; al 
parecer no poseía mucho sentido común, algunos podrían decir que 
esto le restaba atractivo, otros que estaba loco, pero Jung Lee-Tae no 
creía eso. Al contrario, pensó que era lindo. 
—¿En qué piensas? 
—… ¿Por qué no vas con ellos? —Jung Lee-Tae, quien estaba 
esperando el autobús, respondió a la pregunta de Dan.  
No estaba tratando de ser sarcástico, pero desde hace mucho tiempo 
tenía curiosidad: “¿Por qué Dan iba en contra de sus instintos alfa? 
¿Por qué tomaba inhibidores y se negaba a seguir por el camino de 
Élite que estaba especialmente preparado para él?” Pero la respuesta 
del alfa fue simple. 
—Porque no quiero, prefiero estar contigo. 
—¿Y qué pasaría si quisieras ir? 
—Dije que no quiero. 
—Pero ¿Y si quisieras ir?  
—¿… Estás celoso? 
“¡Ya comenzó de nuevo!”  
—¿Te ríes porque piensas que estoy celoso? 
Jung Lee-Tae se apartó de la cuchara de oro, quien no paraba de 
pinchar sus costillas. 
“Es el rey de los malentendidos ¡El rey de los malentendidos!”  
El beta trató de ignorarlo gentilmente, pero el alfa seguía con el tema.  
—Estás celoso, ¿no? ¿Estás celoso?  
“¿De qué tonterías estás hablando?” 
Jung Lee-Tae negó con la cabeza pensando que eso nunca 
sucedería. 
“Soy una persona que tiene que ganar mucho dinero, tener éxito y 
convertirse en una estrella del mundo beta ¡Un escándalo gay con un 
alfa no debería suceder! “ 
Sin embargo, con la ansiedad creciendo dentro de él, no podía evitar 
preocuparse. Quizá todo esto se debía al poder de los helados que 
Dan le daba como soborno con el pretexto de alimentarlo.  
Una vez más, Dan volvió a preguntar: 
—Estás celoso ¿no? 
Jung Lee-Tae perdió los estribos. De alguna manera, sintió que había 
dado en el clavo. 
—¡No! 
Aunque, habló deliberadamente fuerte, Dan solo se rio.  
—Incluso antes de involucrarme contigo, ya nos habíamos encontrado 
varias veces. 
—¿Nosotros? ¿De verdad? 
—En ese entonces, tú ni siquiera me mirabas. 
—… 
*** 
Hace mucho tiempo en la tienda… 
Era marzo, y las flores de Forsythia y cerezo plantadas por toda la 
escuela estaban en plena floración, como si quisieran exponer su 
hermosura. En esta temporada, era común ver a los estudiantes que 
acababan de comenzar el semestre pasear por el campus. Los 
alrededores de la escuela eran ruidosos y el comedor estaba 
abarrotado en cada recreo.  
(N/T: Forsythia también conocida como la flor de la primavera, está 
compuesta por arbustos caducifolios, flores amarillas con corolas 
lobuladas, pétalos en la base y frutos de cápsula seca con semillas) 
“¿Qué tiene de bueno la comida chatarra que se vende en estos 
lugares? “ 
También era el primer día que Dan iba al quiosco, nunca antes había 
ido porque no era de su agrado comer comida barata. De hecho, fue 
para comprar un par de sandalias nuevas, ya que las anteriores se 
habían roto mientras jugaba. 
(N/T: Se refiere al par de sandalias que los estudiantes de Corea 
deben usar dentro de la secundaria) 
Un beta estaba saliendo por la puerta, y aunque tenía las mejillas 
llenas de comida; hinchadas como las de una ardilla; logró meter una 
fina pajilla entre sus labios. Había algo llamativo en la forma en la que 
succionaba la leche, incluso el sonido del líquido pasando a través de 
la cañita era atrayente. Mientras pasaba, sus hombros chocaron con 
los de Dan. No parecía intencional, pero al no darse cuenta, el beta no 
se disculpó.   
Dan lo miró como si no pudiera creerlo.  
“Esto no es posible”.  
El beta tenía sus ojos fijos en el libro de palabras en inglés que 
sostenía con la punta de sus dedos.  
“Apple… Manzana…” 
“Es redondo, como sus mejillas”. Pensó Dan inconscientemente. 
Desde entonces, Dan se había encontrado con el beta a menudo; ya 
que, al parecer, su salón de clases estaba cerca. 
“Jung Lee-Tae”. 
El nombre en la etiqueta se veía elegante. Por otro lado, cada vez que 
lo veía, su corazón se aceleraba extrañamente. 
“¡Qué es esto! “ 
La sensación de que alguien pudiera hacerle sentir cosquillas en el 
corazón, sin importar si fuera un sentimiento placentero o 
desagradable, asustaba a Dan. Era un sentimiento totalmente nuevo 
para él, obviamente no estaba preparado para ello. 
“¡Mantente alejado!” 
Dan se había decidido; reprimiría todos los impulsos y ganas que tenía 
de mirarlo. 
¡Y lo había logrado! O al menos eso creía… hasta que llegaron las 
vacaciones de verano… Cuando el trasero de Jung Lee-Tae apareció 
flotando frente a él y sufrió una lujuria como nunca antes había 
sentido. 
*** 
—Tu trasero era como esa mejilla, bonito y redondo. 
—… 
—Quería apretarlo con mis dos manos.  
 “Apretar. Apretar” 
Dijo Cuchara de Oro y fingió apretar algo con sus manos. De repente, 
la cara de Jung Lee-Tae se puso roja. Durante toda la conversación, 
un ligero rubor se había extendido por la cara de Dan, haciéndolo ver 
demasiado inocente. ¡Ni siquiera podía enojarse!  
“¿Cómo puedes ser tan lindo? ¡No, no, debe ser por la puesta de sol 
que está detrás de nosotros!” 
Por el bien de su paz mental, Jung Lee-Tae decidió pensar de esa 
manera y le dio un mordisco al helado que tenía en la mano. Parecía 
que Dan podía escuchar los acelerados latidos de su corazón, ya que 
no había dejado de sonreír desde hace un buen rato. 
“No puedo hacerlo ¡No, no, no! ¿Alfa y gay? Además, Dan no podrá 
ser un adecuado miembro de la socialité si escuchan esa clase de 
rumor en la escuela”. 
(N/T: Socialité describe a una persona famosa, de clase social alta.) 
—Oh, entonces también te gusta el trasero de los omegas… 
En un intento de calmar sus calientes mejillas y la urgente necesidad 
de encontrar una salida, Jung Lee-Tae dijo eso con un tono de 
reproche.  
—En realidad, la mayoría de Omegas desean tener traseros 
voluminosos; yo prefiero los que no son tan regordetes o descarados, 
de tamaño normal. 
Cuando Jung Lee-Tae se enteró, tuvo miedo de hacer más preguntas 
y profundizar en el tema, así que se calló y se concentró en comer su 
helado. Fue entonces cuando Dan le dijo gentilmente:  
—Pero no me interesa, realmente no me interesa eso. 
—…Tienes que estudiar y tener éxito, ya que eres un estudiante. 
—No debes molestarme, mientras estoy estudiando. 
—…Mayormente, cuando una persona sale con otra, gastan mucho 
dinero y… 
—Yo pagaré, todo va por mi cuenta. 
—¿No estás aceptando todo muy rápido?  
Mientras hablaba, Dan había reducido la distancia que Jung Lee-Tae 
había tratado de extender secretamente.  
El beta dio un último mordisco al helado que tenía en la mano, pero 
dudó y el último trozo permaneció en su boca. No quería hablar, no 
sabía si podría decirlo. Dan tomó el cono de helado que Jung Lee-Tae 
estaba sosteniendo como escudo y se lo puso en la boca. Como toda 
bestia, sabía cuándo presionar a los hervíboros.  
Luego, se arrodilló. Jung Lee-Tae sintió que era un poco injusto. 
—Solo mientras estemos en la escuela. 
—¿Qué? 
—Tu dijiste eso, solo hasta que acabemos la secundaria. 
Ante eso, Dan asintió secamente, “Está bien, está bien”. Luego, 
rápidamente acercó su rostro al de Jung Lee-Tae. El beta estaba 
mirando a su alrededor y se dio cuenta que atrás, venía su autobús.  
—Yo… 
Fue puramente gracias a su habilidad, que Jung Lee-Tae pudo juntar 
sus labios con los de Dan mientras este último estaba tratando de 
decir algo. Sin embargo, y para su mala suerte, el autobús que estaba 
esperando, paró en una luz roja; como si le recordara a Jung Lee-Tae 
que, su ilusión de intentar escapar luego de un ataque sorpresa era un 
gran error. 
Debido a esto, Jung Lee-Tae fue atrapado por Dan. Gracias a Cuchara 
de Oro, estaba familiarizado con la sensación de una lengua 
invadiendo su boca, pero al ser besado por demasiado tiempo, sintió 
su cabeza en blanco. El aliento del alfa sonó como una sinfonía en su 
oído.  
Como el beso había sido inesperado, los ojos de Jung Lee-Tae aún 
estaban abiertos; reflejado en sus pupilas se podía ver el autobús que 
venía por ellos, detrás de la puesta de sol. 
—Cierra tus ojos —susurró Dan.  
“Al fin, que alivio……” 
Después de 10 años, el mejor amigo de Jung Lee-Tae, Park Il-Tae, le 
preguntó a Dan 
—Ahora que lo pienso, ¿No se supone que saldrían solo durante la 
escuela secundaria? 
Dan respondió al comentario, hurgándose en la oreja con el dedo 
meñique, y dijo que nunca había dicho ni escuchado tal cosa. 
—¿De dónde vino esa mierda? 
 
(N/T: Flores de Forsythia: hay cerca de 11 especies, la mayoría 
nativas del este de Asia) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! C3