Capítulo 4

[Oro ] 
[Oro: No se pueden ocultar: (  ), los estornudos y la pobreza.].  1:42 
p.m  
Jung Lee-Tae revisó nuevamente la conversación de kakaotalk que ya 
había leído varias veces, y escribió: 
[¿Qué es?, ¿Qué es?, ¿Qué no se puede esconder?, ¿La riqueza?, 
¿La personalidad?, ¿El físico?… ¿El éxito?]  
El beta respondió varias veces, pero Oro solo lo dejaba en visto, lo 
que significaba que sus respuestas estaban equivocadas. Jung Lee-
Tae leyó el problema de Oro una vez más en voz alta, murmurando 
para sí mismo.  
—No se pueden ocultar los estornudos y la pobreza… ¿Qué demonios 
es esto?  Tal vez, la respuesta sea: ¿Tener hambre? 
En la lógica de Jung Lee-Tae, la respuesta parecía bastante correcta, 
y sus pensamientos parecían ir en esa dirección: ¿Cómo puedo 
ocultar mi hambre? Mi estómago siempre gruñe. Entonces, la 
respuesta debería ser ¿Tener hambre? ¿No? 
Sin embargo, el hambre y el dinero no tienen una correlación en el 
enunciado. ¿Quiere decir que en la oración falta una consonante? ¿O 
algún adjetivo poético ? Pero esto no era un poema. Jung Lee-Tae, no 
podía pensar en ninguna otra respuesta que no fuera el tener 
hambre.   
¿Qué más en el mundo no se puede ocultar? 
Mientras agonizaba, Jung Lee-Tae pensó: “¡No perderé!”  y escribió la 
palabra hambre, luego presionó el teclado de su celular para enviar el 
mensaje, e inmediatamente este desapareció un segundo 
después. “Leelo” pensó el beta, mientras los latidos de su corazón se 
aceleraban por cada segundo que pasaba, pero tan pronto como Jung 
Lee-Tae leyó el mensaje, inmediatamente escribió otro. 
[Lee-Tae: ¿Hambre?] 1:47 p.m.  
[Oro ♥: … ]1:47 p.m. 
[Lee-Tae: Mierda… Lo estás haciendo a propósito,  
           ¿Eh?  ¡Estás tratando de volverme loco!] 1:48 p.m. 
—Mierda —dijo Dan, y luego le preguntó a su amigo:  
—Oye, ¿Esto es difícil? —mientras le pasaba su teléfono celular a 
Eun-Sang, este último miró la conversación de Kakaotalk y se rió, 
luego le dijo:  
 —Eres un tonto. 
En la cara de su amigo había una mueca desprecio al decir esas 
palabras.  
“Bastardo…” Pensó Dan, luego, agarró la muñeca izquierda de Eun-
Sang, quien estaba perdido en sus pensamientos, tocando la pantalla 
de cristal de su teléfono celular, por lo que este último no alcanzó a 
reaccionar cuando Dan le arrebató el celular. El alfa se dio la vuelta 
con rapidez, y trató de esconder el dispositivo, mientras murmuraba 
para sí mismo: —Mira, cariño. 
Al encender la pantalla del celular, los ojos de Cuchara de oro se 
encontraron con varias imágenes de alguien sonriendo de 
lado.  Además, había un mensaje en Kakaotalk que la otra parte aún 
no había confirmado. 
[Disfruta tu clase . Es japones, ¿verdad?] 1:51 p.m. 
Después de reírse un buen rato, Dan giró la cabeza y miró a su 
amigo.  
Eun-Sang estaba al al rojo vivo, extendió su mano y recuperó su 
teléfono celular. Después de dos segundos, él dijo:  
—Di lo que quieras decir, idiota.  
Dan sonrió, y le preguntó: 
—¿Te gusta?, ¿Te gusta? 
Eun-Sang rascó la parte posterior de su cuello sin responder a la 
pregunta del alfa, y golpeó a su amigo en el costado, mientras le 
decía: 
—Oye, soy mejor que tú.   
Luego rápidamente le arrebató el teléfono celular a Cuchara de Oro, y 
comenzó a escribir: [Léelo tal como está.] 
—La respuesta es muy fácil… ¿Tal vez, está fingiendo que no la 
sabe?  
—… Realmente no lo sabe, hijo de puta. Dámelo.  
Dan golpeó a Eun-Sang y recuperó su teléfono celular. Mientras tanto, 
apareció una notificación en el teléfono celular de su amigo.  
[Sí, japonés] 1:57 p.m.  
La forma en que estaba escrito el mensaje no sugería nada, de hecho, 
era una respuesta bastante franca, pero el solo leerlo hizo sentir 
incómodo al alfa. Cuando Dan vio a su amigo, este parecía que estaba 
a punto de colapsar, por lo que ya no era divertido molestarlo. 
Dan recordó que durante un tiempo, Eun-Sang había perseguido y 
hecho cualquier tipo de cosas estúpidas para llamar la atención de 
Park Il-Tae. Finalmente, su duro trabajo había dado frutos, y muy 
pronto se volvieron pareja, y su amigo se veía feliz por ello. “¿Dónde 
tiró su orgullo?” pensó Dan en esa ocasión.  
Algunas veces era divertido observar cómo perseguía al beta, 
diciendo: ‘Me gustas, te amo, Sunbae’, pero el alfa no podía soportar 
más el comportamiento de su amigo, y le gritó: 
— ¿No tienes ningún orgullo, mocoso? 
Entonces, Eun-Sang abrió los ojos como si estuviera sorprendido, miró 
a Oro y respondió: 
—… Ya no lo tengo.  
Y luego, se iría con su amante.  
“Ese idiota”. Dan chasqueó su lengua evocando esas perturbantes 
situaciones. La gente cambia rápidamente si se enamora. Además, 
Eun-Sang era uno de los alfas más orgulloso y lleno de conciencia que 
Dan conocía, pero ahora había desaparecido por completo.  
Dan pensó: “Al menos, tú todavía tienes orgullo”. 
Y lo tenía. Los Alfas por normal general tenían que tener una 
autoestima más alta que el cielo. Así es cómo se suponía que debían 
ser… se suponía.  
Dan estaba jugando con su teléfono celular, y de manera vacilante, 
decidió responderle a Jung Lee-Tae. Al principio, el Alfa planteó el 
problema a propósito, pero ahora que Jung Lee-Tae no podía 
resolverlo, no sabía qué hacer. ¿Cómo puedo abordar esto de forma 
natural? ¿Cómo puedo hablar con él sin suplicarle perdón? Han 
pasado meses desde que Dan tenía esa clases de preocupaciones. 
Fue por Eun-Sang y su amante, Park-Il-Tae que los problemas 
comenzaron. Desde la primavera, Dan empezó a cuestionarse por qué 
esos pasaban tanto tiempo juntos, pero la naturaleza de su ambigua 
relación era evidente para todos. Sin embargo, la relación se deterioró 
por Eun-Sang, ya que este en lugar de distinguir entre el cielo y la 
tierra, solo hacía cosas desagradables porque no podía decir lo que 
pensaba, pero cuando Dan recibió la notificación de su ruptura, se 
sintió aliviado.  
Dan suspiró, recordando los buenos tiempos. 
Desde la ruptura, Eun-Sang no paraba de llorar y lamentarse, por lo 
que Park Il-Tae decidió darle una segunda oportunidad.  
Dan una vez sintió pena por su amigo al escucharlo lamentarse todos 
los días por la abrupta ruptura, pero en estos días, Eun-Sang en vez 
de devolverle la amabilidad solo se la pasaba sonriendo y 
fanfarroneando:  
—¿Te gusté durante mucho tiempo? ¿Verdad? —y luego decía: 
—Dije que te amaba ayer, y hoy también lo hice. 
Cuando Dan escuchó esas palabras por primera vez, pensó que iba a 
vomitar. Incluso iba a jactarse de que se dicen: ‘Te amo’ todos los días 
con Jung Lee-Tae, pero cuando iba a hacerlo, se quedó sin palabras. 
Dan miró con enojo a su amigo, quien tenía los ojos parpadeantes y 
deslumbrantes:Todo era su culpa. 
Al principio, Dan trató de ignorarlo murmurando para sí mismo:  
—Ellos necesitan hacerlo para reafirmar su relación.  
Sin embargo, esas palabras se repetían una y otra vez en su 
cabeza: “Dije que te amaba ayer, y hoy también… ” 
¿Cual es el problema? pensó Dan, quien estaba analizando con 
minucioso detalle su relación con Jung Lee-Tae, recordó la escena de 
la ceremonia de ingreso a la universidad y creyó que en ese momento 
le había dicho ‘Te amo’ por primera y última vez a su hermoso beta. 
Pero, la realidad es que no se lo había dicho. De hecho, lo había 
escrito en la pancarta, pero eso contaba, ¿No? Sin embargo, Dan no 
recuerda qué dijo Jung Lee-Tae ese día. Mientras buscaba 
información en su memoria, sin darse cuenta, su frente se estaba 
frunciendo. El alfa sabía que Jung Lee-Tae no diría algo como: ‘Yo 
también te amo’, pero tampoco recuerda haber escuchado decir al 
beta ‘Yo también’, y mucho menos la palabra Amor. En realidad, lo 
que sucedió fue que Jung Lee-Tae se sonrojó y dijo: [¿Por qué hiciste 
tal cosa?] 
Ahora que Dan lo piensa de esa manera, era algo injusto: “¿Cuántos 
años han pasado desde que empezamos a salir?”  
El alfa conoció a Jung Lee-Tae cuando estaban en el último año de la 
escuela secundaria, y han estado 3 años juntos desde que entraron a 
la Universidad, por lo que en total llevaban 6 años de relación.  
Pero Jung Lee-Tae es un ingrato por no asumir la responsabilidad de 
sí mismo durante tanto tiempo, Dan pensó: “¡Nunca ha dicho que me 
ama!”  
Era algo impactante que los dos nunca hubieran dicho esa palabra, a 
pesar de que se veían y comían helado, waffles y fondue de chocolate 
todos los días. 
No solo es impactante, sino… El problema era que una sutil sensación 
de ansiedad llegaba al menor cambio en su entorno. Dan estaba tan 
ansioso que incluso le preguntó a Jung Lee-Tae sin darse cuenta 
mientras le compraba helado:  
—¿No estás jugando conmigo…?  
Entonces, Jung Lee-Tae le preguntó, mientras rodaba sus lindos ojos: 
—¿Por qué iba a jugar contigo?… ¿Hay algo que quieras decirme? 
De camino a casa con Jung Lee-Tae, después de terminar sus clases. 
Dan le preguntó con el corazón palpitante. A estas alturas, es posible 
que el beta haya deducido que la respuesta al espacio en blanco es 
Amor.  
—¿No cambiaste tu foto de perfil por un corazón? —con prisa, Dan 
preguntó una vez más. 
—¿Qué piensas de mí, Lee-Tae? 
Jung Lee-Tae, quien estaba en sus brazos, susurró algo. Dan quien 
estaba entusiasmado por escuchar su respuesta estaba, dejó de 
abrazar a Jung Lee-Tae por la espalda y luego dio un paso adelante, 
diciendo con ansiedad: 
—¿Eh? ¿Qué? 
—Es incómodo caminar. 
—… 
Dan soltó el brazo que había estado rodeando la parte posterior del 
cuello de Jung Lee-Tae sin decir una palabra. Entonces, Jung Lee-Tae 
se acercó a él. No era inusual que el beta agarrará su mano con un 
solo movimiento para pedirle perdón. Jung Lee-Tae, quien antes era 
como un conejo, se convirtió en un astuto zorro. Si hace algo mal, 
sabe como puede ser perdonado.  
Dan, quien respiraba con dificultad, entrelazó con fuerza sus dedos 
con los de Jung Lee-Tae, por lo que el beta solo se rió a su lado. Dan 
emitió una severa advertencia: 
—No te rías, te amo. 
Entonces, Jung Lee-Tae empieza a sonreír de una manera que 
sugería que las palabras que había pronunciado eran divertidas. El sol 
otoñal se hundió sobre el rostro despejado del beta, iluminado sus 
dientes blancos. Dan soltó la mano de Jung Lee-Tae, que sostenía 
con fuerza, y lo jaló de nuevo a sus brazos. El cabello sedoso del beta 
estaba desorganizado en las manos del alfa. 
—No te rías. 
Y Dan procedió a besar suavemente la frente de su amante. De 
manera furtiva, preguntó de nuevo: 
—¿De verdad no tienes algo que decirme? 
*** 
Fue después del examen de Jung Lee-Tae que comenzaron a vivir 
juntos. En realidad, fue gracias al hecho de que Jung Lee-Tae tuvo 
que ingresar al sistema de admisión especial, la condición para que 
fuera admitido era que tenía que obtener un puntaje brillante en el 
CSAT.  
Dan recordó la expresión sombría de Jung Lee-Tae cuando llegó 
después de presentar el examen de ingreso a la universidad, y luego, 
el beta murmuró que había sido rechazado.  
En ese momento, el alfa comprendió por completo la situación. Dan 
había comprado una casa ese mismo día, por lo que el lugar estaba 
sin muebles, y solo contaba con una cama. Sin embargo, el alfa puso 
a Jung Lee-Tae sobre la cama y le dijo:  
[—Ahora, escucha con atención. 
—Me conociste en mi último año de secundaria, y ahora, soy un 
estudiante de tercer año en la universidad. 
 —Sí. 
—Te he estado comprando comida, bebida, helado, dulces y todo tipo 
de cosas. Además, he estado apoyándote durante mucho tiempo, no 
te he engañado y en mis tiempos libres te ayudo a estudiar todos los 
días. ¿Verdad?  
Lee-Tae ladeó la cabeza con una expresión misteriosa en sus rostro y 
no fue hasta un tiempo después que inclinó su cabeza en señal de 
afirmación:  
—Sí.  
Dan tomó su respuesta con seriedad, por lo que esta vez preguntó un 
poco más lento:  
—… ¿Qué posibilidades crees que tienes de conocer a alguien tan 
bueno como yo? 
—… ¿Eh? 
—¿Qué tan probable crees que eres de conocer a un amante alfa que 
sea tan dulce, inteligente, guapo y dedicado como yo?” 
—… 
—… Honestamente, la probabilidad es de un 0 por ciento, ¿verdad? 
La boca de Jung Lee-Tae estaba haciendo pucheros. Parecía estar 
pensando en algo.  
En ese momento, Dan se preguntó: “¿Qué estás pensando?” “¿Por 
qué te estás demorando tanto en contestar?” Finalmente, Jung Lee 
Tae respondió, rascándose la mejilla como si estuviera en problemas.  
—No lo sé…  
Dan se quedó sin habla ante las palabras del beta. Este no era el 
escenario que había preparado. Cuando le preguntó a Jung Lee-Tae 
de manera tan abrupta sobre el porcentaje de encontrar un alfa tan 
bueno como él, esperaba que el beta respondiera 0 por ciento, y así 
podrían haber tenido una noche apasionada, después de proponerle 
que vivieran juntos. Sin embargo, la situación no se desarrolló de esa 
manera. Por un momento, el alfa se quedó sin palabras, así que este 
volvió a preguntar con seriedad: 
—¿En serio, no lo sabes?  
El lindo Jung Lee-Tae respondió con los ojos bien abiertos.  
—Sí, no lo sé …  
“¿Qué quieres decir?” El alfa, que perdió la capacidad del habla, no 
pudo decir nada y simplemente tartamudeó un simple: —Huh —luego 
salió el nombre de Jung Lee-Tae en forma de un triste suspiro. 
—No, ¿por qué no lo sabes? ¿Por qué no lo sabes?” 
—¿Eh…? No…, bueno, el cálculo… 
—… ¿Así que tienes más opciones? ¿Soy el segundo en tu lista de 
pretendientes? ¿De qué mierda estás hablando ?  
Jung Lee-Tae frunció el ceño ante el lenguaje que estaba utilizando el 
alfa. Dan giró su cabeza fingiendo inocencia. Este último sabía que 
Jung Lee-Tae, quien es como la encarnación de un hombre de la 
moralidad, odiaba decir y escuchar palabrotas, por lo que el alfa 
trataba de no decirlas, pero a veces aparecían en su boca de manera 
no intencional. Dan trató de excusarse: 
—Es porque estás diciendo tonterías. Abre bien los ojos, analiza tu 
entorno y responde. 
 —… ¿Cómo podemos conocer la probabilidad? No sabemos nada 
sobre la muestra total, es decir, tendríamos que tomar en 
consideración a todos los alfas que vimos cuando estábamos saliendo 
y… 
—¿Quieres romper conmigo porque estoy en la universidad? 
—… No, no, quiero decir, así es como se debería resolver el 
problema, pero ahora no sé cuántas personas serían, así que si me 
pides que calcule la probabilidad… 
Al final del día, Dan estaba sollozando, mientras decía:  
—¡No, no, no! ¡No hay posibilidad de que esta mierda sea para 
siempre!] 
Ese día tuvieron una gran pelea.  
Dan simplemente, negó con la cabeza y se fue de la casa por un breve 
momento, cuando regresó Jung Lee-Tae, ya se había quitado el 
abrigo, y estaba parado frente al ventanal de la sala, mirando con 
concentración la vista que ofrecía este. El beta parecía brillar por la 
forma en la que los fotones de luz lo atravesaban.  
El alfa miró la escena en silencio y comenzó a organizar el equipaje 
que Jung Lee-Tae había tirado. Al mismo tiempo, miraba a Jung Lee-
Tae de vez en cuando, y el beta como si sintiera su mirada, miró hacia 
atrás y le preguntó:  
—¿Por qué te ríes? —de manera instantánea Dan borró la sonrisa de 
su cara. 
Un mes después de la pelea el alfa pudo relajarse. Sin embargo, 
cuando vio a Jung Lee-Tae, quien salió enojado, diciendo:  
—¡Por qué gritas todo el tiempo! —de repente, Dan pensó que otra 
vez tendría que disculparse, pero luego, decidió no hacerlo, él era un 
alfa después de todo, y no tenía porque estar disculpándose con el 
beta todo el tiempo. 
—¿Crees que eso me va a asustar? 
Dan había seguido a Jung Lee-Tae y gritó:  
—NO.   
Sin embargo, Jung Lee-Tae caminó con valentía sin mirar atrás ni una 
vez. El alfa no podía soportarlo más y lo persiguió. 
—Oh, ¿Crees que voy a disculparme por eso? ¡Oh, mi Dios!, ¿Qué 
hice mal… Oh, Lee-Tae, eso es realmente… 
—…. 
—… Oh, mierda, ¡Lo siento! ¡Oye! 
—… 
—¡Oh, para! 
Ese día, Dan corrió hasta quedar frente a Jung Lee-Tae. Sin embargo, 
no abrazó al beta de inmediato, ya que este último evitaba sus ojos y 
mantenía un rostro inexpresivo, pero cuando el alfa lo hizo, Jung Lee-
Tae solo negó con la cabeza. Luego, como enfadado, se mordió los 
labios. Dan ni siquiera pudo enojarse cuando lo vio actuando tan lindo. 
“¿Qué le pasa a él?” Dan pensó mientras miraba a Jung Lee-Tae, 
quien desvió su mirada mientras se mordía la boca como si expresara 
insatisfacción.  
Han pasado casi seis años desde que se conocen, y 3 años como 
pareja, pero el alfa aún estaba cegado por el amor, su corazón se 
derritió tan pronto como Jung Lee-Tae se puso tan lindo y 
malhumorado.  
Dan sabía que tenía que decirle que él estaba equivocado, pero no fue 
fácil. Así que el alfa dijo, después de rascarse la cabeza:  
—… Está bien, lo siento por todo… pero vivamos juntos. 
Jung Lee-Tae solo parpadeó ante sus palabras. El alfa pudo ver los 
ojos del beta temblando levemente. Luego, de repente, le dio hipo, 
como alguien que estuviera sorprendido, Después de calmarse un 
poco, preguntó con dificultad, riendo:  
—¿Esa es tu casa? 
Dan respondió a la pregunta con los hombros erguidos.  
—Entonces, ¿Crees que estabamos en la casa de otra persona?  
Jung Lee-Tae abrió la boca y negó con la cabeza. Luego se escapó de 
su casa sin mirar atrás. 
Más tarde, cuando el alfa le pregunto a Park Il-Tae, este respondió 
que Lee-Tae pensó que el alfa había sacado un préstamo, ya que la 
casa era muy grande. Luego, se escapó sin mirar atrás, por temor a 
ser atrapado como un delincuente crediticio. 
Sin embargo, de alguna manera, el alfa se sintió orgulloso de ver 
como el beta mantenía el contacto con él, las conversaciones eran 
tipo: [No tienes que tener una casa], [Solo trae tu corazón] y [No 
vendas tus órganos].  
—Le gusto a Lee-Tae, a pesar de que sea un moroso de crédito, 
¿verdad?  
Cuando el alfa le preguntó a Eun-Sang, este solo lo miró con cara de 
lástima y le dio un golpe. 
(N/T: Moroso es la persona física o jurídica que no ha cumplido una 
obligación a su vencimiento de pago.)  
De todos modos, Jung Lee-Tae entró a la casa solo después de que el 
alfa le explicara que la había comprado con el dinero que ganaba 
trabajando. Al principio, Lee-Tae dijo: ‘No tienes que pagar nada… 
Estaba preocupado’, y ahora, se comportaba como si la casa fuera 
suya.  
A veces, el beta jugaba por toda la casa, mientras le advertía a Dan 
que no debería reclamarle por daños y perjuicios causados a la 
propiedad por él.  
“¿De dónde vino esta hermosa calabaza?” Dan acarició la mejilla del 
beta en lugar de preguntar. 
Mientras el alfa estiraba su mano para acariciar la mejilla del beta, 
Jung Lee-Tae entrecerraba los ojos. Dan besó la boca ligeramente 
abierta del beta y de repente empujó su lengua hacia adentro.  
Cuando el alfa besaba la pequeña boca de Jung Lee-Tae, este último 
no podía evitar inclinarse hacia adelante y frotar ligeramente sus 
caderas, y así lo hizo, tan pronto como la lengua del alfa se adentro en 
su boca, Jung Lee-Tae levantó sus manos y agarró el trasero del alfa. 
La textura era similar a una masa esponjosa. 
Dan empezó a desplazarse y empujó al beta hacia el dormitorio. Jung 
Lee-Tae dio un paso hacia atrás y entró lentamente en el dormitorio. 
Mientras chupaba generosamente la dulce lengua, Dan deslizó su 
mano debajo de la camiseta de Jung Lee-Tae.  
La cálida temperatura corporal llegó suavemente al alfa.  
Dan usó sus manos para acariciar cierta zona erógena de su pecho. El 
alfa sintió que la respiración de Jung Lee-Tae se volvía un poco 
áspera.  
Luego, hubo un sonido nasal. Dan apretó levemente el pezón, y el 
corazón del beta empezó a latir más rápido.  
En ese momento, Cuchara de Oro pensó: “Lindo”. Además, el área 
alrededor del cuello de Jung Lee-Tae estaba roja. El alfa empujó a 
Jung Lee-Tae a una cama tamaño King, que estaba justo detrás de 
ellos.  
Jung Lee-Tae, se sentó en la cama, y abrió la boca como un pajarito 
bien entrenado. Dan se sintió emocionado por la vista, y por ende, 
salieron algunas palabras poco decorosas de su boca.  
El alfa se apresuró a tirar de la hebilla de sus pantalones, y cuando 
deslizó hacia abajo su ropa interior, puedo ver que sus genitales ya 
estaban duros. Dan los agarró y frotó la punta de su pene en los labios 
del beta. Jung Lee-Tae agitó su lengua y estimuló el área alrededor de 
sus genitales.  
“Oh, mierda”  
Sintiéndose ansioso, el alfa agarró la mandíbula del beta e intentó 
colar su miembro su boca. Jung Lee-Tae refunfuñó, y dijo: 
—Te dije que hablaras bien. 
—Sí, sí, está bien. Solo chupalo, ¿Sí? 
—…, Oh… ¿Como cuando tú me lo haces ahí abajo? 
Dan no pudo evitar reírse. De hecho, Jung Lee-Tae estaba mejorando, 
incluso cuando aún no había aprendido ninguna técnica. Sin embargo, 
si abría un poco esa linda boquita, evocaba en el alfa el más 
satisfactorio de todos los placeres, era algo que lo volvía loco.  
“¿De dónde viene esto?” “No es un omega” pensaba con continuidad 
el alfa.  
Dan a veces abrazaba por detrás a Jung Lee-Tae, quien se quedaba 
dormido, lo besaba en la parte superior de la cabeza, en la nuca y 
detrás de las orejas, y lo hacía con mucho cuidado para que Jung Lee-
Tae no se despertara. 
El beta solo movió la lengua un par de veces, pero el hecho de que 
Jung Lee-Tae tratara de hacerlo sentir bien, hizo que su respiración se 
acelerara fácilmente. Además, sus habilidades habían mejorado 
considerablemente con respecto a hace dos años… cuando por 
primera vez introdujo el miembro del alfa en su boca. Hubo bastantes 
veces en las que el alfa sentía que su pene tenía la necesidad de 
abrirse paso entre la garganta del beta. 
Dan apretó ligeramente el cabello de Jung Lee-Tae.  
“Solo un poco más rápido…” el aludido empieza a mover su cabeza 
hacia adelante y hacia atrás. Cuando el alfa movió su espalda 
ligeramente para sincronizar sus movimientos con los de Jung Lee-
Tae, vio la erección del beta.  
Lo mejor era esto: Si frotas la abertura de la cálida boca de Jung Lee-
Tae con un pene, este último se emocionara. Dan, quién lo había 
confirmado desde hace mucho tiempo, jadeó en silencio: 
—Abre la boca. 
Entonces, Jung Lee-Tae abrió la boca. Dan se agarró los genitales y 
los frotó nuevamente contra la cara de Lee-Tae. Como era de esperar, 
frotar sus partes no era suficiente.  
—Ridículo —Pronunció con voz gruñona el beta, y el alfa rápidamente 
agarró sus genitales y los introdujo en la boca de Lee-Tae.  
A veces, cuando se venía en la boca del beta, el líquido blanco 
lechoso se vertía rápidamente en la mandíbula de este. Era una vista 
maravillosa. El alfa, al recordar esos momentos, decidió frotar con más 
fuerza su pene contra la boca deseosa del beta. Cuando Dan alcanzó 
el clímax, Jung Lee-Tae se tragó su semen sin decir una palabra. 
La primera vez que el alfa recibió una felación fue después de la 
mudanza, fue bastante tiempo después de la primera vez que tuvieron 
relaciones sexuales. Sin embargo, fue un acontecimiento que casi no 
sucede, ya que Jung Lee-Tae, siempre tenía una excusa o 
simplemente decía que no quería hacerlo con su boca. El alfa en una 
ocasión le dijo:  
[—Oh, no es que esté obsesionado con esto, pero… ¿Por qué no lo 
haces?  
Dan pensó que en ese momento su comportamiento fue un poco 
infantil. 
Al final, Jung Lee-Tae accedió a hacerle la felación con la condición de 
que se chuparan el miembro del uno y del otro al mismo tiempo.  
El alfa pensó que el beta por fin podría reconocer y entender sus 
esfuerzos, ya que Dan solía tocar y lamer con cuidado los testículos 
de Jung Lee-Tae todos los días.  
Dan estaba tan emocionado que no podía dormir: “Mañana, mañana, 
¿De verdad? Jung Lee-Tae será mío mañana…” Su corazón se agitó 
con fuerza ante ese pensamiento. Fue un momento increíblemente 
feliz. 
Pero, tal vez, eso fue un problema. En ese día tan esperado, 
sucedieron algunas cosas inesperadas, tan pronto como el gran pene 
de Dan, quien lamía y chupaba al beta como si estuviera comiendo 
una comida deliciosa, entró en la boca de Jung Lee-Tae. El alfa sintió 
una sensación de humedad y una cálida respiración, y como resultado, 
estalló una sensación de placer apresurada. 
Dan estaba avergonzado y Jung Lee-Tae también parecía estarlo. El 
alfa no podía creer que se había venido tan pronto como su miembro 
entró en la boca del beta. No sabía qué decir, así que Dan gritó en voz 
alta:  
—¡Puedo hacerlo mejor…! 
Después de gritar esas palabras, el alfa sintió que era una excusa, así 
que su cara se puso roja. Cuando se quitó los pantalones, Dan se rió 
mientras ponía su miembro en la linda boca del beta.]  
Eso sucedió hace dos años. 
Desde entonces, Dan ha sido persuadido por Jung Lee-Tae para 
hacerle una felación todo los días, y de alguna manera, el alfa empezó 
a tomarle el gusto. —¿Se siente bien?—preguntó Dan, apretando el 
escroto de Jung Lee-Tae, y succionando su uretra.  
Jung Lee-Tae, que estaba acostado, asintió con la cabeza. 
Jugando con sus genitales, que eran más suaves que los suyos, Dan 
deslizó lentamente su lengua. Mientras lamía y succionaba los 
testículos regordetes y blandos como una torta de arroz glutinoso, el 
alfa se deslizaba cada vez más abajo, y cierto lugar con el que había 
estado familiarizado por varios años lo recibió. Era un lugar que el alfa 
ya había visto con anterioridad, pero la vista lo seguía excitando.  
Jung Lee-Tae tembló ligeramente mientras el alfa lamía su suave 
agujero. Dan susurró:  
—Ábrelo tú mismo  
Lee Tae lo miró como si estuviera loco y giró la cabeza, y murmuró:  
—¿Por qué debería hacerlo?  
Dan no respondió. 
—Eres lo suficientemente inteligente como para encontrar ese lugar 
placentero. Yo no puedo encontrarlo. 
—… 
Intencionalmente, el beta empujó uno de sus dedos en la parte más 
superficial de su cavidad anal, y luego, Lee-Tae retiró su mano como 
si estuviera reacio a seguir haciendolo. 
—Acuéstate boca arriba… y vuelvelo a hacer —le dijo el alfa.  
Dan amaba mucho este momento. Jung Lee-Tae, inmóvil, extendió la 
mano hacia la parte posterior de su cuerpo y se tocó entre sus 
caderas. Luego, movió su dedo meñique con fuerza y lo metió dentro 
de su ano. Entonces, Dan se apresuró rápidamente a ayudarlo, metió 
dos dedos en su ano y murmuró:  
—Yo te ayudaré con eso 
Cuando el alfa introdujo sus dedos en el agujero de Jung Lee-Tae, el 
beta se estremeció como si estuviera temblando. Dan al observar los 
movimientos corporales, la voz y las expresiones faciales impregnadas 
de enrojecimiento de Jung Lee-Tae, se puso erecto de inmediato, Dan 
había nacido con un miembro grande y robusto, y el pene que hace 
unos momentos estaba flácido, se levantó con fuerza para demostrar 
su punto.  
En conjunto con el gemido de Jung Lee-Tae, Dan retiró sus dedos por 
un momento. El alfa conocía con bastante profundidad el cuerpo de 
Jung Lee-Tae. Mientras Dan giraba su cuerpo hacia el frente y se 
acostaba al lado del beta, siguió tratando de estirar la pierna de este, 
el alfa estaba intentando doblarla para que adquiriera la forma de las 
piernas de una rana. El beta apretaba con fuerza las sábanas, 
demostrando el placer que sentía en ese momento.  
Frotando un pene enojado contra su cuerpo, Dan sujetó la pierna del 
beta con fuerza, mientras seguía empujando sus dedos: 
—¿Te gusta?  
—Sí…  
Cuando el alfa le preguntó a Jung Lee-Tae, este solo respondía con:  “ 
—Sí. Sí —mientras asentía con la cabeza. Las manos de Dan se 
hicieron más rápidas y preguntó:  
—¿Más? ¿Más?  
Jung Lee-Tae decía que sí a los movimientos de entrada y salida que 
los dedos del alfa hacían, además estos al estar mezclados con 
líquido pegajoso, permitían el acceso a su entrada sin dificultad, y 
parecía que el beta estaba en su límite, ya que asentía frenéticamente 
con la cabeza a todo lo que le decía el alfa. Dan susurró en voz baja 
como si fuera una advertencia. 
—No puedes venirte todavía. 
Jung Lee-Tae se vinó a pesar de la advertencia del alfa, pero Dan que 
había previsto ese resultado, bloqueó el glande del beta. Se sentó 
encima de él y lentamente empujó sus genitales en el suave orificio del 
beta.  
El alfa empezó a jadear, ya que un placer excitante se esparció en los 
genitales que estaban dentro del estrecho agujero de Jung Lee-Tae. 
Dan inclinó la cabeza, y pudo ver la cara de Jung Lee-Tae derretirse 
por el placer. El alfa le dio un ligero beso al rostro del beta: Beso. 
Beso. Beso.  
Luego, sacó su pene, lo volvió a meter y preguntó:  
—¿Tienes algo que decirme? 
 *** 
“Oro es extraño”  
Ayer, durante todo el acto, el alfa le preguntaba: ‘¿Tienes algo que 
decirme?’. Normalmente, el beta diría una y otra vez: “Me encanta, 
mierda”… pero Dan le preguntaba a cada momento: ¿Cómo te 
sientes?, ¿Tienes algo que decir?, ¿Te gusta?.  
El alfa fue tan persistente que Jung Lee-Tae no pudo concentrarse ni 
siquiera cuando llegó al clímax. El beta quería responderle todo a Oro, 
pero era tan frustrante su persistencia, que no lo hizo.  
Jung Lee-Tae abrió los ojos ligeramente y se encontró con los ojos de 
Oro, quien estaba sentado con la barbilla apoyada en su mano, y lo 
estaba mirando. En los primeros días de su relación, el beta se sentía 
un poco intimidado por el alfa, si un hombre alto y de anchos hombros 
te mira de esa manera, sin importar lo atractivo que sea, la atmósfera 
será incómoda. Lee-Tae abrió un poco la boca y pensó: “¿Todavía 
crees que da miedo…?” 
El beta lamió el helado con su lengua a propósito. La crema blanca 
que dulcemente se desintegró en su lengua, alivió suavemente su 
corazón. Mientras Lee-Tae lamía su helado con concentración, 
pensaba: “Tal vez, está sea la razón por la que vivo con él”, y Dan de 
repente sonrió: 
—Sé que lo estás haciendo a propósito. 
—… ¿No? 
—¿No? Sé que sabes que me vuelvo loco cuando veo tu lengua, y es 
por eso que lo estás haciendo.  
—… ¡No no no! 
De hecho, estaba en lo cierto. Jung Lee-Tae se desanimó un poco 
cuando el método habitual de comunicación no funcionó.  
En el pasado, incluso si le daba vergüenza, solía decir muchos 
comentarios tontos como: [No uses mis manos, ¿Dónde vas a girar la 
cabeza? y me temo que tengo que echar un vistazo] pero en estos 
días, nada resulta como él planea, incluso si lo hace a propósito. 
No, más precisamente, parecía que no podía distinguir entre lo que 
hace consciente e inconscientemente. En tres años de relación, Oro 
parecía que podía leer todos los pensamientos del beta, y en cinco el 
alfa podía leer su corazón. Si Lee-Tae lo pensaba en retrospectiva el 
alfa era un tipo aterrador. De hecho, ¿es natural que los crustáceos 
hayan tardado más que los molinos de viento? 
Como si hubiera leído el pensamiento del beta, Dan extendió su mano 
y acarició con delicadeza la mejilla de Jung Lee-Tae, y el alfa prosiguió 
a mirar por la ventana con sus ojos inusualmente húmedos. Parecía 
estar pensando en algo. 
Afuera era otoño. El antecedente del verano, se mezcló con el sol 
abrasador, envejeció y se convirtió en un follaje otoñal. Más allá del 
vidrio de la ventana de la cafetería donde los dos estaban sentados, 
un grupo de estudiantes de secundaria pasaron riendo, sus encías de 
color rojo brillante eran tan grandes que hacía que sus rostros 
sonrientes, lucieran más inocentes. 
Jung Lee-Tae miró a los chicos como si en ese momento estuviera 
poseído, estos llevaban sus uniformes escolares de una manera 
desorganizada y maltrecha. Sin embargo, irradiaban un aura fresca y 
juvenil, representando la libertad en su concepto más orgánico.  
Frente al paisaje de mediana edad de la temporada de fin de año, los 
chicos mostraron generosamente su juventud. La coincidencia parecía 
increíble e imposible, ya que hace unos años Jung Lee-Tae lucía de 
esa manera. En ese momento, Dan murmuró:  
—… Estoy seguro de que tú también lo hacías. 
Jung Lee-Tae asintió y pensó: “Sí, fue hace solo unos años cuando 
era como esos chicos, y luego, conocí a Oro”.  
El alfa en ese entonces no lucía joven en absoluto, pero mirando hacia 
atrás, él también tenía un aura de pureza e inocencia… 
—Probablemente, eras más joven que ellos porque tú era un 
estudiante de secundaria. 
—No… 
Jung Lee-Tae se aclaró la garganta, avergonzado por su propia 
incomodidad. Dan continuó con su discurso: 
—Cuando eres joven, dices cosas así con facilidad: ‘Te amo, me 
gustas, o…’ Bueno, cosas así. 
“¿En serio?” Jung Lee-Tae inclinó la cabeza. Cuando era un 
estudiante de secundaria, su familia y el dinero eran las únicas cosas 
que le podían gustar o amar. El beta nunca le había dicho a nadie que 
le gustaba y mucho menos expresar la palabra: “Te amo, te 
amo…” Jung Lee-Tae inclinó nuevamente su cabeza. En ese 
momento, Dan lo mira y pregunta en voz baja: 
—¿Tú lo hiciste? 
—… ¿Yo? 
—Sí… 
—… 
—Por supuesto que no lo has hecho. Tu primer… amor, fui yo. Pero 
tengo curiosidad si alguna vez se lo dijiste a otro individuo. A veces, 
las personas dicen palabras vacías para ser educados y corteses.  
—… 
—No, no te estoy pidiendo que me lo digas. Ni siquiera tengo 
curiosidad… No tengo nada de qué preocuparme, ¿Verdad? 
—… Todo está en el pasado.  
Dan, quien escuchó esas palabras de la voz de Jung Lee-Tae, sonrió 
torpemente. Era la sonrisa de alguien que estuviera leyendo un libro 
coreano. 
Jung Lee-Tae silenciosamente cerró la boca. Ahora que lo pensaba, el 
beta se sentía mal al recordar la mentira que le había dicho al alfa 6 
años atrás sobre haber tenido otra pareja sentimental.  
Al principio, Lee-Tae había olvidado que había dicho tal mentira, así 
que, a veces no podía entender cuando Dan se refería al ‘bastardo de 
ese momento’. Gracias a esto, Dan parecía obsesionado por encontrar 
a su primera vez.  
“Mierda”  
A veces, el beta se sentía culpable, excepto por la primera vez que lo 
dijo, y era peor cuando Dan nunca mencionaba a los omegas con 
quienes había salido, y si lo hacía los trataba de forma despectiva. No 
hace mucho, incluso Park Il-Tae le preguntó a Lee-Tae cuándo le diría 
la verdad al alfa. 
Jung Lee-Tae miró a Oro mientras lamía el helado restante. 
Realmente, no había querido ocultarlo durante tanto tiempo, pero 
ahora, resultaba un poco incómodo hablar de eso después de 6 años.  
El beta estaba seguro que la reacción del alfa no sería de felicidad. 
Con un corazón arrepentido, Lee-Tae tomó una cucharada de su 
helado, y se la dio a Oro en la boca. El alfa lo acepta naturalmente, y 
luego dice: 
—Respóndeme… ¿Le dijiste eso al bastardo? 
*** 
Desde entonces, Dan ha estado actuando extraño durante mucho 
tiempo. El alfa abrió la boca con una insinuación de querer decir algo, 
y luego refunfuñó:  
—¿Te pusiste oro en la boca?  
Dan ha estado haciendo un escándalo sobre eso durante bastante 
tiempo, así que el beta suponía que era algo muy importante, pero no 
se le ocurría nada que pudiera decir.  
—¿Qué tipo de respuesta quieres? 
Lee-Tae estaba a punto de llorar. Dan vertió alcohol hasta el fondo de 
su garganta y gritó:  
—Entonces, ¿Qué piensas de mí?  
A pesar de que el alfa estaba en ese estado, estaba consciente de que 
a Jung Lee-Tae, no le gustaba escucharlo gritar, así que las últimas 
palabras fueron un mero susurro, que ni siquiera el beta pudo 
entender. 
—¿Hay algo que te venga a la mente cuando me ves? ¿Hay algo que 
quieras decirme? 
El beta al ver al alfa en ese estado, preguntando una y otra vez lo que 
pensaba y sentía por él, era evidente que quería que Lee-Tae le dijera 
cierta palabra, pero no le decía cuál era, y estaba volviendo loco al 
beta.  
Lee-Tae pensaba que Dan no quería la típica respuesta de ‘te amo’ o 
‘me gustas’ de un amante de seis años que vivía en la misma casa 
con él, pero el beta no conocía otras respuestas. 
Cuando el beta le pidió un consejo a Park Il-Tae, este que escuchó 
todo, dijo: —Eso es… —Luego, se rascó la nariz. Y le preguntó con 
cuidado:  
—… ¿Estás seguro de que no quieres decir la palabra: ‘Te amo’? 
Lee-Tae asintió con certeza: 
—Eso es algo básico, pero hagámoslo. 
Park Il-Tae dijo: 
— Así es.  
Su amigo se estaba arreglando el cabello, Y Lee-Tae estaba 
esperando que siguiera explicando lo que él debería hacer, pero su 
mejor amigo, quien estaba recientemente en una relación, se fue tan 
pronto como llegó su amante. Antes de irse, le dijo:  
—Recuerda bien. Busca en tu memoria.  
Gracias a su amigo, el problema se volvió más difícil.  
“¿Memoria? ¿Qué recuerdo…?”  
Mientras pensaba en ello, Dan parece haber decidido simplemente 
darse por vencido, pero, por alguna razón ha estado un poco más 
tranquilo estos días. Simplemente, miraba al beta de vez en cuando. 
“Seguro que hay algo”. Jung Lee-Tae sacudió su cuerpo de lado a 
lado como si fuera una hoja balanceándose en el viento. Y por si fuera 
poco, ahora trabajaba a tiempo parcial como operador de conferencias 
académicas una o dos veces al mes. 
Dan le preguntó si sabía sobre el trabajo a tiempo parcial que la 
empresa que organizaba la conferencia académica ofrecía y así fue 
como Lee-Tae empezó a trabajar, tenía un turno de nueve horas, y 
solo tenía que sentarse, repartir etiquetas con el nombre de la 
empresa y dibujar un círculo o una X dependiendo de si los miembros 
de la conferencia asistían o no, y aun así, le quedaban unas cinco 
horas libres… Lo que el beta hacía para matar el tiempo era leer un 
libro o usar su teléfono celular.  
Además, Lee-Tae recibía 200,000 wones por día, por lo que si trabaja 
unos cuantos días al mes, su situación económica sería muy buena. 
Ganar dinero no es tan difícil como pensaba. Un día, Lee-Tae le dijo 
eso a Park Il-Tae, y este que escuchó el comentario del beta, se rió 
con desgana, luego empezó a murmurar para sí mismo, a primera 
vista parecía que su amigo estaba murmurando cosas arbitrarias y sin 
contexto, diciendo que estaba arruinando sus hábitos, y que no podía 
decir cosas sobre el mundo sin siquiera conocerlo. 
Bueno, no era difícil trabajar, y el salario era bastante bueno. Lee-Tae 
se sentó y sostuvo su teléfono celular en su mano. Por si acaso, busco 
en el cuadro de búsqueda de Internet el cuestionario que le dio Oro: 
Estornudos y pobreza…. Pero el beta todavía no estaba muy 
convencido, ya que pensaba que si no sabía la respuesta, la mejor 
solución era buscarla en los libros, o estudiar los conceptos para 
adquirir el conocimiento…  
Además, Lee-Tae no pensaba que Internet pudiera resolver un 
problema que él no conocía. Pero contrariamente a su expectativa, los 
resultados de la búsqueda fueron rápidos y precisos. 
Jung Lee-Tae miró la pantalla del teléfono y pensó: “De ninguna 
manera. De ninguna manera”  
Sacudiendo la cabeza, se trasladó a otro sitio web y el resultado fue el 
mismo, las dos páginas webs arrojaban el mismo resultado. Lee-Tae 
parpadeó y murmuró: 
—¿Esto es? Algo tan evidente. ¿Esto es lo que realmente quiere Oro? 
Después de eso, Jung Lee-Tae pasó horas pensando hasta que 
terminó el trabajo. Al beta, no le preocupaba decir esas palabras tan 
básicas, de hecho, quería decirlas, pero el problema es que Lee-Tae 
no recuerda haber escuchado esas palabras del alfa. 
Por eso Oro estaba disgustado. Lee-Tae no podía creerlo. Exhalando 
solo por sus fosas nasales, apretó el puño con firmeza y pensó:  
“Hasta que Oro no lo diga primero, ¡Nunca lo diré a propósito! ¡Nunca!” 
*** 
—¿Por qué no puedes entender eso, mierda? 
  
Dos horas después de tomar una decisión tan importante, Jung Lee-
Tae enfrentó una crisis, y fue porque Dan, quien vino a recoger a Lee-
Tae después del trabajo, lo tomó de la mano y le dijo algo mientras se 
dirigían a casa, pero su tono de voz fue demasiado bajo, por lo que 
Lee-Tae pensó que estaba tarareando una canción al principio, pero 
cuando  no respondió, Dan dijo:  
—¿No escuchaste? 
Lee-Tae, quien estaba murmurando sobre el Crepe con sabor a 
Nutella que compró, no se dio cuenta de lo que Oro le estaba 
hablando. Y luego el alfa dijo con seriedad: 
—¿Por qué no respondes? 
Sea lo que sea, el beta sentía una fría sensación de crisis. El olor a 
chocolate que había estado en boca del beta unos segundos atrás, 
desapareció, y ahora, solo sentía el sabor a carbón.  
Sin darse cuenta, Lee Tae dijo:  
—Huh. —y cuando echo un vistazo hacia arriba, las espesas cejas de 
Oro se movieron y pensó: “¿Qué dijo él?” “¿Quizás me preguntó si 
tenía algo más que decir?” “No, fue demasiado corto para eso….”  
Los ojos de Lee-Tae se dirigieron hacia el suelo porque no sabía qué 
otro lugar mirar. La respiración de Dan era un poco áspera, y Jung 
Lee-Tae se mordió la carne del interior de su mejilla. 
En ese momento, Lee-Tae pensó: “Sólo pretende que escuchaste… 
¿Qué puede salir mal?” Lee-Tae tomó un gran bocado de crepe a 
propósito, y murmuró como si nada estuviera mal: 
—Oh, no tengo nada que decir. 
—… ¿No? 
—… 
—Lee-Tae, dilo de nuevo 
Y luego, Lee-Tae le dio un hipo en lugar de una respuesta. Al ver que 
sus ojos evitaban mirarlo, Dan movió sus cejas notablemente y su 
rostro estaba horriblemente rígido. El alfa tenía una expresión de 
absoluta tristeza, incluso fue peor a la vez que Lee-Tae le había dicho 
que rompieran… Lee-Tae hizo una mueca para llorar. Quizás no fue… 
Dan, quien estaba ahora en medio de la calle y miraba al cielo como si 
toda esta situación fuera absurda. Sin embargo, no era una atmósfera 
muy amenazante. Dan parpadeó, agarró su cabellera ligeramente 
rizada y giró los dedos entre esta. El alfa parecía sonreír ampliamente, 
pero su boca estaba temblando. En ese preciso momento, Lee-Tae 
pensó: ¿Qué escuché mal? 
—Has estado saliendo conmigo durante mucho tiempo, así que 
supongo que soy, como, un tipo de mascota para tí, pero soy una 
Cuchara de Oro, Lee-Tae”. 
—… 
—Cuchara de oro, ¿Recuerdas? Soy una cuchara de oro de la 
Secundaria Pyeongjun 
—… 
Dan asintió con la cabeza como si fuera un hombre de gran bondad. 
Jung Lee-Tae se veía triste porque el crepe que estaba comiendo 
parecía atorarse en su garganta, y lo peor de todo es que era caro, así 
que el beta está desesperado por comerlo y luego, hablar con Oro. 
Lee-Tae no podía decir eso, así que solo murmuró algo en su boca y, 
afortunadamente, el alfa lo conocía tan bien después de pasar seis 
años juntos y experimentar este tipo de situaciones varias veces, que 
le dijo: 
—Está bien, come y luego, habla.  
Lee-Tae asintió con alegría y masticó el suave crepe tan lentamente 
como pudo. El crepe tenía en el interior, fresas secas, mangos, Nutella 
y crema batida blanca, ese delicioso postre ayudó al beta a salir del 
infierno por un momento. 
Pero su escape de la realidad fue por un corto periodo de tiempo, ya 
que en un abrir y cerrar de ojos, Jung Lee-Tae miró cuidadosamente a 
Oro, sin ver a su crepe, el cual probablemente ya había desaparecido 
en su estómago. El alfa estaba cruzando los brazos como un niño 
enojado de 8 años, por lo que Lee-Tae al verlo así, dijo:  
—No escuché… 
Dan después de un momento dijo:  
—¿Qué? —como si no lo hubiera escuchado al beta, y luego dijo:  
—No mientas. —su expresión corporal delataba que estaba a punto de 
estallar, luego dijo con una voz algo ronca: —Realmente, sabes cómo 
volverme loco.  
Jung Lee-Tae dio un paso atrás, y Dan preguntó de nuevo, su voz 
llena de dudas: 
— … ¿Realmente no escuchaste lo que dije? 
Lee-Tae asintió rápidamente. “¡Sí Sí!”  
Después de ver eso, Dan suspiró profundamente. Luego siguió 
tocándose el pelo y el cuello como si se sintiera agotado.Después de 
una breve pausa, dijo: 
—Analizando el tiempo que hemos estado saliendo… Creo que estás 
enamorado de…, ¿qué piensas? 
—…¿Qué? —una vez más, el beta no pudo escuchar las palabras 
importantes. Lee-Tae agudizó sus oídos y le pidió al alfa que lo dijera 
de nuevo. Entonces, de repente, Dan dice:  
—¡No lo puedo creer! —mientras se frota la cara con la palma de su 
mano. Luego, miró a Jung Lee-Tae con una mirada sospechosa. 
—Tú lo estás haciendo de nuevo a propósito… 
Lee-Tae no supo qué decir y simplemente, miró a su amante. 
Realmente, la sospecha es una enfermedad. Después de una breve 
pausa, Lee-Tae suspiró: 
—Lo dijiste en un susurro…, no pude entenderte.  
Dan susurró con cansancio:  
—Oh, oh, oh.  
La situación en sí parecía una escena de una película. A continuación, 
el alfa procedió a sujetar los hombros de Jung Lee-Tae, y le dijo con 
ansiedad:  
—¿Por qué no puedes decirme… ¿Por qué no puedes decirme que 
me amas? 
Temblando como un pajarito sorprendido por el viento, Jung Lee-Tae 
respondió reflexivamente: 
—¡Lo hago, lo hago! ¡Te amo! 
—… ¿Qué? 
—… ¿Eh?” 
Los dos hablaron casi simultáneamente. Lee-Tae cerró la boca y 
pensó con arrepentimiento: “Traté de no decirlo, pero lo hice sin darme 
cuenta. Estoy jodido.” El beta estaba a punto de ponerse a llorar, pero 
en ese momento, Dan lo sujeta del brazo con fuerza, si el beta miraba 
de cerca a los ojos de alfa, estos parecían estar poseídos por algo que 
Lee-Tae no lograba descifrar. Él tragó saliva. Los ojos de Dan 
temblaron por un instante y tartamudeó. 
—Todo, dilo de nuevo. 
Dan se lamía los labios esperando la respuesta del beta. Parecía 
nervioso. Jung Lee-Tae cerró la boca porque pensó que no era el 
momento, y negó con la cabeza, pero luego, Dan preguntó con 
insistencia: 
—¿Por qué?, ¿Por qué?… 
—¡Nunca me lo has dicho tú! 
—¿Yo?… Sí, lo hice… ¡¿No recuerdas la pancarta en la ceremonia de 
entrada?! 
—No es como si me lo hubieras dicho… De todos modos, no lo diré de 
nuevo hasta que tú lo digas. 
Y cuando giro la cabeza con firmeza, Dan sonrió y dijo:  
—Está bien, está bien.  
Luego, tomó la mano de Lee-Tae con fuerza, y susurro:  
—¿Tienes miedo de que no pueda decirte eso?  
El rostro del alfa era tan encantador que el pulso de Lee-Tae se 
aceleró con vehemencia, y su corazón latía con pasión.  
De alguna manera, el beta sintió que sus sentimientos se magnificaron 
por el dueño de la mano que había estado sujetando durante cinco 
años. Tragando saliva como acababa de hacer Dan, Lee-Tae miró al 
alfa con ojos brillantes, y Dan repitió: 
—¿Por qué es tan difícil decir… 
*** 
…Fue terriblemente difícil. 
Al final del día, Dan no pudo hablar correctamente, y mucho menos 
pronunciar palabras de amor. El alfa se rascó el cuello varias veces y 
trató de terminar la oración, pero todo fue en vano.  
Un momento después, apretó su pequeño puño y dijo:  
—Vamos, dilo. —y finalmente tuvo una pelea con Jung Lee-Tae. 
¿Tengo que decirte eso? 
Realmente, ha pasado un tiempo bastante largo desde que tuvieron 
una pelea de esta magnitud. Jung Lee-Tae dijo que Oro siempre se 
comportaba de esa manera, y si seguía actuando así, entonces, él no 
lo volvería a ver.  
Dan se agitó de nuevo recordando esas palabras, y pensó con 
ansiedad: “¿Y si no lo vuelves a ver?” “¿Qué vas a hacer?” “¡Vamos, 
vamos!” 
—… Estaré en deuda contigo toda mi vida. 
Dan empujó hacia un lado a Eun-Sang, quien estaba en el marco de la 
puerta y entró en la casa de su amigo. Desde la puerta principal Dan 
podía ver los grandes ventanales y las flores que adornaban la casa. 
El alfa se quitó los zapatos y puso sus pies en la fría baldosa, y fue en 
ese momento que se dio cuenta de la presencia de Park Il-Tae, quien 
estaba acostado en el sofá con un rostro lánguido. “¿Estás 
celoso?” Dan se rió ante su pensamiento. 
—¿Cuánto tiempo ha pasado desde que se pelearon por última vez? 
Ustedes son los únicos que pueden hacerlo.  
—Oh, ni siquiera sabes… 
—Acabo de recibir una llamada de Jung Lee-Tae 
—… 
“Maldita sea” 
  
Dan se recostó en el sofá que su amigo había llamado ‘Sofa de Oro’. 
Ese sofá era el que utilizaba Dan cuando peleaba con Jung Lee-Tae. 
El alfa se sintió agraviado cuando recordó nuevamente la situación…  
[“¿Qué debo hacer si me da vergüenza y no puedo decírtelo? Incluso, 
colgué esa gran pancarta para ti hace mucho tiempo, pero 
simplemente no puedo decirlo… Esto es tan malo”.]   
Park Il-Tae lo sacó de sus pensamientos cuando le arrojó manta. Dan 
yacía de espaldas envuelto en la manta, y sus pensamientos 
continuaron:  
“Ni siquiera sabes el buen alfa que soy…” 
“Compré la casa, pero ¿por qué soy al que echan todo el tiempo?”  
“¿Jung Lee-Tae realmente me ama?”  
Sus erráticos pensamientos pronto se fusionaron y, por fin, salieron a 
la luz. Todo fue gracias a las últimas palabras que Jung Lee-Tae le 
dijo. Esas terribles palabras se arremolinaron en su mente, y el alfa 
pensó: “¿Cómo pudo decir tal cosa?”.  
Dan abrazó el cojín del sofá frente a él, pero éste era menos suave 
que Lee-Tae.  
El alfa se preguntaba si el beta estaba enojado. Dan estaba enojado 
consigo mismo por no decirle esas palabras a Lee-Tae. De hecho, se 
sentía un poco triste porque en ese momento no pudo decir una 
sílaba, y mucho menos una sola palabra. 
“…Pero aún así, cuando me dices que no me quieres ver…” pensó el 
alfa con melancolía. Dan recordaba lo difícil que fue cuando Lee-Tae 
rompió con él durante su segundo año de relación.  
Acaso, ¿Jung Lee-Tae olvidó que decidió no volver a romper en el 
futuro? 
“…o quizás esta vez habla en serio”  
Excepto por el incidente del segundo año, hubo innumerables peleas a 
lo largo de la relación, pero Jung Lee-Tae nunca dio el matiz de ‘No 
nos veamos’ de esta manera. 
“¿Esto está sucediendo?” Al momento de hacerse la pregunta, un 
recuerdo apareció de repente en su mente. Dan abrazó el cojín con 
fuerza y pensó: “Maldita sea, no…” Y escondió su cara en la manta. 
En ese momento, Il-Tae cuando notó el pequeño temblor en su 
hombro, le preguntó: 
—Oye… ¿Estás llorando de nuevo? 
*** 
El frío de la noche es severo sin Oro. Lee-Tae miró alrededor de la 
gruesa manta que Dan le había comprado. Y aún así, no se sentía 
cómodo porque no podía conciliar el sueño.  
Generalmente, en la noche el beta no sentía frío porque Dan, quien 
siempre había tenido mucho mucho calor corporal, lo abrazaba con 
fuerza, pero ahora, habían demasiados lugares en su cuerpo 
extrañando esa calidez como lo eran sus brazos y piernas. En lugar de 
darse la vuelta con la manta y formar un capullo, Lee-Tae revisó su 
teléfono celular. 
El beta había revisado cada minuto su celular para ver si Oro lo había 
contactado, pero su teléfono estaba en silencio. Lee-Tae resopló sin 
entusiasmo:  
—¿No eres tú quien me contacta todos los días, preguntando si he 
cambiado de opinión? 
Al estar en sus pensamientos, el beta no se percató de que su dedo 
había empezado a darle ligeros golpecitos a la pantalla de su 
celular… “¿Por qué no me has llamado?” 
El beta rodó otra vez en la espaciosa cama. La manta, que había sido 
enrollada sobre su cuerpo, se extendió. “Quizás esté realmente 
enojado” pensó Lee-Tae.  
En el pasado, le había dicho que no volvería a romper con él, y eso 
fue lo que hizo.  
—Realmente no debería haber dicho esas palabras, solo se 
escaparon de mi boca… Oro debe estar enojado por eso” refunfuño 
Lee-Tae.  
Dan es un mal tipo. Mientras se quejaba, Jung Lee-Tae daba vueltas 
sin dormir. La luz de la pantalla del teléfono celular era más fastidiosa 
que la luz de la luna, la cual iluminaba casi toda la habitación.  
“Debería llamarte una vez…” Ahora que el beta lo pensaba, fue en 
parte culpa suya que Oro tuviera tantas inseguridades. El alfa y el beta 
han estado saliendo durante años, pero Lee-Tae no le ha dicho ni una 
vez que lo ama.  
Como había dicho Oro, él había incluso colgado una gran pancarta el 
día de la ceremonia de entrada a la Universidad. De hecho, Oro 
estaba un poco avergonzado por eso, pero aún así, lo hizo. Lee-Tae 
tocó el teléfono celular. El rostro de Oro como fondo de pantalla le 
sonreía alegremente. 
El beta tocó la pantalla varias veces. Tan pronto como presionó el 
botón de llamada, hubo un pitido. Después de dos veces de «doo-doo-
doo-doo», el beta escuchó la voz más familiar de todo su mundo.  
— Qué? —la contestación fue algo brusca, pero a la vez era un poco 
suave. 
—… Hace mucho frío en casa. 
—¿No encendiste la calefacción? 
—Hace mucho frío, incluso si la enciendo. Hace frío incluso si me 
cubro con una manta… Tal vez sea por el crepe que comí antes, pero 
me duele el estómago. 
Dan exhaló un suspiro ante las palabras del beta, luego dijo con 
suavidad:  
—Te dije que no comieras tanto.  
Esas palabras mostraban claramente signos de preocupación. Otros 
estarán preocupados por eso, pero Jung Lee-Tae había aprendido con 
los años de experiencia que Oro ya estaría corriendo para llegar a 
casa.  
Generalmente, el alfa le decía cosas como: ‘¿Por qué comes como un 
cerdo?, no debes comer comida barata, ¿Qué le pasa a tu gusto?’. 
Esas palabras que sonaban un poco toscas, ahora, le parecían al beta 
que sonaban cálidas.  
Efectivamente, al escuchar la voz de Oro diciendo:  
—Maldita, Nutella.  
Lee-Tae midió cuánto tardaría Oro en llegar. El alfa fue a la casa de 
Eun-Sang. La casa de Eun Hyun-sang está a 20 minutos en taxi desde 
aquí, entonces… En ese momento, el beta escuchó la puerta abrirse 
con un sonido palpitante. ¿Eh…? 
—No es de extrañar que le duela el estomago. Le he estado diciendo 
por bastante tiempo que no coma esa comida barata de la calle, pero 
él no escucha. 
Oro llegó murmurando maldiciones. Tan pronto como entró, el beta 
pudo escuchar algunos pasos que vinieron del dormitorio. Era tan 
poco realista que Oro ya había llegado, así que el beta se preguntó si 
realmente era Oro, y así fue.  
La Cuchara de Oro de Jung Lee-Tae con cabello ligeramente rizado, 
frunció el ceño cuando vio al beta sosteniendo su teléfono celular 
mientras estaba acostado en la cama con solo una manta. 
—Por eso hace frío.  
Luego se acercó a la cama y abrazó a Lee-Tae. Era el brazo de Oro 
que envolvía, las piernas y los brazos de Lee-Tae, ahora todo su 
cuerpo estaba caliente.  
—Me dijiste que habíamos terminado —dijo Oro. Jung Lee-Tae 
respondió honestamente: 
—Era mentira. 
—… Crié a un gusano. Debería llamarte Jung Gu-ryeong, no Lee-Tae. 
Sus ojos estaban ligeramente enrojecidos cuando dijo eso. Mientras el 
beta acariciaba el área con su dedo índice, preguntó. 
—Oro, ¿lloraste de nuevo? 
—… Mierda, ¿por qué iba a llorar? ¿Cuándo me viste llorar? 
Él lloró de nuevo, aun cuando no lo quisiera admitir. En realidad, Dan 
era bastante sensible con cualquier tema relacionado a su relación con 
el beta. Jung Lee-Tae barrió el dorso de la mano de Oro con sus 
labios. 
Dan abrazó a Jung Lee-Tae con más fuerza ante el dulce gesto del 
beta. 
Cuchara de oro solía llorar cuando peleaba mentalmente consigo 
mismo, no es porque su mente fuera naturalmente débil o blanda, pero 
los pensamientos del alfa lo atormentaba continuamente ante 
cualquier pelea con Lee-Tae, analizaba cuidadosamente cada acción 
pasada o futura.  
A diferencia de Lee-Tae, quien se sentía realizado y feliz con el saldo 
de su cuenta bancaria, Dan era el tipo de persona que tenía muchos 
pensamientos. El alfa en una ocasión le mencionó que cuando piensa 
en una hipotética ruptura, analiza y contrasta todo tipo de escenas, 
desde el funeral de Lee-Tae hasta un Lee-Tae casado. Parecía que el 
alfa imaginaba todo tipo de cosas. 
—Estoy seguro de que lo volviste a hacer.  
Lee Tae le dio una palmada a Oro en el dorso de la mano.  
—No llores, Oro, hagámoslo.  
En los brazos del alfa, Lee-Tae estaba inmóvil y susurró en su pecho:  
—… Lo siento. 
Dan no respondió, Lee-Tae esperó la respuesta del alfa, mientras 
frotaba sus dedos en los brazos de Oro. 
Un aliento caliente que vino por detrás del beta, hizo un fuerte sonido 
de respiración y Dan dijo.  
—Oh, bueno, esto es…No es algo de lo que te debes 
arrepentir…  Soy yo el que estaba siendo terco como un tonto. 
—… 
—… Solo porque no te diga “TE AMO” con frecuencia, no significa que 
no lo sienta, y yo sé que tú sabes que te amo, ¿Verdad? 
—Sí… nunca volveré a decir que quiero romper contigo.  
Al oír la palabra, Dan volteó la mano del beta y tocó sus dedos, uno 
por uno, tocándolos suavemente como si fueran plumas y luego, los 
apretó. 
—Sabes lo que pienso, Lee-Tae… Me preocupo por ti más que por mi 
polla 
—Sí, lo sé 
—… Dilo de nuevo. 
Lee-Tae parpadeó ante las palabras del alfa. ¿Cuál palabra? ¿Qué 
palabra? El beta iba a preguntarle a qué palabra se refería, cuando un 
leve pellizco en el vientre lo sacó de sus pensamientos.  
—Tú sabes lo que quiero escuchar. 
No fue hasta entonces que el beta quiso inclinar su rostro hacia 
adelante, y unir sus rostros. Lee-Tae miró fijamente la cara de Oro 
mientras este último se ponía a la altura del beta, cubriendo todo su 
cuerpo.  
El rostro del alfa, que era igual de joven que hace seis años, parecía 
un poco más maduro y complejo. Como si sólo supiera hacer 
cosquillas, el viejo Dan, empezó a deslizar su mano bajo la ropa del 
beta y prosiguió a deslizar todos sus dedos por el abdomen de Lee-
Tae.  
En ese momento, Dan, se veía algo asustado, y el beta no podía dejar 
de pensar en lo joven y lindo que se veía. 
La Cuchara de Oro de la preparatoria Pyeongjun había crecido hasta 
convertirse en un estudiante universitario y se había convertido en un 
forastero del mundo alfa, en vez de ser la estrella del mundo alfa que 
todos habían esperado.  
Sin embargo, a Dan no le importaba su reputación ni status en el 
mundo alfa.  
—Te amo —susurró Jung Lee-Tae, sin apartar los ojos de Oro, quien 
lo miraba como si sus palabras fueran lo más importante del mundo. 
El rostro de Dan floreció brillantemente ante el comentario del beta. 
Incluso en medio de las sonrisas brillantes y la oscuridad que 
perduraba en la oscuridad, el alfa podía ver lo avergonzado que 
estaba Lee-Tae, ya que su rostro tenía un tono carmesí. Dan bajó los 
labios y besó al beta en la frente. 
El alfa besó su nariz, sus mejillas, orejas y cuello, y luego, dijo con voz 
muy emocionada:  
—Yo también, mi hermoso trasero.  
A continuación, Dan añadió unas pequeñas palabras mágicas, como si 
no tuviera idea de qué hacer con este sentimiento, abrazó a Jung Lee-
Tae con fuerza y susurró: 
—Te amo, Jung Lee-Tae. Te amo. 
*** 
—… He estado pensando. 
—¿Eh? 
—¿Esta es la primera vez que le dices a alguien que lo amas?, no me 
lo digas… No, no quiero saberlo. De lo contrario… Creo que me voy a 
enfadar mucho. 
Al escuchar el suave susurro del alfa, el beta dio por terminado el 
asunto. Sin embargo, al día siguiente se preguntaba constantemente 
por qué tenía un mal presentimiento. Durante la hora del almuerzo, 
Dan, quien había estado hablando con Eun-Sang, se puso 
especialmente nervioso.  
La inesperada reacción se produjo después de presenciar a algunos 
estudiantes de secundaria que estaban en el campus de la 
Universidad.  
Eun-Sang, luego le contó al beta con lujo de detalles lo que había 
sucedido en ese momento: Ellos dos estaban comiendo con 
normalidad, cuando una pareja de estudiantes se sentaron frente a 
ellos… Entonces, Dan hizo lo impensable y empezó a decir:   
—¡Oigan, ¿Qué están haciendo?! 
—De ninguna maldita manera… 
—….. 
Eun-Sang le contó a Lee-Tae que los chicos betas, quienes eran 
pareja, estaban temblando de miedo, y Dan estaba de un humor 
terrible y Eun-Sang estaba que se moría de la vergüenza. A pesar de 
que Dan y Eun-Sang estaban comiendo al otro lado de la calle, el alfa 
habló con los niños en diagonal: 
—¿Cuántos años tienen chicos? ¿Ambos son betas? ¿Desde cuando 
han estado saliendo? ¿Cómo suelen jugar las parejas beta?… ¿Se 
aman? 
Al principio, los chicos, quienes estaban asustados por el discurso de 
Dan, sin importar lo que del alfa dijera se mantenían en silencio. Sin 
embargo, cuando el alfa pronunció las últimas palabras, los hombros 
de los chicos, que antes estaban encogidos, comenzaron a 
desplegarse lentamente, y uno de los chicos respondió a la última 
pregunta con mucha seriedad: 
—¡Si! ¡Nos amamos mucho! 
El problema fue que Dan volvió a enojarse. 
¡Los estudiantes de secundaria no saben qué es el amor! 
En ese momento, todos los comensales que estaban sentados miraron 
a Dan a la vez. Las miradas de perplejidad y sorpresa eran diez veces 
peor que cuando los estudiantes universitarios se enteraron que los 
dos alfas más guapos y millonarios estaban saliendo con betas.  
Lee-Tae sintió pena por Eun-Sang quien tuvo que presenciar toda esa 
situación. Dan siguió hablando con la pareja de estudiantes, 
diciéndoles con indignación: 
—Ustedes deberían romper, ambos parecen soja fermentada.  
Entonces, cuando la pareja no contestó a su provocación, el alfa volvió 
a decir: —¿Cómo puede ser tan estrecho el amor de un estudiante de 
secundaria?—Luego, tiró el plato. 
Después de escuchar la noticia, Lee-Tae no pudo evitar abrir la boca: 
—¿Tiró el plato?… ¡La utilería es cara! 
Después que el asunto hubiera culminado de la peor manera posible, 
y la pareja tuviera que retirarse. Lee-Tae se puso al corriente de lo 
sucedido, y luego, dijo con timidez:  
—Oye, Oro, pero…  
  
Con un tímido murmullo que ha estado en los labios del beta desde 
hace algún tiempo, Lee-Tae tocó a Oro en el hombro con suavidad.  
“Si este malentendido no se corrige ahora, Oro lo repetirá en el 
futuro” pensó el beta.  
Lee-Tae mantuvo la boca cerrada y negó con la cabeza varias veces, 
luego dijo: 
—No puedes hacer eso. Ahora, tu dinero es mío y mi dinero es mío. 
Dan abrió los ojos antes las palabras del beta y lo miró con 
perplejidad, Jung Lee-Tae, por otra parte, se sentó en las piernas de 
Dan y lo abrazó como si fuera un oso Koala. Cuando algo andaba mal, 
el beta siempre decía: ‘¿Qué es lo más importante para Oro?’, y esta 
vez no fue la excepción, LeeTae le empezó a susurrarle al alfa:  
—Tu sabes… 
Al verlos de esa manera, Eun-Sang empezó a toser. Dan al escuchar 
a su amigo, gira su cabeza hacia atrás, lo mira, y  dice:  
—No te metas conmigo.  
Eun-Sang replica:  
—No, no, Jamás lo haría — y luego agregó: —¿Así es como te 
ganaste tu afecto? Dan al escuchar las tonterías de su amigo, le dio un 
golpe en la cabeza.  
Después de ser golpeado, Eun-Sang, de repente se pone de pie y 
dice:  
—Dios mío.  
En ese momento, Lee-Tae apretó con fuerza las pantorrillas del alfa. 
Dan extendió su mano, tomó a Lee-Tae, lo cargó sobre su espalda y 
empezó a reírse con vehemencia.  
Cuando Eun-Sang vio las escena desde atrás, no pudo evitar que las 
comisuras de su boca se levantarán ligeramente.  
El alfa comenzó a darle besos al beta por toda la cara, y luego empezó 
a dar vueltas y vueltas. 
Lee-Tae envolvió su brazo alrededor de su cuello, mientras el cuerpo 
de Dan giraba de acuerdo con sus movimientos, el rostro de este era 
visible entre los espejos que estaban presentes en lugar. El rostro de 
la proporción áurea, que mantenía una expresión complaciente y 
distante, ahora sonreía como un tonto. 
El beta le gustaba la cara del alfa, así que también se rió. Después de 
un momento Dan dijo:  
—Es un alivio que no estés enfadado, no me gusta cuando mi 
hermoso trasero se enoja conmigo. 
Luego, agarró a Jung Lee-Tae y lo giró hacia el frente. 
—¿Por qué haces cosas horribles? ¿Eh? 
Los labios magullados del alfa se pegaban a las dulces mejillas del 
beta. El beso fue simplemente dulce, así que Jung Lee-Tae se rió a lo 
largo de la escena que vio en el espejo. Siempre sucedía que cuando 
estaba con Dan, el aire entre los dos se sentía brillante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
¡No puedo evitarlo! C5