Capítulo 96

: Antes de irse 
 
Li Jinglong miró a Hongjun, los copos de nieve volaron y Xiaohongjun estaba solo, mirándolo en 
silencio, con dudas en sus ojos. 
 
"Regresa", Li Jinglong inmediatamente dio un paso adelante y tiró, "No tengas frío". 
 
"¿Quién viene?", Preguntó Xiao Hongjun. 
 
"Mi papá", respondió Li Jinglong en un breve momento, juzgando la situación de la noche. 
 
Antes de que la familia Li y la familia Kong celebraran juntos el Año Nuevo chino, era razonable que Li 
Father y Kong Xuan bebieran. Xiao Hongjun ya no dudaba de que hubiera muchos niños afuera por la 
noche. 
 
"Vuelve a dormir", Li Jinglong abrazó a Hong Jun y lo envió a la habitación. Xiao Hongjun siguió 
luchando y dijo: "¡No puedo dormir!" 
 
Li Jinglong escuchó el sonido de los petardos desde lejos y dijo: "Silencio, se acerca el año de la bestia". 
 
"No lo he visto, ¿cómo se ve la Bestia Nian?" 
 
Li Jinglong tuvo un capricho y dijo: "Ve, te llevaré afuera a jugar". 
 
Li Jinglong primero llevó a Xiao Hongjun de regreso a su casa, y su padre se había quedado dormido. 
Li Jinglong descubrió la ropa hace dos años y se puso a Hongjun, lo sacó, fue a la guardia de caballos, 
robó el caballo y se dio la vuelta, Luego arrastre Hongjun hacia arriba. 
 
"¡Todavía no he montado un caballo!" 
 
Hong Jun lo abraz ó detrás de Li Jinglong. Li Jinglong sonrió y dijo: "¡No lo he aprendido por mucho 
tiempo!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong lo llevó al Templo Deximing y abrió la puerta. Los monjes en el templo se preparaban para 
rezar por la apertura del año para dar la bi envenida a los Changan que venían a adorar. Los dos 
entraron en secreto al patio trasero y llegaron a una escalera de madera. Los monjes solían colgar las 
bendiciones serpentinas de oro, pero no habían sido removidos por un tiempo. Li Jinglong y Xiao 
Hongjun subieron a la cima del templo y miraron hacia el este. Chang'an, que tenía una buena noche 
en la noche, todavía estaba encendido. 
 
"Mira" Li Jinglong cuando era adolescente señaló a la ciudad de Chang'an. 
 
"Wow" Xiao Hongjun estaba sentado en la serpent ina dorada en el techo. Li Jinglong lo besó 
suavemente de costado mientras no le prestaba atención. 
 
Hong Jun: "..." 
 
En este momento, Hong Jun todavía pensaba que Li Jinglong, que tenía nueve años frente a él, todavía 
era Li Jinglong en ese momento. 
 
Li Jinglong estaba sonrojado, Xiao Hongjun sonrió y se separó de sus labios. 
 
"Estoy a punto de mudarme", dijo Xiao Hongjun con seriedad, "¿Crees que nos volveremos a ver en el 
futuro?" 
 
"Sí", respondió Li Jinglong casi sin dudarlo, "Te estoy esperando, sé que volverás a Chang'an". 
 
Xiao Hongjun estaba sorprendido, miró a Li Jinglong. 
 
"Tal vez no volveré otra vez". El corazón de Hong Jun estaba subiendo y bajando, y dijo de repente: 
"Ese monstruo me comerá algún día, cuando llegue ..." 
 
Li Jinglong: "No." 
 
"... esta es mi vida". Hong Jun se arrodilló y miró a Changan soñadoramente, diciendo: "El cielo y la 
tierra deberían ser atraídos por la especie mágica, convirtiéndome en un demonio. Si la prisión me lo 
quitara, sería más peligroso". , Jing Long, prométeme si me convierto en un demonio ... " 
 
"Dije que no", dijo Li Jinglong con seriedad, Hong Jun aturdido, se volvió para mirar a Li Jinglong. 
 
"No tengas miedo, no importa cuándo y dónde sea, no dejaré que salgan los monstruos. Espérame, 
Hongjun, aprenderé la magia, algún día ..." 
 
Cuando Hong Jun escuchó a Li Jinglong decir "Hong Jun", de repente se dio cuenta de qué, ¿cómo 
sabía que mi nombre era Hong Jun? En este momento, Li Jinglong, de nueve años, presionó su cabeza 
sobre el hombro de Hongjun, de siete años, y lo besó. 
 
Los sueños de Hongjun fueron turbulentos rápidamente. A medida que soplaba una ráfaga de viento, 
el "sho" del mundo se expandió hasta el infinito, y los cuerpos de Hongjun y Li Jinglong no pudieron 
crecer. 
 
Hong Jun abrió los ojos y se desper tó en los brazos de Li Jinglong. Li Jinglong frunció el ceño 
profundamente y miró a Hong Jun. 
 
En Lanling Amber, en el momento de soñar, Hong Jun notó que alguien había cambiado y 
subconscientemente se echó hacia atrás y miró a Li Jinglong con sorpresa. 
 
Li Jinglong miró la mirada sorprendida y murmuró: "Yo ... ¿lo sabíamos antes? Hong Jun, ¿qué pasó, 
yo ... te olvidé?" 
 
Hong Jun sacudió lentamente la cabeza y no dijo nada, Li Jinglong dijo: "¿Ese es tu pasado? ¡Hong 
Jun! ¡Dime!" 
 
Hong Jun empujó a Li Jinglong y Li Jinglong dijo con urgencia: "¡Hong Jun!" 
 
Fuera del Lanling Amber, a principios de la noche de verano, la fragancia de la flor de magnolia flotaba 
en la brisa. 
 
Todo tipo de gustos de Lu Xu se vertieron en su corazón, y salió de la terraza a lo la rgo del segundo 
piso de la bodega. El Mercado del Oeste estaba cerrado. Los tambores crepusculares se escucharon, 
y Mo Zhigen estaba agachado en la terraza como un lobo con vista al atardecer. 
 
Escuchó pasos sin preguntar, y sabía que Lu Xu vendría. 
 
"¿Han ayudado a Hongjun a convertirse en un sueño?", Preguntó Mo Rigen, "estoy planeando 
despertarlos a los dos". 
 
Lu Xu "huh" gritó. Desde la pelea de ese día, rara vez habló con Mo Zhigen, e inmediatamente llegó al 
bar, medio tumbado en el bar, y miró a lo lejos con Mo Rigen. 
 
"¿Qué viste?", Preguntó Mo Rigen nuevamente. 
 
Lu Xu respondió: "¿Cuál es tu negocio?" 
 
"Solo trátalo como mi hermano", se dijo Morigen. 
 
Lu Xuben quería ridiculizar a Mo Rigen, pero descartó la idea. Después de un largo silencio, finalmente 
respondió: "Vi a un niño que estaba muy solo cuando era joven ..." Ji, luego fijó sus ojos en la figura de 
Morigen agachada en los aleros. 
 
Cuando vio a Hongjun y Li Jinglong cuando era joven, de repente tuvo un sabor diferente en su corazón, 
mitad envidioso y mitad melancólico, una vez que estuvo más solo que Hongjun. Para el defensor ... 
Era solo un estúpido tonto en ese momento, que fue engañado y acosado en todas partes. 
 
"¿Cómo viviste de niño?", Mo Rigen escuchó de repente a Lu Xu hablando sobre l a infancia de Hong 
Jun. 
 
Lu Xu se negó a responder, pero recordó que durante la noche nevada, bajo Guancheng, abrió mucho 
los ojos y vio la palma de Mo Zhigen brillando y presionó su frente. 
 
"Oye, tonto, ¿a dónde quieres correr?" 
 
"Este tonto no puede hacer nada más, corre muy rápido". 
 
"¿Alguna vez has pensado a dónde vas?" 
 
En el mundo de su conciencia, solo hay un trozo de blanco en el mundo, y él siempre corre en este 
trozo de blanco. El mundo no tiene fin y no puede llegar al final. 
 
Pero él todavía e stá corriendo, como si hubiera alguien esperándolo en este mundo infinito. Como él 
no vino, ¿por qué no ir solo? ¿Pero viajó por todo Hexi, pero nunca se detuvo, sin saber nunca lo que 
estaba buscando? 
 
Morrigan volvió la cabeza y de repente le dijo a Lu Xu: "Lo siento, Lu Xu". 
 
Lu Xu frunció el ceño y levantó las cejas nuevamente, indicando que diría algo. 
 
"No lo entendí antes", dijo Morigen, "No ... no me gusta una larga historia, pensé que ... pero yo ... en 
realidad me culpo, no te enfades ..." 
 
Lu Xu: "??? 
 
Mo Zhigen lo pensó y dijo: "Pensé que el lobo blanco y el venado blanco son todos ... pero ..." 
 
"Habla directamente si tienes algo", dijo Lu Xu con impaciencia. 
 
Mo Rigen pensó por un momento, pero aún no se dio la vuelta, le dio la espalda a Lu Xu  y dijo: "Hong 
Jun tiene razón, y no funciona ... Entonces, solo sé un hermano". 
 
"Fui un buen hermano con él", dijo Lu Xu, "¡Piensas demasiado, estúpido lobo!" 
 
Morrigan se volvió hacia un lado, comparando sus dedos, vergonzosamente: "Quiero decir ... tú y yo". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Al ver las palabras de Lu Xu, Mo Rigen explicó rápidamente: "Solía pensar que se suponía que el lobo 
blanco y el venado blanco eran marido y mujer. Entonces ... solo ... no me culpen por ser presuntuoso 
..." Con ambos ojos, volvió la cabeza y se dijo a sí mismo: "Estoy todo mal ..." 
 
"Eso es natural", dijo Lu Xu, "Nunca me has querido". 
 
Cuando Mo Zhigen escuchó esto, dio un suspiro de alivio y dijo: "Eso es bueno, Lu Xu, no tengo ningún 
pensamiento sobre ti". 
 
Lu Xu se burló: "Es inexplicable". 
 
Mo Rigen se rascó la cabeza, pero cuando quiso decir algo, Lu Xu se volvió. Mo Rigen parecía 
sorprendido y quería perseguir a Lu Xu. La figura de Lu Xu había desaparecido frente a las escaleras. 
Sin embargo, en este momento, Mo Rigen tenía algunos remordimientos y culpa en su corazón, como 
si lastimara a Lu Xu. 
 
Hubo una conversación abajo, y los tambores crepusculares habían descansado, y Hong Jun salió 
primero del restaurante. 
 
"No preguntes", dijo Hong Jun, "¡no te lo diré!" 
 
Li Jinglong lo siguió, pero Lu Xu bajó con una ráfaga de viento y preguntó: "¿Te has ido?" 
 
Lu Xu tomó el equipaje de Hongjun y se lo arrojó. Hongjun lo tomó y lo puso en la silla de montar. Li 
Jinglong miró a su alrededor y le dijo a Lu Xu: "No es necesario que les avise, nos iremos de la ciudad". 
 
"Ten cuidado" dijo Lu Xuchao. 
 
Hong Jun asintió, giró su caballo, y Mo Rigen se paró en el alero del segundo piso, silbando, y Li 
Jinglong dijo: "¡Changan te lo dejará a ti, Yu!" 
 
La espada de Mo Rigen ondeó a lo largo y ancho, Hong Jun estaba al frente, Li Jinglong lo siguió. 
 
El demonio de la carpa salió corriendo, sosteniendo una espátula en la mano y gritando: "¡Todavía no 
has cenado!" 
 
"Siempre haces esto", Li Jinglong persiguió a su caballo detrás, gritando: "¿No puedes correr?" 
 
Hong Jun disminuyó la velocidad y se volvió para mirar a Li Jinglong, diciendo: "Me prometiste que no 
preguntaría, no correría". 
 
Li Jinglong hizo el camino: "Sí, no pregunto. A menos que me lo digas, no preguntaré más". 
 
Hong Jun redujo la velocidad del caballo. En este momento, Chang'an había comenzado un toque de 
queda, y toda la ciudad estaba bajo la ley marcial, pero no había una orden de arresto para Li Jinglong. 
Quizás, con la persuasión de Yang Guozhong, Li Longji todavía mantuvo su mano. Corregido 
 
Li Jinglong caminó hacia la Ciudad del Este, mostró su tarjeta de cintura y luego dejó que el Polen de 
Alma hiciera estornudar al ejército defensor, abrió la puerta y salió de la ciudad con Hongjun. En el 
desierto, Fang disminuyó la velocidad gradualmente: Hongjun estaba al frente, Li Jinglong estaba en la 
parte de atrás y los dos caminaron en tándem. 
 
Hong Jun volvió a mirar a Li Jinglong de vez en cuando y no pudo evitar pensar en la noche nevada 
que dejó Dunhuang. 
 
Era el momento en que la luna estaba vacía, y los campos verdes a lo largo del camino crujían. Después 
de que Li Jinglong dejó la ciudad, no se puso al día. Hong Jun se detuvo para esperarlo, pero Li Jinglong 
se quedó quieto. 
 
"¿Qué te pasa?", Preguntó Hong Jun desde lejos. 
 
"¿Qué dices?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun no dijo nada: "Vamos". 
 
Los ojos de Li Jinglong estaban llenos de ira. Hong Jun sabía que estaba enojado, pero aún tenía su 
propia perseverancia. Tenía miedo de algunas cosas. Deje que Li Jinglong sepa que eso solo 
aumentaría su molestia. 
 
"No quiero decir que sí ..." 
 
"No lo digas", respondió Li Jinglong, "te prometí que no preguntarías". 
 
"Entonces vámonos" Hong Jun volvió la cabeza y dijo. 
 
Los dos corrieron un rato a caballo. Hong Jun ya tenía un poco de sueño. No era fácil ser atrapado 
fuera de la ciudad por la noche, pero todavía estaba un poco abrumado durante la noche, y Li Jinglong 
no estaba al lado de él. 
 
"Busquemos un lugar para descansar por una noche", dijo Hong Jun nuevamente, "tengo sueño". 
 
Li Jinglong todavía no habló, Hong Jun dijo: "¿Cómo ves el pueblo en frente?" 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong lastimosamente, tratando de sentirse culpable, pero no sabía cómo hablar. 
"Dijiste, no te diré nada", dijo Li Jinglong, "¿Tú tampoco? ¿Has pensado en mi estado de ánimo?" 
 
Hong Jun dijo: "Eso es diferente". 
 
Li Jinglong: "¿Cómo es diferente?" 
 
Hong Jun: "Dijiste que ya no preguntes". 
 
Li Jinglong: "No pregunté, estamos hablando de otra cosa, ¿no?" 
 
Los dos se miraron, las cejas de Li Jinglong estaban ligeramente torc idas y parecía estar todavía 
enojado. Hongjun tomó su mano y dijo: "No te enojes". 
 
Hong Jun no convence a la gente y siempre ha tenido que decir la verdad. Li Jinglong dijo: "¿Qué vas 
a hacer?" 
 
Hong Jun lo miró y le preguntó: "¿Qué quieres que haga?" 
 
Li Jinglong dijo: "Cuando no haya nadie más tarde, acércate a mí". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "Está bien". 
 
Él pasó la cabeza por un momento y Li Jinglong se acercó. Hong Jun giró la cabeza para mirarlo. La 
cara de Li Jinglong se suavizó ligeramente. Hong Jun dijo: "Nadie está aquí". 
 
Li Jinglong respondió: "No es suficiente para el desierto". 
 
En el párrafo anterior, me detuve frente a un pueblo, y había un muelle detrás del pueblo, cuando 
estaba cerca del amanecer, muchas personas se reunieron en el muelle. 
 
"¿Por qué no montas a caballo?", Dijo Hong Jun, "¿No es más rápido ir por Hangu Road?" 
 
Li Jinglong dijo: "Yendo al Paso Hangu, las cuatro estaciones de correos son todos ojos y oídos de la 
montaña Anlu y Yang Guozhong, lo cual es fácil de encontrar". 
 
Li Jinglong le indicó a Hongjun que esperara antes de hablar con el jefe del barco frente al barco de 
carga, en ese momento, los barcos a lo largo del río Weishui y el río Amarillo no transportaban 
pasajeros, solo carga. Li Jinglong miró a su alrededor, compró algo en sus brazos, hizo algo de dinero 
y le pidió a Hongjun que fuera y llevara el caballo al bote para que no dijera más. 
 
El jefe consiguió el dinero y los llevó a la popa, diciendo: "Nuestro canal no es más rápido que el camino 
terrestre, pero también es estable. Los dos señores descansaron primero, de acuerdo con el asunto, 
se les podía ordenar en cualquier momento". , Lo más adentro es ". 
 
Hong Jun también fue la primera vez que tomó un bote, y de inmediato sintió curiosidad: el barco tenía 
mucha carga, pero el bote del dragón del ex Emperador Yang fue cambiado. Fue bloqueado por Wei 
Zheng y se convirtió en un buque de carga para transportar materiales. Durante la construcción, se 
reunió la fuerza de los artesanos de todo el país, y estaba hecha de madera de primera calidad. 
 
El gran barco está dividido en seis pisos, lleno de granos, vino, porcelana y otras cosas que no son 
aptas para golpes de tierra. La cabina de popa tiene una gran sala, seis ventanas en la pared, un gran 
sofá contra la pared y u na pantalla para separar el interior y el exterior. En el suelo, había una manta 
en el exterior, y había estuches y quemadores de incienso, presumiblemente para que la RPDC y el 
Superintendente Central vivieran de vez en cuando a bordo del barco y las mercancías. 
 
"Esta habitación es bastante ..." Hong Jun acaba de entrar, a mitad de la conversación, y fue besado 
por Li Jinglong. 
 
"¡Déjame verlo primero!" Hong Jun ocupado, Li Jinglong lo dejó ir, Hong Jun se acercó al sofá, abrió 
las ventanas una por una, s olo para ver que el cielo estaba brillante, y todavía estaba cargando la 
mercancía. Hay pantallas en la ventana, y después de bajar, la brisa se usa para practicar. 
 
Li Jinglong abrió el pestillo de la puerta, a excepción de su bata, se desabrochó las mangas y se subió 
al sofá, pero no pudo esperar un momento. Presionó a Hongjun y susurró: "Rápido, quiero morir". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong abrazó a Hongjun y dijo: "Todavía estoy enojado, ¿cómo me persuades?" 
 
Hong Jun se rió y puso una mano sobre la cara de Li Jinglong, tomando la iniciativa de besarse. La voz 
de Li Jinglong se detuvo abruptamente, sus ojos se agrandaron y su nariz repentinamente se apresuró. 
Hong Jun besó sus labios con atención. El movimiento fue incómodo. Li Jinglong no pudo evitar 
hincharse de sangre, mareado, y se cayó. Presionó a Hong Jun en el sofá e inclinó la cabeza para 
besar. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu