Capítulo 83

: Simultaneidad de casos dobles 
 
Después del desayuno, Li Jinglong no solo regresó, él y Hongjun se convirtieron en un callejón, llegaron 
a la puerta de una familia, llamaron a la puerta y Hongjun había estado allí dos veces: era la familia 
Chen. 
 
"¿Qué pasa?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, Zhao Hongjun dijo: "Anoche soñé con algo, así que me acerqué 
y lo miré". 
 
Al ver que era Li Jinglong, Wei Shi estaba ocupado sosteniendo al niño. El niño había alcanzado la 
edad de un año y se arrastró. Cuando conoció a Li Jinglong y Hong Jun, llamaron "ah" "ah". 
 
"¿Soñaste con una lámpara de corazón?", Hong Jun miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong no respondió y le pagó algo de dinero a Webster. Webster estaba lo suficientemente 
ocupado, pero el dinero no se podía agotar, pero Li Jinglong le pidió que no renunciara y le preguntó: 
"¿Alguna vez has sido un apodo?" 
 
"Es solo el mono", dijo Wei. "Se dice que Chang Shifeng Houhou, quería llevarlo a arrodillarte en el 
pasado, pero no puedo encontrar un lugar". 
 
Wei Shi estaba de rodillas, Hong Jun estaba ocupado ayudando, Li Jinglong dijo: "Elegiré algunas 
palabras para enviar en otro día, y si no quiero rendirme, elegiré una buena". 
 
Webster está ocupado y agradecido, Li Jinglong simplemente visitó al niño, luego salió con Hongjun y 
caminó lentamente por la calle. 
 
Hong Jun no habló, y la brisa de la primavera sopló. Sintió que Li Jinglong parecía tener algo mal. Dio 
un paso adelante y se bajó la manga. La intención original era solo llamarlo, pero Li Jinglong tomó su 
mano y la sostuvo en su mano, juntando sus dedos. 
 
Los dedos de Li Jinglong se apretaron, y Zhao H ongjun dijo: "Hong Jun, dijiste, la luz del corazón cae 
sobre mí, ¿está condenada?" 
 
Hong Jun miró hacia atrás y respondió: "Sí, este es el destino". 
 
No lo he estudiado en el pasado, pero ahora pienso en ello, muchas cosas son erróneas, y la causa y 
el efecto se repiten. Si no persiguiera al mastín volador, no me encontraría con Li Jinglong y la lámpara 
de mi corazón no se rompería. Y si la linterna del corazón se entrega a los verdaderos descendientes 
de la familia Chen, es posible que el demonio Lu Xu lo haya controlado por completo desde Dunhuang, 
matando a Li Jinglong y Mo Rigen ... 
 
... todo parece estar condenado al cielo, Hong Jun recordó seriamente el pasado, solo para sentirse 
muy mágico. Pero lo que dijo Li Jinglong le recordó otro recuerdo. 
 
El pasado, que aún es oscuro hasta ahora, ha sido completamente olvidado por las partes. 
 
Li Jinglong pensó mientras caminaba, y cuando llegó a la puerta de la División de Exorcismo, Hong Jun 
lo soltó, Li Jinglong abrió la puerta, y Hong Jun tuvo que lavarse r ápidamente los pantalones y salió al 
patio. 
 
"Ya Danhou", dijo la voz de un hombre en el patio, "Estás demasiado ocupado". 
 
Hong Jun se detuvo rápidamente y vio a un hombre parado en el patio, ¡Yang Guozhong! 
 
Li Jinglong sorprendió y dijo: "Yang Xiang". 
 
Todos en la División de Exorcismo, etc., pero Qiu Yongsi también pueden conversar con los 
funcionarios, Mo Zhigen, Lu Xu y Asnaqiong no se han mezclado en el oficialismo, sin mencionar la 
única persona, diez mil personas. Primer Ministro en el. Li Jinglong  había dejado en claro que estaba 
preocupado por el primer ministro, todos sabían que Yang Guozhong no estaba del lado de ellos, por 
lo que evitó hablar con Yang Guozhong para no ser engañado por él. 
 
Li Jinglong ordenó a Hongjun que regresara primero a la habitación e hizo un gesto de "por favor" hacia 
Yang Guozhong. Después de que lo acusaron, le pidieron que esperara en el pasillo por un momento. 
Primero se cambió de ropa y salió a servir a los invitados. Era la primera vez que Yang Guozhong 
aceptaba este tratamiento. Los funcionarios de Manchuria subieron a las tres provincias y bajaron al 
magistrado del condado. ¿Quién lo recibió con respeto y humildad? 
 
¡A pesar de la diaomina sin ley, el departamento de exorcismo se atreve a colgarlo en el patio! ¡Incluso 
si Li Jinglong regresó, fue a cambiarse de ropa primero! Lo que es aún más abominable es que la 
división de exorcismo estaba bajo su jurisdicción directa al comienzo de su establecimiento, y Li 
Jinglong era su antiguo subordinado, y era arrogante y arrogante. 
 
¿Quién esperaría que Li Jinglong se cambiara de ropa, pero para luchar por el tiempo para pensar, no 
hay automóvil o caballo fuera del carril, e incluso no hay seguidores, nadie del Templo Dali o del 
Departamento Criminal, solo Yang Guozhong está  solo, por qué? ¿Cuánto tiempo ha estado aquí? 
¿Llegaste temprano esta mañana? Entonces Artai vino a informarle que regresara lo antes posible ... 
 
...... La visita a primera hora de la mañana fue una cuestión de gran importancia. Varias preguntas 
pasaron rápidamente por la mente de Li Jinglong. Se lavó la cara, pasó el cuerpo por la habitación, se 
puso las mangas y salió corriendo al pasillo. 
 
La cara de Yang Guozhong no era buena, Li Jinglong solo fingió no ver, sus manos estaban ligeramente 
divididas, lo que indica que la fase correcta tenía algo que decir. 
 
"Debe haber sido en Zhaoling", dijo Yang Guozhong con voz profunda. 
 
"He estado allí". Li Jinglong no estaba sorprendido. Yang Guozhong estaba en todas partes de la ciudad 
y su paradero no podía ocultarlo. 
 
"Los monstruos que aparecen en Lishan Huaqing Pond, ¿lo has descubierto?" 
 
"No." Li Jinglong sacudió la cabeza. 
 
Un pez y un peng salieron de la piscina de aguas termales del Palacio Huaqing. Li Jinglong, según los 
soldados de turno, especuló que la mayoría de ellos eran los dos reyes demonios Kun y Peng. Ya que 
estaban relacionados con Hongjun, no tenían la intención de decirle. 
 
"¿El asunto de Zhaoling está relacionado con el monstruo?", Preguntó Yang Guozhong nuevamente. 
 
Li Jinglong pensó por un momento, frunció el ceño y miró a Yang Guozhong, diciendo: "Todavía no 
está claro". 
 
Yang Guozhong: "¿Qué pasó en Zhaoling?" 
 
Li Jinglong: "Aún no se ha determinado". 
 
Yang Guozhong se inclinó un poco y susurró: "Ya Danhou, la situación ha sido enviada a T ai Shijian. 
Se acerca el cumpleaños de la concubina. Debes saber qué tipo de corazones tiene el grupo de chicos 
en Yushitai". 
 
Li Jinglong supo de inmediato que Yang Guozhong no podía quedarse quieto. Creía que tenía miedo 
de la acusación. Cuando estaba a punto de explicar, Yang Guozhong dijo uno por uno: "¿Sabes cuántas 
personas murieron en Qianling anoche?" 
 
Li Jinglong: "!!!" 
 
Yang Guozhong miró a Li Jinglong con expresiones impredecibles y dijo: "Debe ser que todavía no lo 
sabes. Veinticinco personas qu e custodiaban la tumba en las afueras de Qianling fueron asesinadas 
durante la noche y sus cuellos se retorcieron sin dejar todo el cuerpo". 
 
Li Jinglong dijo mal, no pudo evitar comenzar a mirar directamente este asunto, y Yang Guozhong dijo 
nuevamente: "¿Lo verás en persona esta noche?" 
 
"Vete de inmediato, ¿qué dice tu majestad?", Li Jinglong se levantó. 
 
"La noticia está en el Templo Dali", respondió Yang Guozhong con voz profunda, "No me importa qué 
método utilices, debo averiguar lo antes posible, ¡qué demonios es esto!" 
 
Tianbao Trece años 18 de marzo. 
 
Caso: Qianling embrujado 
 
Dificultad: nivel local 
 
Región: Liangshan North Peak Qianling 
 
Implicado en el caso: desconocido 
 
Caso: En la noche del 17 de marzo, un demonio apareció afuera de la Tumba Qi anling de Liangshan 
North Peak, y 25 guardias masacraron la tumba. 
 
Remuneración: la familia Yang recibirá una gran recompensa por atrapar al monstruo. 
 
Observaciones: ¡No molestes a tu majestad, no molestes a nadie, etc., o perderás tu vida! 
 
Li Jinglong inmediatamente convocó a la gente para que se reuniera, y Yang Guozhong salió 
rápidamente y le dijo a Li Jinglong: "El templo de Dali Cheng Chengxiao todavía está en el caso de Cha 
Zhaoling, y debe tratar de mantener el caso". 
 
"La fase correcta", respondió Li Jinglong con voz profunda: "La vida humana está cerca del cielo, todo 
depende de la verdad". 
 
Yang Guozhong respiró hondo, parecía enojado, Mo Rigen y otros salieron, y solo vieron la espalda de 
Yang Guozhong irse indignado. 
 
"Sígueme", Li Jinglong condujo a la multitud a través de los callejones, pero en lugar de abandonar la 
ciudad, se convirtió en las bodegas de Artest y Trento. 
 
Al ver que todos estaban listos para partir, Artest supo que algo andaba mal, y tomó el caballo para 
irse, pero Li Jinglong dijo que no importaba, y solo ordenó a todos que entraran y se sentaran. 
 
"Es demasiado tarde para devolverte la llamada", explicó Li Jinglong, "Solo habla aquí". 
 
Trento iba a servir vino, pero Artest abrió el té y dijo: "Acabo de recibir la carta de Y ong Si y volveré 
pronto. Mira lo que dice". 
 
En la destilería Lanling Amber, Li Jinglong entró en la elegante habitación, todos se sentaron y Artest 
dejó que Telando mirara hacia afuera, para que nadie se acercara. Li Jinglong Fang le dijo a la gente 
cuidadosamente lo que dijo Yang Guozhong. 
 
Mo Zhigen murmuró: "¿Otro?" 
 
Qianling es el lugar donde Wu Luo y Li Zhi fueron enterrados juntos, y pocas personas fueron tras la 
autoproclamada tumba. Todos los años, cuando Li Longji sacrificó a sus antepasados, no f ue solo a 
Qian Ling, porque todavía guardaba rencor contra Wu Luo. 
 
Cuando Naqiong escuchó las palabras en su lugar, sonrió y dijo: "¿Qué quieres decir? ¿Los fantasmas 
de los antiguos emperadores salieron para asustarlos?" 
 
"Oye, habla con cuidado", dijo Artest, "el lugar todavía fue prestado del emperador". 
 
Hong Jun dijo: "Estoy bastante seguro de que el tipo de Zhaoling es un prisionero". 
 
"También estoy seguro", dijo Lu Xu. 
 
"Huh" Li Jinglong asintió y reflexionó: "Lo he visto con mis propios ojos, de h echo es la prisión, o más 
bien, el prisionero de la prisión". 
 
Artest miró a Li Jinglong. Li Jinglong parecía estar pensando en algo extremadamente difícil de sacar 
conclusiones, y se dijo a sí mismo: "Esto es problemático ..." 
 
"No es él", dijo Mo Zhigen. 
 
"Todavía no puedo llegar a una conclusión", dijo Li Jinglong. "Pero es complicado de esta manera, ¿no 
es él ... quién es?" 
 
"¿Cuál es el problema?" El cerebro de Hong Jun estaba un poco fuera de uso. Siempre sintió que Mo 
Rigen, Artai y Li Jinglong habían alcanzado un consenso extraño, y Lu Xu estaba completamente fuera 
de sí mismo. 
 
"¿De qué estás hablando?", Hong Jun vio que la atmósfera estaba en silencio, solo que él estaba 
completamente fuera de la situación, y de repente estaba un poco triste, inclu so si su relación con Li 
Jinglong había cambiado, pero parecía que todavía estaban regresando para protegerlos, Al ocultar 
todo de él. 
 
Tan pronto como su expresión sutil cambió, Li Jinglong se dio cuenta de inmediato y estaba ocupado: 
"Hong Jun, en realidad ..." 
 
"Está bien". Hong Jun quería levantarse y dijo: "Herviré agua y te prepararé té". 
 
Sin embargo, Li Jinglong lo tomó del brazo y evitó que se fuera, dudando por un momento, como si se 
decidiera y dijera: "No te lo digo, solo tengo miedo de preocuparte". 
 
Mo Rigen hizo un gesto de jaula. Li Jinglong entendió y asintió, lo que significa que Hong Jun al menos 
no tenía miedo a la prisión, al menos por el momento, díselo. 
 
"Tú lo dices", dijo Hong Jun. 
 
"En estos días, hemos estado inferiendo". Li Jinglong se recostó sobre el trozo de madera detrás de la 
caja, frunciendo el ceño, "¿Dónde está la prisión de la prisión, exactamente? ¿Será como un zorro de 
nueve colas, convirtiéndose en un humano, acechando? ¿En la ciudad de Chang'an? 
 
Lu Xu dijo seriamente: "Cuando estaba en Dunhuang, escuché en la prisión de Yu varias veces que el 
Jiuwei Tianhu en la ciudad de Chang'an estaba muerto. Presumiblemente estaba cerca de Chang'an". 
 
"He revisado la historia interna con Lu Xu en detalle", intervino Morigan, "solo estos mensajes". 
 
Solo entonces Hongjun supo que donde no entendían, ya estaban promoviendo e investigando en 
secreto. 
 
"¿Y qué?", Dijo Hong Jun, "¿Qué conclusión?" 
 
Los días de semana, Hong Jun solo tenía que escuchar la conclusión, pero esta vez, incluso Li Jinglong 
estaba un poco indeciso. 
 
Sonaron los pasos afuera, y Li Jinglong estuvo inmediatamente alerta. Cuando escuchó la conversación 
con Trendo, todos se sintieron aliviados, y Artest rápidamente abrió la cortina y dijo: "¡Yongsi ha vuelto!" 
 
Hong Jun se echó a reír, Qiu Yongsi era un sirviente, entró en la habitación y dijo: "Oye, estoy exhausta. 
¡Cuñada, ven a pedir un té!" 
 
Qiu Yongsi caminó durante unos días, Hong Jun siempre sintió que faltaba algo en el departamento de 
exorcismo, y ahora finalmente estaba todo junto. 
 
"¿Cómo está Luoyang?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Habla sobre el tuyo primero". Qiu Yongsi tomó la taza de té y sirvió unos cuantos bocados, diciendo: 
"Lo agregaré después de hablar". 
 
"Changan está en grandes problemas", dijo Li Jinglong. 
 
"No", dijo Qiu Yongsi con amargura, "pensé que estabas bebiendo aquí e investigando el caso". 
 
El demonio de la carpa cabalgó sobre el muslo de Hongjun con las piernas cruzadas y dijo: "Más joven, 
continúe, ¿dónde cree que está la prisión? 
 
Li Jinglong dijo: "Está en Chang'an. La mayor posibilidad es quizás en el Palacio Xingqing, y existe una 
gran posibilidad de que esté al lado de su majestad". 
 
"¡Ah!" Hong Jun estaba sorprendido. 
 
Todos estaban en silencio, Lu Xu miró a Li Jinglong, luego miró a Hong Jun. Hong Jun recordó el 
"talento" de Li Jinglong que Lu Xu dijo una vez. Siempre puede hacer conjeturas increíble s a partir de 
mucha información faltante. 
 
"¿Por qué dices eso?", Hong Jun no pudo evitar preguntar. 
 
Mo Zhigen dijo: "Aunque esto es ridículo, pero la larga historia mencionada, creo que es muy posible". 
 
"La prisión de Ying conoce muy bien la situación e n la ciudad de Changan". Li Jinglong bebió su té y 
dijo lentamente: "Hay dos explicaciones. Una: las orejas y los ojos le informan en cualquier momento. 
Dos: está en la ciudad de Changan". 
 
"Combinado con la situación del clan demonio disperso después de la muerte de Jiuwei Tianhu la última 
vez. Al menos por un período de tiempo, no había demonio en la ciudad. Después del daño a Jiuwei 
Fox, la cárcel seguramente debe poner otra línea de atención en Changan, pero Jiuwei Después de la 
muerte del zorro, presté especial atención a la situación en la ciudad, y no había nada anormal ". 
 
"Al salir de Chang'an y regresar a Liangzhou, revisé específicamente el expediente del Templo Dali, y 
no hubo anormalidades". 
 
"Hongjun, Qingxiong también te dijo que el rey demonio está en Chang'an. Así que supongo que, según 
esto, la prisión nunca se ha ido, siempre está aquí". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Qiu Yongsi obviamente también sabía que Li Jinglong fue el primero en adivinar, y dijo: "Si lo fuera, ya 
habría una cabeza del zorro del cielo de nueve colas. No es difícil acechar alrededor de su majestad". 
Li Jinglong asintió y dijo: "Es muy probable que sea un adulto de Corea del Norte". 
 
Hong Jun dijo: "¡Esto es imposible!" 
 
Aunque Hong Jun no sabía mucho acerca de la dinastía Tang, también siguió a Li Jinglong para ver a 
muchos funcionarios, sería aterrador decir que la prisión de Black Jiao está al acecho entre los 
funcionarios. 
 
"No tenemos pistas claras". Li Jinglong Zhao Hongjun dijo: "Solo en una dirección vaga, la prisión debe 
ser muy cuidadosa. De hecho, si revela pistas, no es razonable". 
 
Qiu Yongsi asintió y dijo: "Sí, una vez que hay rastros obvios que pueden hacer que las personas se 
sientan cómodas, ese es el problema". 
 
"Piénselo", dijo Artest, "incluso la Sra. Guo Guo puede reemplazarlo y cambiar a otro funcionario. ¿Cuál 
es la dificultad para la prisión?" 
 
Es muy posible que Hongjun piense de esta manera. Li Jinglong también dijo: "De hecho, desde el día 
en que la Sra. Guo Guo fuzhu, dudé vagamente". 
 
"¿Quién es?", Dijo el demonio carpa. 
 
"El primer sospechoso es Yang Guozhong", dijo Li Jinglong. 
 
Hongjun no pudo evitar llorar desde atrás, temblando: "¡Imposible!" 
 
Ha visto a Yang Guozhong muchas veces, y cada vez que no siente que ha sido transformado por un 
monstruo, Qiu Yongsi dijo: "Es muy posible, monstruos tan grandes como la prisión, el arte del cambio 
es lo que quieras". No más mezclas ". 
 
"Pero ahora no tengo muchas ganas", frunció el ceño Li Jinglong. "El segundo sospechoso es Galix". 
 
"No como" Qiu Yongsi sacudió la cabeza. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu