Capítulo 117

: Burbuja de fantasía 
 
En mi memoria, Mo Zhigen, que era un niño, estaba acostado en una cueva. No podía respirar, y su 
cuerpo estaba cubierto de cicatrices. Las viejas heridas no sanaron y se agregaron otras nuevas. 
 
Su ropa ya estaba desgarrada, como un salvaje en el prado y viviendo con bestias. Su piel era áspera 
y sucia, su cabello estaba enredado y la herida había expuesto carne que aún no había crecido. 
 
El ciervo resplandeciente entró lentamente desde el exterior de la cueva, guiando las luces  de las 
estrellas desde ambos rincones. Morigen levantó la cabeza, con sorpresa en los ojos, y miró el reflejo 
del ciervo. 
 
La luz blanca se reunió y se convirtió en un niño desnudo, su piel era blanca y su figura estaba en 
forma. El adolescente hizo un gesto de "silencio" hacia él, y Mo Zhigen al instante apareció, estranguló 
el cuello de Lu Xu y lo presionó contra el suelo. La piel de Morigen tiene un fuerte olor masculino, como 
un lobo que ruge en el mismo período de cabello y quiere desahogarse mordiendo. 
 
Lu Xu solo lo miró a los ojos en silencio, y Mo Rigen rugió ferozmente un momento después, mordiendo 
ferozmente hacia su cuello. 
 
En lugar de luchar, Lu Xu lo abrazó y abrazó sus anchos hombros. Los afilados dientes caninos de Mo 
Zhigen perforaron su c uello, y la dulce sangre salió de su boca. El aliento de la piel de Lu Xu 
instantáneamente le hizo sentir que había reaccionado debajo de él. 
La respiración de Morigen se volvió pesada, y soltó el cuello de Lu Xu, como en otro sueño esa noche, 
un lobo mordió su carne sin piedad. 
 
Besó suavemente el cuello de Lu Xu, por lo que la herida de Lu Xu se curó rápidamente, dejando una 
leve marca roja. 
 
Lu Xu abrazó su cuello y lo besó de lado, luego Mo Zhigen desató su lomo, agarró las manos de Lu Xu 
por detrás de su cabeza, lo presionó contra el suelo, chupando y besando su clavícula, como un lobo 
Wang rechina los oídos y entra con ferocidad. 
 
"Solo estos". La palma de Lu Xu dejó la frente de Mo Zhigen y dijo ansiosamente. 
 
"¿Es un recuerdo?", Sonrió Mo Rigen. 
 
Lu Xu dijo: "En realidad ... no tengo muchos recuerdos preciosos, pero al final no deberías saberlo". 
 
Mo Rigen se incorporó del sofá de Lanling Amber e inmediatamente gritó, su ropa interior estaba 
mojada, y Lu Xu se levantó del sofá de forma antinatural y se fue. 
 
"Te detienes por mucho tiempo", dijo Lu Xu. 
 
Mo Zhigen se sonrojó de repente, buscando toallas de tela para limpiar, gritando: "¡Lu Xu! ¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu se recostó contra las escaleras y no pudo evitar jadear, mirándose a sí mismo, casi incapaz de 
calmar su mente por un momento. 
 
"¿Qué cartilla sellaste en mi sueño?" 
 
Antes de salir ese día, Mo Zhigen le preguntó especialmente a Lu Xu. 
 
"Es algo muy común", dijo Lu Xu. 
 
Con un poco de disculpa, Mo Rigen inclinó las manos, gritó y empujó el grillo. Dijo casualmente: "Parece 
que me has seguido y no has sido feliz por unos días. Sabía que tenía que llevarte a un lugar más 
divertido". " 
 
Con el vino a bordo, Lu Xu se sentó al costado del auto, le dio la espalda a Mo Zhigen y bajó la cabeza. 
Al anochecer, día y noche intercalados, Lu Xu brillaba en su mano, y la masa ligera voló. 
 
"Vi el sueño de Hongjun ese día", dijo Lu Xu sin mirar atrás. "Siento que las personas se conocen y se 
llevan bien entre sí, y siempre hay algunas cosas triviales. ¿Qué quieres s er tan magnífico? 
¿Cansado?". 
 
Las hermosas cejas de Mo Rigen se levantaron y sonrieron mal, diciendo: "¿Qué pasa si no puedo 
despertarte?" 
 
"Despierta", dijo Lu Xu, "volverá una larga historia". 
 
"Quiero que me despiertes". Mo Rigen se rió de nuevo. "Abre el sello y, naturalmente, me despertaré". 
 
Lu Xu no sabía que Mo Rigen hablaba en serio con solo burlarse de él. 
 
Mo Zhigen empujó el auto y caminó por el camino de piedra, y Lu Xu subió y bajó. 
Mo Zhigen dijo: "Si realmente no puedes despertarte, no te preocupas por mí, mátame". 
 
"Despierta", repitió Lu Xu, "Estás enfermo". 
 
Mo Zhigen se rió con autocrítica, y Lu Xu dijo nuevamente: "Incluso si no puedes despertarte, no te 
matará. Te abofeteas a lo sumo y te despertarás". 
 
"¿Hay solo una bofetada?", Dijo Morigen nuevamente. 
 
"¿Qué quieres?", Dijo Lu Xuyi con seriedad. 
 
Cuando Mo Zhigen vio a Lu Xu, siempre se dio la espalda, brillando con ambas manos, frotándose y 
preguntándose qué estaba tocando, sintió curiosidad por la sonda y dijo: "¿Qué hechizo es este?" 
 
Lu Xu se negó a responder, guardó el grupo de luz y dijo: "Aquí está". 
 
Entonces saltó del auto y entró en el callejón. Los ojos de Mo Zhigen se abrieron y reflexionó por un 
largo rato, y finalmente entró por la puerta de la Mansión Anxiwei. 
 
Al pasar por la puerta, se escuchó un fuerte ruido, y un fuego negro barrió su cuerpo. Apareció en el 
callejón, apoyando la pared con una mano, atrapando a Lu Xu bajo su control. 
 
Pero Lu Xu lo saludó y besó sus labios. 
 
Mo Rigen se congeló en un instante, pero Lu Xu se retiró y se fue. 
 
A la luz de la luna, Mo Rigen estaba de negro, parado al final de los aleros, y Lu Xuli estaba detrás de 
él. 
 
Una luna llena en el cielo. 
 
"Vete, no sigas más", dijo Morigan con frialdad. 
 
"¿No matas a alguien?", Dijo Lu Xu Shen, "iré contigo". 
 
Los ojos de Mo Rigen se abrieron, Lu Xu dijo: "Mañana te esperaré en mi antiguo lugar, no te duermas 
demasiado". 
 
"¡Espera!", Dijo Morigen, "¿Dónde?" 
 
Lu Xu ya había saltado del alero y desapareció, Mo Zhigen siguió unos pasos y luego se detuvo. 
 
Al día siguiente, cuando el sol brillaba en el callejón, Mo Rigen se dio la vuelta y no podía esperar a Lu 
Xu en el callejón oscuro. De repente, pensando en otro lugar, se apresuró al puesto del mercado del 
oeste, y los comensales estaban ruidosos, pero Lu Xu todavía estaba desaparecido. . 
 
"¿Por qué tardó tanto?", Dijo Lu Xu detrás de él. 
 
Morrigan se dio vuelta y lo vio llevando los bollos cubiertos de papel para el desayuno, e 
inmediatamente dijo: "Ve a matar hoy". 
 
"Tienes que desayunar antes de matar gente, ¿no?", Lu Xuxin pensó que esta persona era inexplicable. 
¿Qué hay de malo en comer suficiente comida antes de comenzar a trabajar? 
 
Mo Zhigen tuvo que tomar el pastel, fue al puesto y lo comió en la sopa rota. Dijo desagradablemente: 
"¿No te gusta comer esto?" 
 
Lu Xu dijo: "Me gusta ahora". 
 
Morrigan: "¿Por qué?" 
 
"Porque te gusta" dijo Lu Xu sin comprender. 
 
Mo Zhigen ya no habló. Los dos desayunaron. Mo Zhigen dijo: "Quiero matar a tu hermano". 
 
"Simplemente hazlo", dijo Lu Xu, "nunca lo detendré". 
 
Mo Rigen resopló, y frente al Templo Daci'en, ya había una multitud de personas aquí, Mo Rigen saltó 
a la pared del templo, y Lu Xubian también siguió a los aleros. 
 
Los dos fueron a un lugar escondido en el Pabellón Debao, donde se consagró una reliquia del Maestro 
Xuanzang. 
 
Mo Zhigen abrió la ventana, presionó el arco en el alféizar de la ventana y montó seis flechas con punta 
de clavo. Lu Xu preguntó: "¿Quieres devolverte esta?" 
 
Mo Zhigen respondió: "Suficiente". 
 
Hong Jun no vino, ni Mo Rigen lo estaba matando. Desde este ángulo, era justo ver y apuntar a la 
plataforma alta en los escalones fuera de la puerta del Templo Daci'en. Los dos sofás en la plataforma 
alta pertenecen a los próximos Li Longji y Yang Guifei, respectivamente. 
 
Morrigan probó con la cabeza, soltó la cuerda del arco, pisó el borde de la ventana y esperó como un 
lobo asomando en la oscuridad. Lu Xu estaba acostado en el alféizar de la ventana y mirando hacia 
afuera, con un sol abrasador en la cabeza. 
 
"En el año de Zhenguan". Mo Rigen dijo divertido: "El jefe de Chitan, Li Jinzhong, es anti-Tang, Shiwei 
es pro-Tang, las dos partes han estado involucradas en años sucesivos de guerra, la parte de Akhun 
está atrapada por turcos, Qidan y otros departamentos, y tiene que cortar el contacto con Tang ... " 
 
Lu Xu no tenía zócalo, pero solo escuchaba en silencio. 
 
"Esta batalla ha estado peleando, deteniéndose y deteniéndose durante cien años". Morigen miró la 
cuerda del arco y dijo: "Akhun estaba en la orilla del lago Warren, y una vez perteneció a Tang. Unirse 
al Ejército Tang y defender a los turcos juntos. Pero cuando tenía seis años, cuando los turcos atacaron, 
para preservar su fuerza, el Ejército Tang se retiró por la fuerza de la región de Akhun 
independientemente de la vida y la muerte de la gente ". 
 
"Esto causó que los turcos atacaran, y las mujeres en el clan fueron devastadas por los turcos ... El 
clan fue saqueado ... A los turcos les gusta arrestar a Shi Wei y a los niños de Qidan y volver a entrenar 
como fallecidos, como p ioneros para resistir al ejército Tang. Una vez quitados , No hay ida y vuelta. 
Para salvar mi vida, mi madre me hizo esconder debajo de la cama e hizo un trato con el centurión 
turco ... " 
 
"¿Qué trato?", Preguntó Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo: "Durante el día, mi madre me dijo que me escondiera en la pila de ropa, que no saliera, 
para que los turcos no me vieran, sufriré por mí en la tienda ..." 
 
Lu Xu estaba en silencio. 
 
"Más tarde, los turcos se fueron y le pedimos ayuda a Shiwei". Mo Zhigen dijo nuevamente: "La gente 
de Shiwei vino y quería ayudarnos a proteger la aldea, pero Tang Jun se apresuró allí y comenzó a 
matar a todas las personas de clase media y quemarlas. Todos los territorios ". 
 
Lu Xu: "¿Por qué?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Porque el escuadrón Akhun reunido por los turcos atacó la montaña Langya y mató a 
27 Tang Jun ..." 
 
"Tang Jun quiere vengarse de la venganza de la muerte de sus guerreros contra nosotros, y debido a 
que la orilla del lago Warren es un lugar estratégico, no pueden sostenerse de un lado a otro. Un 
incendio ... todo quemado ". 
 
"Ese día, siempre recuerdo que mi madre me dijo que fuera a buscar agua. Tan pronto como me di la 
vuelta, el pueblo se incendió ..." 
 
Mo Zhigen miró en silencio hacia afuera. Bajo el sol abrasador, Lu Xu volvió la cabeza para mirar a Mo 
Rigen y sonrió levemente. 
 
"¿Riendo?", Dijo Morigen. 
 
"Te ves bien", dijo Lu Xu, "todavía no me has besado". 
 
Mo Zhigen dijo: "Si quieres persuadirme, no tienes que hacerlo". 
 
"No te persuadiré", dijo Lu Xu, "solo te acompañaré". 
 
"Si me detienes en el último minuto, te dispararé con una flecha primero", dijo Morigen con voz fría, 
amenazadoramente. 
 
"No lo haré" Lu Xu frunció el ceño "¿Por qué es tan grave tu sospecha?" 
 
Mo Rigen reflexionó por un momento, mirando a Lu Xu con ira. Desp ués de un rato, bajó el pie sobre 
el alféizar de la ventana, apoyó el alféizar de la ventana como Lu Xu y se inclinó ligeramente, cerca de 
Lu Xu. 
 
Lu Xu cerró los ojos, Mo Rigen abrió los labios ligeramente, besó sus labios, sus labios eran calientes 
y suaves, y la respiración del otro no podía evitar apresurarse. 
 
A la distancia sonó una campana, y llegaron Li Longji y Yang Yuhuan. 
 
Los dos se separaron, y Lu Xu y Mo Rigen se miraron por un momento. Mo Rigen giró la cabeza para 
mirar fuera de la puerta del Templo Daci'en, y hubo silencio entre el cielo y la tierra. 
 
Presionó el arco largo en el alféizar de la ventana y sacó la flecha con punta de clavo del carcaj para 
prepararse. 
 
Y en este momento, Lu Xu dijo de repente: "Si recopilo un recuerdo para ti en un sueño y convierto ese 
oscuro pasado en una vida que creció conmigo, sientes que para ti, todo se convertirá ¿Es lo mismo? 
 
"No", dijo Mo Rigen con voz profunda: "Lo que sucedió ha sucedido. Para mí, incluso si la memoria 
cambia, esas cosas siempre existirán". 
 
"Pero para mí", agregó Lu Xu, "todo el dolor está solo en los recuerdos, es el deber del lobo azul y el 
venado blanco ahuyentar el doloroso sueño y dejar solo el hermoso sueño". 
 
"Entonces es solo autoengaño", dijo Morigen. 
 
"Sueño y realidad, ¿dó nde están sus límites? En otras palabras, ¿cómo puedes estar seguro de que 
esos recuerdos dolorosos no fueron creados por el diablo para corromperte?" 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu dijo: "Suponiendo que estamos en un sueño ahora, ¿cómo puedes estar seguro de cuá ntos 
recuerdos son sueños y cuántos recuerdos son realidad?" 
 
"Por último, si te digo, en el momento en que sellé tu memoria para ti, ¿el asesino en tu memoria era 
un turco, pero solo fue manipulado por An Lushan antes de que el asesino se convirtiera en Tang Jun?" 
 
Mo Zhigen no respondió, como si hubiera hecho caso omiso a las palabras de Lu Xu. Lentamente tiró 
del arco y apuntó a la espalda de Li Longji en la distancia. 
 
Solo se necesita la flecha para alejarse de la cuerda, volar a casi cien pasos de dis tancia, y luego 
dispara al cuello trasero del emperador de la dinastía Tang, matándolo con una flecha. 
 
En este momento, el abad sostenía peces de madera, llevó a más de diez monjes a salir, cantando 
escrituras y rezando por el emperador y la concubina. 
 
"Nan Wuhe, esa noche, esa noche" 
 
"Nanwu Aye Ye Po Ludi Emperador Shuobo Laoye--" 
 
En ese momento, miles de monjes cantaron al unísono, el sonido del canto pareció penetrar los 
tímpanos de todos, y tronó continuamente en el pecho de Mo Zhigen, e innumerable s imágenes 
aparecieron. 
 
"Todo el dolor está solo en la memoria ..." 
 
"Sueño y realidad, ¿dónde están sus límites?" 
 
Mo Rigen se volvió para mirar a Lu Xu con incredulidad, Lu Xu se quedó a la luz del sol y lo miró en 
silencio. En ese momento, parecían volver a la "Imagen de Bunsen King Deer" y se quedaron en silencio 
frente a la piscina de la fuente. 
 
En este momento, Mo Zhigen parecía tener un agujero en su corazón, y su pecho "zumbó", mostrando 
un sello impreso por el rey de los ciervos. 
 
"Todo funciona, como la burbuja de un sueño ..." murmuró Mo Rigen. 
 
Lu Xu sonrió y dijo: "Si el rocío es como la electricidad, debería ser así". 
 
Morrigan bajó su arco, y luego siguió un estallido de mareo. 
 
La lluvia cayó, y al lado del lago Warren, los ciervos se pararon en medio del lago, y cientos de millones 
de ondas de agua florecieron alrededor del cuerpo, al igual que el espléndido loto. 
 
El lobo azul estaba de pie junto al lago y miraba al ciervo. 
 
"Debería ir y reencarnaré en las Grutas de Mogao". El ciervo se dio la vuelta, su voz suave y gentil. 
 
"Seré reencarnado en el lago", respondió el lobo tontamente. 
 
El Hart dijo: "Recuerda venir a mí ... nada, solo sigue el destino". 
 
"Iré", respondió el lobo. 
 
El ciervo se dio la vuelta, pisó el cielo nocturno, la lluvia se había detenido y la galaxia estaba volando. 
El ciervo siguió el rastro de luz de la galaxia y caminó hacia el otro extremo de la tierra. 
 
El espíritu índigo resplandeciente del lobo azul se convirtió en un punto de luz, alejándose lentamente, 
volando en el viento. Warren Lake es como un espejo, que refleja esta imagen. 
 
A altas horas de la noche, Mo Zhigen abrió la puerta de papel, sin camisa, y salió solo con bragas. Se 
sentó con las piernas cruzadas debajo de la galería y aterrizó sobre Xu. Lu Xu pe nsativo, frotando 
repetidamente dos bolas ligeras en su mano. 
 
Mo Zhigen miró hacia abajo y vio que las dos esferas de luz en la mano de Lu Xu eran en realidad un 
pequeño ciervo blanco que brillaba y un joven lobo azul índigo. El joven lobo persiguió la pa lma de su 
mano derecha, y el ciervo blanco saltó hacia la izquierda . El lobo azul y el ciervo blanco lo perseguían 
de un lado a otro. 
 
Mo Zhigen se sentó junto a Lu Xu, apoyando su hombro en una mano. Lu Xu miró hacia el cielo 
estrellado, pero Mo Zhigen miró de reojo a Lu Xu. 
 
"Te amo", susurró Morigen. 
 
"No tengas náuseas", dijo Lu Xu con frialdad. 
 
Mo Zhigen abrió los ojos, rugió y levantó a Lu Xu por detrás, y lo bajó. Lu Xu estaba pálido, sofocado 
en el agua y ya no respiraba. Mo Zhigen lo llevó inmediatamente a la piscina y lo presionó. Sosteniendo 
su boca y nariz, apretó su pecho vigorosamente, luego respiró en su boca. 
 
Después de uno o dos clics, Lu Xu jadeó y lanzó un chorro de agua, tosiendo violentamente, y Mo 
Zhigen esperó a que tosiera un par de veces, y luego se puso de pie nuevamente. 
 
"Bueno--" Lu Xu luchó para alejarlo, y ya estaba despierto, pero Mo Rigen no respiraba, pero sus labios 
estaban enredados y lo besó con arrogancia. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu abrió mucho los ojos, pero esta vez cambió a Mo Zhigen para besar a Lu Xu con los ojos cerrados. 
Después de un momento, Mo Zhigen sintió que ambos reaccionaron, e inmediatamente abrió los ojos, 
con una sonrisa en los ojos, pero sus labios permanecieron igual. 
 
En sus ojos, había una vaga crueldad. 
 
Lu Xu estaba aturdido, y su corazón latía en un instante, ¡y la energía mágica de Mo Zhigen no había 
sido expulsada! 
 
Inmediatamente, acarició el martillo y le dio un fuerte golpe a Mo Rigen, tirándolo. Mo Rigen fue 
atrapado en un ataque sorpresa e inmediatamente se enojó: "¡Estás buscando la muerte!" 
 
Esto está mucho más allá de las expectativas de Lu Xu, su primer pensamiento es, ¡malo! Mo Qi sigue 
ahí! ¡Se retiró instintivamente y aún tenía que encontrar a Li Jinglong! 
 
Lu Xu volvió a caer en el baño, pero Mo Rigen entró. "Wow", se desencadenó un chapoteo, Lu Xu 
planeó escapar, pero Mo Zhigen lo agarró por la cintura con una mano y lo presionó con fuerza 
indiscriminadamente. En la pared 
 
Lu Xu: "..." 
 
¡Lu Xu todavía luchó, pero Mo Rigen se mordió la marca roja en el cuello! 
 
El cuerpo de Lu Xu se puso rígido por un momento, pero Mo Rigen no lo mordió, solo lo mordió con 
dientes caninos, cambió a beso y besó suavemente su cuello. Luego aterrizó suavemente en el cuello 
de Xu, besó su oreja lentamente y luego besó su cara lateral. Lu Xu volvió la cara, con sorpresa en sus 
ojos. 
 
"Ahora es mi turno ..." susurró Morrigan, "relájate, no te pongas nervioso ..." 
 
Los dos se miraron, y Mo Rigen besó los labios de Lu Xu nuevamente. 
 
"¿No te gusta la barbarie?", Dijo Morigen. 
 
"Tu demonio qi ..." Lu Xu dijo, "Esto está mal ..." 
 
"Este soy yo", dijo Morigen, "este es el verdadero yo ..." 
 
"No, no ... ¡aquí no puedes ... idiota!", Gritó Lu Xu de inmediato. 
 
"¿Llámame?", Susurró Mo Rigen en el oído de Lu Xu. La ropa de los dos ya estaba empapada, y los 
músculos estaban unidos a través de la delgada ropa de seda de verano. En este baño caliente, Lu Xu 
no esperaba que Mo Zhigen fuera tan directo, el ancho pecho de Mo Zhigen y su fuerte fuerza Sus 
hombros y brazos lo enamoraban. Mo Rigen rasga la túnica de Xu Wu como un lobo. Lu Xu lucha con 
él, pero sus manos están bloqueadas por una de ellas. 
 
"Larga historia ordenada ..." 
 
"Tomaré una decisión rápida", dijo Mo Zhigen al oído de Lu Xu, y luego lo empujó hacia la pared. 
 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhh!", Gritó Lu Xu. Después de ser descrito por Hongjun una vez, no pudo evitar 
preguntarse, ¿se sintió tan doloroso? Pero cuando se trata de experiencia personal, es cierto, bueno, 
doloroso, ¡ah! 
 
"¿Dolor?" Mo Rigen se detuvo y vio salir las l ágrimas de Lu Xu, pero estaba un poco abrumado y 
nervioso como si hubiera estado con Lu Xu antes, ese hombre simple. 
 
"¡No, no, no!", Lu Xu inmediatamente negó, "Sin dolor en absoluto. El gran lobo ..." Luego frunció el 
ceño profundamente, cerró los ojos con fuerza, su voz temblando: "Quiero". 
 
Había olvidado por mucho tiempo lo que dijo Hong Jun, pero en este momento, de repente sintió que 
había un poder extraño en sus cuerpos, al igual que la sangre disuelta en sangre, el agua disuelta en 
agua. 
 
Sin decir una palabra, Mo Zhigen sostuvo a Lu Xu contra la pared con fuerza. Estuvieron temblando 
entre sí. Las emociones eran extremadamente complicadas. Tensión, alegría, emoción, anticipación ... 
Todo tipo de emociones se mezclaron en un solo lugar. ¡Sin siquiera hablar, puedes sentir directamente 
el temblor del alma! 
 
Mo Rigen sostuvo la mano de Lu Xu, y los dos separaron sus dedos en una comprensión tácita, 
juntándolos. Lu Xu se echó a llorar bajo esta prisa y no pudo evitar sollozar. 
 
Mo Zhigen besó sus lágrimas y le susurró al oído: "No puedo luchar rápido, ¿llorar fuerte?" 
 
Lu Xu: "... ¡Joder!" 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu