Capítulo 100

: Sufrir 
 
"Hace solo medio mes", el demonio mono que llamaba a los cinco viejos respondió: "El rey está 
movilizando al clan demonio, listo para luchar contra el demonio". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun nunca había esperado que tantas cosas h ubiesen sucedido en lugares que no conocía. 
Resultó que justo antes del mausoleo del emperador en Changan, Li Jinglong envió a Qiu Yongsi a 
Luoyang. Mientras estaba en Yongyang, Qiu Yongsi estaba investigando a un monstruo que se comía 
el cerebro de un niño. 
 
El monstruo estuvo practicando durante más de trescientos años, y fue extremadamente difícil. Cuando 
Qiu Yongsi estaba jugando un duelo con él, Qingxiong apareció de repente y disparó al monstruo a su 
forma original. Cuando el demonio malvado llegó a Luoyang, una vez atrapó a un pequeño mono como 
esclavo. 
 
Después de que Qingxiong y Qiu Yongsi lo interrogaran a You Yao juntos, aprendieron la información. 
Dígase a sí mismo que recurrirá al clan demonio que no ha obedecido a Yulin y Tianmo, y se preparará 
para ayudar a Li Jinglong y lanzar un duelo con Yujing pronto. Entonces se fue apresuradamente y dejó 
a Luoyang. 
 
Li Jinglong dejó deliberadamente a este demonio serpiente de arena en Longxi. Después de que la 
multitud terminó su viaje a Dunhuang, cuando Li Jinglong llevó a Hong Jun de regreso a la ciudad ese 
día, lo dejó en la casa de baños y fue a resolver el asunto por sí mismo y liberó al demonio serpiente 
de arena. Salió y lo hizo correr a Chang'an y envió un defecto a la prisión. 
 
Hong Jun escuchó la niebla y preguntó: "¿Qué defectos?" 
 
"Dígale al prisionero que la especie mágica en su cuerpo estará fuera de control en cualquier momento", 
dijo Li Jinglong, "forzándolo a comenzar lo antes posible para solucionar sus problemas, chuparlo con 
fuerza y recuperar la energía mágica que le quitó". ". 
 
"Pero tú ..." Hong Jun estaba a punto de preguntar, pero Li Jinglong hizo un guiño, y Hong Jun se dio 
cuenta de esto. En ese momento, Li Jinglong pensó en sellar la especie mágica en su cuerpo con una 
lámpara de corazón. Pero deliberadamente reveló a la prisión que no tenía control alguno. 
 
Entonces había un prisionero en Zhaoling, y se aventuró a quitarle la energía diabólica a Hongjun. Pero 
Hong Jun lo contraatacó claramente, y el prisionero reveló su paradero. Li Jinglong lo dedujo en el 
camino, y finalmente atrapó el gran pez Yang Guozhong. 
 
Mirando hacia atrás, ¿cómo seguramente Li Jinglong selló la energía mágica en su cuerpo? Tal vez 
fue esa noche en Dunhuang que cuando el rey del cadáver de guerra dijo "siete sentimientos y seis 
deseos", ¡Lu Xu no pudo ser sellado, y Hong Hongjun pudo ser sellado! 
 
Hong Jun lo descubrió. Pensó que el truco de Li Jinglong era recto, y su boca se torció, diciendo: "Eres 
demasiado astuto". 
 
Li Jinglong dijo modestamente: "Todo es inteligente, no suficiente". 
 
Luego dijo a los dos demonios: "Entonces, ¿qué hay de inusual en la ciudad recientemente?" 
 
"Muchos demonios vinieron de la ciudad de Luoyang". Sha Sn respondió respetuosamente: "Gu Gu Da 
... Ese Gu Gu ape, también vinieron dos, están en la ciudad". 
 
Lao Wu obviamente tenía miedo de Gu Ape y dijo: "Rey, Gu Ape es extremadamente difícil de tratar. 
Debes tener cuidado". 
 
Según información anterior, los dos Gu Apes se fueron para perseguir al Kun God herido, y se 
detuvieron en Luoyang, ni regresaron a la montaña Chang'an Chao Anlu, ni se fueron, quedándose 
aquí, debe haber algo extraño. . 
 
Li Jinglong pensó por un momento y preguntó: "¿Dónde apareció?" 
 
"Uno está en el lado este del puente Tianjin, dentro del restaurante Wanhua", dijo Sha She. "El otro 
está fuera de la ciudad. 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, los viejos cinco dejaron de hablar, Hong Jun lo vio y luego le 
hizo un gesto. 
 
"¿No es Luoyang un rey demonio?", Preguntó Xiao Wu. "Hace unos días, hubo un poder de demonio 
que parpadeó, pero no tuve tiempo de encontrarlo con cuidado, y desapareció en un abrir y cerrar de 
ojos". 
 
Li Jinglong entendió de inmediato que Kun Kun fue arrestado o herido en la ciudad escondida, y luego 
los dos monstruos fueron mantenidos bajo vigilancia. Tan pronto como hubo un movimiento, 
inmediatamente regresaron y los enviaron. 
 
Los dos estaban sentados en el Salón de la División de Exorcismo de Luoyang. Hong Jun aún 
recordaba los giros y vueltas anteriores. Li Jinglong comenzó a pensar. Cuando estaba pensando, no 
pudo evitar mirar a Hong Jun, lo miró y comenzó a reír de nuevo. 
 
"¿Riendo?", Dijo Hong Jun. 
 
"Riendo eres mío", dijo Li Jinglong, "¿No puedes simplemente divertirte?" 
 
Hong Jun no pudo evitar llorar y preguntó: "¿Y ahora qué?" 
 
Li Jinglong dijo a regañadientes: "Si estás perdido cinco veces, no puedes pensar en nada, y luego te 
volverás estúpido". 
 
Hong Jun sonrió y dijo: "Quiero salir y caminar, ¿tiene éxito?" Li Jinglong asintió felizmente, a punto de 
levantarse, pero Hong Jun dijo: "Quiero salir solo, piensas en eso aquí solo". 
 
Li Jinglong no es feliz, pero piensa que incluso si los dos ya están juntos, no pueden cansarse de estar 
en un lugar todo el tiempo. Todos los días se enamoran y aman. Además, cuando están enamorados, 
no tienen cerebro para pensar en los problemas. Tao: "Entonces eres un buen momento, vuelve 
temprano". 
 
Hongjun se inclinó hacia adelante, lo besó y dijo: "Por cierto, compraré algo de comida". 
 
Li Jinglong recibió ese beso y todo su cuerpo era como una tetera hervida que jadeaba. Se acomodó y 
sintió que desde que los dos se llevaron bien, Hong Jun se había vuelto muy natural desde la primera 
mitad, y tal vez se debió a la memoria del niño en su sueño, lo que ya no lo obligaba. Siente Este es el 
sentimiento más esperado y deseado en su vida. 
 
Sin embargo, todo esto es tan hermoso, tan hermoso que Li Jinglong tiene un poco de miedo, siempre 
temeroso de que no sea un clan de demonios y no teng a familia, no vale la pena que Hongjun lo trate 
así. Siempre tengo miedo de que el hermoso paisaje en este momento sea demasiado bueno. Por 
ejemplo, cuando las flores finalmente estén muriendo, habrá un vago significado de venir en el futuro; 
también tengo miedo de la declaración anterior de Hongjun, que es vagamente siniestra. Tuve un sueño 
antes, en mi sueño ... 
 
Li Jinglong lo pensó por un momento y se preguntó a dónde iría Hong Jun. Tenía miedo de que Gu Ape 
lo atrapara y capturara a mitad de camino. Si n embargo, no hay demonio aquí. Después de todo, no 
debería haber ninguna preocupación al respecto ... 
 
Todavía hay un caso por resolver, así que necesito ordenar los detalles rápidamente y configurar una 
serie de fundas para permitir que los dos Gu Apes entren en sí mismos ... 
 
¿Por qué Hongjun no ha regresado todavía? ¿Cuánto tiempo lleva saliendo esto? No, el incienso en la 
caja de té no se ha quemado, ¿menos de una vez? ¿Cómo se sintió durante mucho tiempo ... 
 
La primera vez que Hong Jun vino a Luoyang , no quiso salir con Li Jinglong porque quería comprarle 
algo. En el pasado, a menudo envidiaba a la pareja que decía en el libro que estaban dispuestos a ser 
sinceros, y las cabezas blancas no se separaron. Aunque Zhuo Wenjun, quien escribió este "Baitou 
Yin" comenzó con "Wen Jun tiene dos significados, así que decidió decididamente", no fue bueno A 
donde ir Si hay una relación entre una pareja, el amor y el amor indudable también son muy buenos. 
 
Así que quería ser una muestra de amor y dárselo a Li Jinglong. Enviar jade y oro es demasiado vulgar, 
la armadura de Jiansui es demasiado terrenal, y un arma mágica para enviar un cuerpo es bueno. He 
probado muchos artilugios en el Palacio de Yaojin antes, la mayoría de ellos se usan en el cuerpo y 
casi todos fal laron. Esta es la primera vez en mi vida que aún no lo he probado, tengo que volver y 
preguntarle a Qiu Yongsi . 
 
Solo hay un bazar en Luoyang, que llama "Sur a Norte", y no es tan grande como Chang'an East-West. 
Hong Jun caminó por el mercado y vio un ded o tirador. De repente recordó que Li Jinglong a menudo 
doblaba su arco y flecha. También era bueno ser un dedo tirador. Así que compró un dedo tirador y se 
preparó para usarlo como molde. Buscando otros materiales. Úselo como un arma mágica. 
 
Luego dio la vuelta y vio un par de armaduras de cuero de la gente Hu, que solo tenían unas pocas 
correas, unidas al brazo izquierdo, y tenía una funda en la mano derecha, que se usaba para la cetrería. 
Hay todo, ponte este cuerpo, la armadura de medio cuero expuesta d ebería verse bien. Así que Hong 
Jun gastó dinero extra y compró una armadura de cuero. 
 
Cuando la brisa de la primavera soplaba en abril, cuando Hong Jun estaba a punto de entrar en la sala 
de medicamentos para dispensar medicamentos, de repente vio a un h ombre acostado afuera, 
luchando constantemente por gemir, su cuerpo estaba podrido y parecía extremadamente terrible en 
ese día de primavera. 
 
"Ayuda ... Ayuda ..." 
 
"No puedo vivir más, no lo llames". Dentro de la sala de medicina, Xiao Er salió y dijo: " ¡Oye! ¿De 
quién? ¡Date prisa y tráelo!" 
 
Hong Jun no pudo soportarlo, se inclinó para darle un pulso, y luego un médico dijo: "¡No lo toques! 
¡Tíñalo con cuidado!" 
 
Casi al anochecer, los puestos del mercado se cerraron gradualmente, Hong Jun le dijo al ho mbre: 
"¿Dónde está tu hogar?" 
 
El hombre hizo un ruido involuntario en su garganta y dijo: "Tenemos dinero, yo tengo dinero ... Dale 
dinero, me salvas ..." Levantó la vista nuevamente y le dijo a la sala de medicina: "Doctor, no quiero 
morir, ahorre Yo te doy mi vida ... " 
 
Al atardecer, Morigan vestía un paño grueso, empujó un scooter y Lu Xu cruzó el callejón para entregar 
vino a Anxi Bingfu. 
 
Lu Xu dijo: "¿Hoy?" 
 
Mo Zhigen dudó y dijo: "Espera otro día". 
 
Los dos fueron presentados por el propietario de Lanling Amber, Trento, y se hicieron cargo de la 
entrega de vino a Anxi Bingfu. Todos los días antes del atardecer, enviaron cuarenta vinos Chengjiu 
para que el General Anlu los bebiera. Después de que el embajador entró en Beijing, An Lushan caminó 
alrededor del palacio a través de tres ramas y cinco ramas. Fue levantado por los dieciséis ascensores. 
Cuando el emperador y la concubina vieron una ceremonia, volvieron a comer y beber con los 
generales. 
 
Mo Zhigen lo olvida, solo 200 personas en el palacio de  soldados de Anxi en la ciudad de Chang'an, 
todos los días tienen que comer diez corderos y diez cerdos, pollo, pato, ganso, además de carne de 
venado, huevas, pescado, etc. Numero El vino fue enviado a un altar, todo vertido en un gran tanque y 
enviado al salón de banquetes, y el bebedor tomó una olla y la sacó. 
 
Lu Xu dijo: "Creo que es casi lo mismo hoy, todos en la casa nos conocen". 
 
Morrigan empujó el auto hacia adelante y lo compró y dijo: "¡Oye, es muy temprano para venir hoy!" 
 
"Sí". Mo Rigen se secó las manos con una toalla de sudor, como un sirviente. Si no era alto y delgado, 
se lo arrojó al hombrecito, pero no pudo ver nada extraño. Lu Xu era tan blanco y guapo que no parecía 
trabajo a primera vista, estar a su lado y mirarlo con frialdad. Cuando Mo Zhigen llegó por primera vez, 
solo le presentó que era su hermano lejano, un estudiante, y que trabajaba para él para comprar libros. 
Prepárese para el examen imperial el próximo año. No dudes de la compra, dijo: "Viejas reglas, solo 
entra al tanque". 
 
Mo Rigen vertió el vino en el tanque, Lu Xu seguía mirando, justo cuando el ama de llaves llegó al patio 
trasero y le dijo a Nai Mai: "¿Por qué los dos tipos que sostienen las bandejas de carne vinieron ayer? 
¿Subiste de nuevo? West City fue a buscar dos semanas a tiempo ". 
 
Lu Xu inmediatamente miró a Mo Zhigen, Mo Zhigen lo entendió levemente, pero no habló, pero sirvió 
vino con una sonrisa, anoche Ashina Qiong intentó humillar a dos empleados de la casa, para que 
Escupir y diarrea, no puede servir Anlu Mountain. Estaba pensando si los dos podrían llegar a la cima, 
y de hecho llegó la oportunidad. 
 
Las compras deben ser exageradas, y le dijo a Morigen: "¡Solo ustedes dos! Son más altos, por favor 
presten atención a arrodillarse un poco más tarde, no sean demasiado rectos". 
 
Mo Rigen sonrió cara a cara, ocupado ocupado, pero Lu Xu se mostró reacio y dijo: "¡Rico! Más tarde, 
una persona te recompensará con doscientos dólares para gastar, y si estás de buen humor, te dará 
dinero. Hará una fortuna ". 
 
Lu Xu acordó quedarse aquí. Naimai no quería ir a West City para un viaje así. De inmediato se le pidió 
que llevara a dos personas para que se limpiaran el cuerpo y cambiaran sus ropas gruesas para servir 
la cena de Anlushan. Por la noche, Mo Rigen y Lu Xu presionaron unos cuantos dragones de agua en 
el patio trasero y se frotaron sus cuerpos aproximadamente una vez. El color de la piel de Mo Rigen 
estuvo expuesto durante todo el año, pero era un color bronce saludable. Lu Xu solía usar ropa de 
noche cuando era un explorador, y no recibía mucha luz del sol. Su piel todavía era blanca. 
 
Mo Rigen miró la piel de la figura de Lu Xu y sonrió: "¿Quiénes son usted y Hong Jun más blancos?" 
 
"Es asunto tuyo", respondió Lu Xu, dándole la espalda. Mo Rigen miró el cuerpo d esnudo de Xu Xu y 
de repente entendió por qué a Li Jinglong le gustaban los adolescentes. Los deseos primitivos y crudos 
estaban más o menos conmocionados vagamente. 
 
Los dos se quitaron la ropa, se pusieron sus faldas de cuero, la parte superior de sus cuerpos estaban 
desnudos y usaban dos cinturones, pero eran la vestimenta habitual de los turcos. Un Lushan nació en 
los turcos y a menudo llevaba un cuerpo dorado y plateado. Vestimenta Chang Barao expuso su pecho 
y abdomen para mostrar a Wu Yong. 
 
Cuando salió, el patio trasero vierte los peces vivos en otra caja cuidadosamente. La canasta llena de 
golpes de peces sale del suelo. Entre ellos, sale una carpa larga y larga. Las manos y los pies se 
cerraron, mientras los sirvientes no prestaron atención para e sconderse en la caja, miraron hacia 
afuera. 
 
El sirviente movió una caja primero, y Lu Xu aprovechó el tiempo y dijo: "¡Zhao Zilong!" 
 
El demonio de la carpa salió del montón de peces, y Mo Zhigen le indicó que se acercara. El demonio 
de la carpa dijo: "¡No estoy usando ropa! 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Nunca has usado ropa antes?" 
 
"Es diferente cuando te lo pones de nuevo". El demonio de la carpa se estremeció de nuevo, y los 
sirvientes regresaron ahora y movieron la caja donde estaba. 
 
Lu Xu y Mo Rigen estaban aburridos y se sentaron debajo del porche del patio trasero. Mo Rigen miró 
a Lu Xu de reojo. Solo quería encontrar algunas palabras. Lu Xu seguía siendo el mismo, ligero, y no 
tomó la iniciativa de hablar. 
 
"Hola", dijo Morigen. 
 
"Bueno" Lu Xu miró a Mo Rigen, como si extrañamente hubiera vuelto a reconocer a la persona después 
de ver sus recuerdos pasados. 
 
"No te preocupes", dijo Morigen, "no importará". 
 
"¿Quién se preocupó por ti?", Lu Xu dijo casualmente: "Piensa demasiado". 
 
"Eres mi hermano menor". Mo Rigen extendió la mano para tocar la cabeza de Lu Xu, pero Lu Xu lo 
bloqueó. 
 
"No soy Hong Jun", dijo Lu Xu, "no sabe nada, lo entiendo, y no solo se pueden engañar algunas 
comidas". 
 
"Yo", se rió Mo Rigen, "Realmente quiero mentirte, no es así ahora. Nunca te oculté". 
 
"¿No lo saben?", Preguntó Lu Xu de repente. 
 
Mo Rigen no esperaba que Lu Xu recordara su sueño, y respondió con indiferencia: "¿Qué hay para 
decir?" 
 
"¿Li Jinglong no lo sabía?", Preguntó Lu Xu nuevamente. 
 
Mo Zhigen era obviamente reacio a mencionar más, y dijo: "Actuaré como estaba planeado ..." 
 
"Viniste a Chang'an no solo para entrenar", dijo Lu Xu, "¿supongo que no?" 
 
"¿No te estás buscando?" La expresión de Mo Rigen brilló en sus ojos, como si se hubiera convertido 
en una persona, con una sonrisa compleja y juguetona. 
 
"Entonces, ¿qué te queda en la División de Exorcismo?", Preguntó Lu Xu nuevamente. 
 
Mo Zhigen dijo: "Por supuesto para los hermanos". 
 
Lu Xu dijo: "Atai y Ashi Naqiong por el incendio, para restaurar el país; Yong Sige par a capturar la 
prisión ..." 
 
"¿Cómo les gusta Yong Si?" Morigen miró a Lu Xudao, "a todos les gusta llamar a su hermano". 
 
"Porque tiene talento", dijo Lu Xu. 
 
"Bueno, soy un hombre rudo", dijo Mo Rigen con una sonrisa. 
 
Mo Zhigen se interrumpió en todas partes, y cuando Lu Xu quiso preguntar de nuevo, de repente "Wow" 
gritó en la parte posterior, era la voz del demonio de la carpa, y los dos se levantaron y se alejaron 
rápidamente. 
 
El demonio carpa perdió repentinamente su alma y salió corriendo a toda prisa, incapaz de temblar. 
 
"¡Es terrible!", Dijo el demonio de la carpa, "¡ya no me quedaré allí!" 
 
"¿Qué pasa?" Lu Xu y Mo Rigen se tensaron inmediatamente. Mo Rigen rápidamente cruzó el pasillo 
y miró a la cocina trasera con Lu Xu. Cientos de juegos de pes cado seco salado colgaban por todo el 
piso. 
 
"Enfrenta tu miedo interior", dijo Lu Xu sin comprender. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu