Capítulo 116

: Poder del sueño 
 
En el Jardín Real, Artest fue sostenido por An Lushan, e hizo todo lo posible por torcer su cintura, 
fingiendo extender la mano para agarrar la gran mano de An Lushan, pero de hecho ya había agarrado 
la daga en la espalda. 
 
El latido del corazón de Asuna Qiong casi ha llegado al extremo. En comparación con otros equipos, 
su equipo es extremadamente peligroso. Después de todo, es lo más difícil de enfrentar al Diablo, pero 
tan pronto como Artest obtenga el anillo, la fuerza cambiará de inmediato. Cambio. 
 
"Los caballeros hacen adultos ... tú ... alguien aquí ..." 
Un Lushan se echó a reír, arrastró a Artest, lo presionó contra el sofá y luego se lamió el pecho. Artest 
se preguntó a sí mismo que usarlo en comparación con la niña Hu ya no estaba expuesto. La única piel 
desnuda eran los músculos del pecho delgados y claros. Con músculos abdominales limpios y 
definidos, lo que más le gusta a An Lushan es lamer a Juvenile Lang. Aunque Atai ya es un hombre 
joven, todavía hace a An Lushan con violencia, y será molestado en el acto. 
 
Artest estaba acostado y retiró su daga en un instante. Enterró las manos debajo de la almohada y se 
estremeció. Miró a Anlu Mountain acostada sobre su cuerpo. Anlu Mountain la miró accidentalmente, 
pero los ojos de Arter aparecieron. Colores asustados! 
 
La mirada hizo que An Lushan se alertara instantáneamente y se enojó: "¿Quién eres?" 
 
Cuando se dijo eso, tarde o temprano, el guardia notó que Artest apretó los dientes y agarró la daga y 
empujó hacia el cofre de Anlu Mountain. Se ha descubierto que un Lushan es un asesino. De repente, 
estranguló la garganta de Artest con una mano, tan fuerte que casi le aplastó la garganta, y la otra 
mano apretó la daga que apuñaló en su pecho con un rayo, gritando: "¡Asesino!" 
 
Los guardias se apiñaron, Atai gritó, An Lushan hizo una risa salvaje, agarró la daga en su mano 
izquierda, sostuvo la daga en la espalda, levantó el pulgar, levantó la cabeza y apuñaló a Atai Siguiente 
 
—— Artest abrió mucho los ojos y la comisura de la boca se inclinó ligeramente. 
 
Sopló una ráfaga de viento y los pétalos se dispersaron en el jardín imperial. 
 
Asnaqiong levantó la mano y empujó suavemente el dedo meñique, el dedo anular, el dedo medio y el 
índice en secuencia, y envió el cuchillo volador con el cabello roto y el hierro roto al pulgar, sacudió la 
muñeca y el cuchillo volador se desenroscó y salió volando. 
 
Cuando An Lushan vio la expresión de Artest, se sorprendió. 
 
El cuchillo volador se disparó detrás de él, convirtiéndose en un arco pl ateado, pasando 
silenciosamente su pulgar, clavado en el poste. 
 
En un instante, la sangre del pulgar de An Lushan brotó, y la mitad superior del pulgar salió volando 
con el dedo dorado. 
 
Un Lushan hizo un momento de lamento, y su mano derecha se alejó de la clavícula de Artest para 
agarrar el dedo en el aire. ¿Cuál esperaría que Ashi Naqiong volara con un cuchillo volador hacia el 
dedo roto en el aire? Cortó el dedo dorado y cambió la dirección con el dedo roto. 
 
Artai esperó tanto tiempo por este momento.  Inmediatamente se retiró, saltó, retiró el cuchillo volador 
clavado en la columna y trajo un tercer cuchillo a la montaña Anlu. 
 
El cuchillo voló directamente, clavado en el ojo derecho de An Lu Mountain, An Lu Mountain rugió de 
nuevo, Artest fue extremadamente rápido y agarró el anillo en el aire. 
 
Asnajon rugió en persa y Artest atrapó el anillo. Todo esto sucedió en un breve momento. Cuando los 
guardias se apresuraron, Asnajon lanzó una tercera cosa. Artest se volvió y saltó al sofá, y todos 
pensaron que Ashinaqiong iba a disparar un cuchillo volador de nuevo, y mantuvo a Anlu Mountain 
ocupada. 
 
Pero el tercero arrojado fue un wat de jade verde pavo real, que voló sobre la cima de la montaña Anlu 
y fue atrapado por Artest. 
Atai se sacudió lejos del jade wat, que se convirtió en un ventilador de huracán, se burló y usó su maná 
para enfrentarse a un ventilador. 
 
Hubo una fuerte explosión, y el Pabellón del Jardín Yu fue barrido repentinamente con ladrillos y 
azulejos, y el fuerte viento hizo volar a los soldados en todos los volúmenes. 
 
"¡Vete!" Artest alcanzó su dedo y saltó del Jardín Real con Asnaqiong. El rugido desesperado y doloroso 
de Anlu Mountain vino desde atrás. 
 
Los dos corrieron unos pasos y aterrizaron en el callejón fuera de la Ciudad Imperial. Artest miró hacia 
atrás y dijo: "¿No lo perseguí? ¿Qué debo hacer?" 
 
Ashina Joan estuvo indefensa por un momento y dijo: "¿Demasiado gorda para perseguir?" 
 
"No sería falso ..." Artest de repente lanzó un pensamiento aterrador, bajó la cabeza y lanzó el  pulgar 
de An Lushan, sosteniendo su dedo ensangrentado con cuidado. 
 
Inmediatamente después, hubo una explosión en el palacio, ¡y la nube negra se convirtió en la cabeza 
arenosa de un monstruo, rugiendo sobre la pared del palacio y extendiéndose hacia ellos! 
 
"¡En serio! ¡Corre!", Dijo Ashner. 
 
Con un sobresalto en su corazón, Artest se dio la vuelta y se alejó rápidamente. 
 
En el callejón de mampostería bajo el sol abrasador, Mo Rigen y Lu Xu estaban luchando para juntar 
sus manos, y su cuerpo estaba empapado en sudor, convirtiéndose en una sombra en blanco y negro, 
rodando juntos, Mo Rigen no esperaba que Lu Xu fuera así. Es tan difícil como puede ser. Si trabajas 
duro, Lu Xu ni siquiera puede caminar bajo sus manos. 
 
Sin embargo, ¿cómo podría Lu Xu trabajar duro con él? Adoptó por completo las tácticas de abofetear 
y abofetear, casi reprimiendo a Mo Zhigen. Mo Rigen ha sido considerado como un tirador 
extremadamente ágil en la División de Exorcismo, incluso mejor que Li Jinglong, pero frente a Lu Xu, 
muchos trucos no se pueden usar. 
 
Donde quiera que fuera con una mano, Lu Xu atacaba varias veces, y Mo Zhigen a veces no podía 
esquivarlo. De vez en cuando, Lu Xu golpeaba la cara, un sonido claro, Lu Xu golpeaba el costado de 
Mo Zhigen, Mo Rigen estaba furioso, Lu Xu retrocedió de inmediato, con una sonrisa en los ojos, pero 
no pudo contener la respiración. 
 
"¡Joder!", Rugió Mo Rigen y corrió hacia adelante. Lu Xu voló, y los dos perseguían rápidamente en las 
paredes del callejón. 
 
"¡Eres demasiado lento!", Dijo fríamente Lu Xu. 
 
Morrigan replicó sus labios y dijo: "¿Cuánto tiempo puedes durar?" 
 
Lu Xu sabía en su corazón que no podía soportar todo el apoyo durante demasiado tiempo, e incluso 
ahora estaba cansado. Mo Zhigen vio que no podía soportarlo. Este pr óximo esfuerzo ya se estaba 
poniendo al día. 
 
Lu Xu se dio vuelta en la pared y se tambaleó con Mo Rigen. Utilizó la fuerza de la caída para llevarse 
un cuchillo recto al cuello. La palma se cayó, y si golpeaba a Mo Zhigen, se sorprendería en el acto. 
Sin embargo, Mori esperaba que tuviera una batalla rápida y una decisión rápida. En este momento, 
es muy probable que haga un movimiento. ¡Ya está listo para darse la vuelta, bloquear su muñeca, y 
arrastrar y soltar para hacer una rotonda! 
 
Lu Xu fue atrapado desprevenido y Mo Rigen lo sostuvo en la otra pared del callejón. Pensó que estaba 
a punto de escupir sangre, pero su espalda golpeó una ventana con fuerza. Un fuerte ruido se abrió de 
inmediato en la ventana. ¡La habitación del segundo piso de todos! 
 
Inmediatamente después de los pies de Mo Rigen, se convirtió en una flecha de la cuerda y disparó a 
la ventana. 
 
Lu Xu cayó en siete carnes y ocho cebos, pero la reacción fue extremadamente rápida. Después de 
caer en él, trató de mantener el equilibrio al ins tante. Se dio la vuelta en el aire, pateó sus pies hacia 
atrás, de lado para evitar, y un barrido giroscópico hacia el aire. 
 
Sucedió que Mo Zhigen se apresuró a encontrarse con la tierra como la pierna de Xu Xu. Fue pateado 
en el pecho en el acto y golpeó una pantalla con fuerza. La pantalla cayó y lo golpeó. 
 
"Huh - Huh--" Mo Rigen estaba cubierto de vidrios rotos, y todavía tenía sangre en la cara, y sonrió sin 
enojo, "No he jugado esto en mucho tiempo ..." 
 
"¿De quién aprendiste en una pelea?" Lu Xu también jadeó un poco y caminó hacia Mozhigen. 
 
"No se puede comunicar sin un maestro", dijo Morigen con frialdad, y luego golpeó su espalda contra 
el suelo, golpeando fuertemente, sacudiendo los fragmentos vidriados, los fragmentos de cerámica y 
la madera rota en el aire, y luego de repente Deslizándose de nuevo al suelo, barriendo con el método 
de la pierna torbellino, los escombros se dispararon repentinamente hacia el aterrizaje Xu. 
 
"No, como, ah--" Lu Xu simplemente se agachó, saltó dos pasos y luego volteó de nuevo, evitando los 
escombros del cielo, y Mo Zhigen lo saludó de inmediato con una serie de puños. 
 
De repente, Lu Xu giró la cabeza y los pies y se dirigió hacia Mo Zhigen. Mo Zhigen lo saludó paso a 
paso. Las dos caras se entrelazaron. Lu Xu besó los labios de Mo Rigen como un dragón. 
 
En el momento en que los labios se tocaron, la escena brilló en mi mente como una linterna. 
 
El herido Morrigan yacía en la parte más profunda de la cueva, y el ciervo brillante bajó la cabeza y 
tocó suavemente sus labios. 
 
Junto al agua de manantial del bosque, Mo Zhigen estaba parado en la primavera cuando era un niño, 
limpiando su sangre y heridas, y el ciervo estaba junto a la primavera, mirándolo en silencio. 
 
En la noche de luna llena, los lobos conducen a los lobos hacia la luna llena, y en la cima de las 
montañas, se levanta un silencioso ciervo blanco. 
 
Con los labios separados, Lu Xu voló sobre la parte superior de su cabeza mientras agitaba su mano, 
y con un "chasquido", lo abofeteó de nuevo. 
 
Mo Zhigen gritó: "¡Tú!" 
 
Lu Xu se giró, Mo Zhigen se cortó con la mano izquierda, movió la palma de la mano derecha, Lu Xu 
volvió la cabeza, tomó el primer movimiento de Mo Zhigen, pero no escapó a su segundo movimiento, 
e inmediatamente fue fuerte y abofeteado por Mo Zhigen. . 
 
Lu Xu: "..." 
 
"¡Todavía me abofetean!", Gruñó Mo Zhigen en una ronda de ataque. 
 
Lu Xuru asaltó con lluvia y rápidamente dividió el movimiento con Mo Rigen, gritando: "¡Esto es una 
penalización por atrapar a Chang Qing!" 
 
Mo Zhigen gritó: "¡Lo mataré!" 
 
"Hay demasiadas personas a las que quieres matar. No es una buena costumbre matar inocentes 
indiscriminadamente, Dawn Star", dijo fríamente Lu Xu, bloqueó e hizo todo lo posible para echar a Mo 
Rigen, retrocedió repentinamente y salió por la puerta de la ventana. , Pateando la ventana a Morzhgen. 
 
"¡Eso es!" Mo Rigen pateó la ventana y la rompió con un pie, la expulsó y una vez más se unió a Lu 
Xu. 
 
"¡Eso es la guerra!", Gritó Lu Xu. "¿Cuándo vengarás una guerra? ¿Cuándo la localizarás?" 
 
"¡Eso es una masacre!", Rugió Morigen violentamente. 
 
Lu Xu no pudo ponerse al día, no pudo recuperar el aliento, Mo Rigen lo pateó en el pecho, voló al 
instante y cayó sobre las escaleras. 
 
"Déjate llevar", dijo Lu Xu, "Tu vida también es ..." 
 
"No." Mo Zhigen saltó para alcanzarlo y dijo fríamente. 
 
Inmediatamente se volvió hacia un lado, su esbelta figura voló por el aire, un tipo de codo martillo, con 
la fuerza de su cuerpo, golpeó el aterrizaje Xu con fuerza! 
 
"¡Adelante!", Lu Xu tomó el control de las escaleras en una postura absolutamente imposible e hizo que 
Mo Zhigen se vacíe. En el momento siguiente, Lu Xu se apresuró detrás de Mo Zhigen Se acercó y lo 
golpeó en la espalda. 
 
En el fuerte ruido, las escaleras de madera se rompieron juntas bajo el poder de do s personas. Mo 
Rigen y Lu Xu cayeron en el primer piso al mismo tiempo, pero se estrellaron en el agua. ¡El primer 
piso era en realidad una piscina caliente con aire caliente! 
 
En ese momento, Changan estaba vacío de casa en casa, y todos fueron al Hajj de l Templo Daci'en. 
El agua caliente goteaba desde todas las direcciones en la casa de baños, y fluía. Tan pronto como Mo 
Zhigen cayó, ambos ahogaron unos sorbos de agua, su ropa se aferró a sus músculos, y Lu Xu se 
apresuró a golpearlo y trajo un poco de agua, pero Mo Zhigen tropezó ligeramente y tropezó con Lu Xu 
en la piscina. Abajo 
 
Lu Xu estaba a punto de levantarse, Mo Zhigen inmediatamente sostuvo su cabeza, Lu Xu escupió una 
serie de burbujas en el fondo de la piscina tibia, abrazó su cintura violenta mente y le dio el truco de 
"mover la montaña y romper el caballo". , Este truco consiste en bloquear las rodillas, los codos y las 
articulaciones de la cintura del enemigo después de que la persona cae al suelo, completamente 
restringida, y no permite que el oponente use el truco rodante para levantarse, lo que no puede dañar 
al enemigo ni tener mucho efecto, pero está bajo el agua Después de tal caída, los dos se sumergieron 
al mismo tiempo y no pudieron salir del agua. 
 
Mo Zhigen luchó violentamente, pero Lu Xu lo encerró por detrás, hundiéndose juntos en el fondo del 
agua caliente, y parecía haber algunos cambios extraños a su alrededor: Lu Xu era como si hubiera 
enredos inagotables Está invadiendo constantemente el cofre de Morigen. 
 
¡Ese es el poder del sueño de Bailu! Mo Rigen se despertó repentinamente. Cuando los dos hombres 
lucharon entre sí, Lu Xu parecía seguir moviéndose en un solo respiro. El maná se extendía lentamente 
y estaba enredado en todo su cuerpo, haciéndolo parecer que tiraba. Como una marioneta, todos los 
meridianos del cuerpo están conectados por el poder espiritual de Lu Xu, y todo el poder espiritual está 
reunido en las manos de Lu Xu. Las manos ahora sostienen a Mo Zhigen firmemente por detrás, 
superponiendo sus manos, Lo cubrí. 
 
Inmediatamente después, hubo una deslumbrante luz blanca en el baño con un "zumbido", pero por un 
momento, se quedó en silencio. 
 
Los dos flotaron lentamente de la piscina, inmóviles, y fueron arrastrados a un vasto sueño por Lu Xu. 
 
"Te doy el calor del día". 
 
Cuando las palabras cayeron, Mo Zhigen quitó la palma de la mano de la frente de Lu Xu, y Lu Xu se 
calmó gradualmente y miró a Mo Zhigen en silencio. 
 
Bajo Guancheng, Mo Rigen se arrodilló sobre una rodilla y miró a Lu Xu con sorpresa. Lu Xu se abrazó 
el cuello y gritó: "¿Todavía lo sabes?" 
 
Mo Zhigen estaba perdido por un momento y dijo: "¿Qué? ¿De qué estás hablando?" 
 
Lu Xu no podía preocuparse por nada más y lo abrazó con fuerza. 
 
"Te doy paz en la noche", susurró al oído de Morzhgen. 
 
Los dos se co nvirtieron en luz blanca, dispersos en un punto de luz en la noche de invierno donde 
volaban los copos de nieve, y desaparecieron. 
 
Antes de Jiayuguan, Mo Rigen y Lu Xu yacen en la hierba, mirando a un oso en la distancia. 
 
"Silencio", Mo Rigen se arrodilló sobre una rodilla y le dijo a Lu Xu: "No hables". 
 
Lu Xu se arrodilló detrás de Mo Rigen, estiró los brazos alrededor de su cintura y apoyó la cabeza sobre 
su espalda. 
 
"No puedes dibujar flechas como tú ...", dijo Morigen. 
 
Hubo un sonido de timbre en el bosque, y Mo Zhigen dijo: "Mira, huye y di, ¿qué comes en la noche?" 
 
Lu Xu se rio. 
 
En las profundidades de la montaña Tiantai, Mo Rigen se adelantó y Lu Xu lo siguió aburrido y pensativo 
detrás de él. 
 
"A menudo vengo a cazar", dijo Morigen, "¿Cómo te sientes?" 
 
"Para ser honesto, es aburrido", dijo casualmente Lu Xu. 
 
"Está bien", dijo Mo Zhigen sin poder hacer nada, "¿A dónde quieres ir?" 
 
Lu Xu le indicó que continuara caminando, y Mo Rigen se desanimó por un tiempo, hasta que llegó a 
la parte más pr ofunda del valle, Lu Xu no pudo evitar sorprender, esta es la fuente del río Jialing, la 
cascada es como un respiradero y el agua verde es clara. Abajo. Refracta la luz solar como una gema. 
 
Los dos se quitaron la ropa y los sumergieron en el agua en una raya. Mo Zhigen dejó que Lu Xu entrara 
lentamente a la piscina. Lu Xu nunca aprendió a nadar y estaba un poco nervioso, pero Mo Zhigen dijo: 
"Lento, lento No tengas miedo, no te dejaré ir ". 
 
Los dos estaban flotando y hundiéndose en el agua. Lu Xu nadó un par de veces y se abalanzó sobre 
la cara de Mo Rigen. Mo Rigen se echó a reír jaja. Lu Xu dijo: "¿Qué se está riendo?" 
 
"Como un perro", dijo Morigen. 
 
Lu Xu quería golpearlo, pero él no pisó el agua, casi se atragantó, Mo Rigen estaba ocupado armándolo 
con una mano y remando el agua hacia la orilla con otra mano, Lu Xu estaba tan desnudo y con piel 
por primera vez. Sintiéndose muy incómodos, ambos se separaron después de un tiempo. 
 
Por la noche, la división de exorcismo estaba llena de luces. 
 
Lu Xu trató de transformar las astas, pero las astas que habían sido cortadas eran solo una mitad muy 
pequeña. Mo Zhigen miró a su alrededor, brillando en la palma, tratando de ayudarlo a sanar. Lu Xu 
vio un poco de lástima en sus ojos, y se volvió hacia un lado para evitar que lo volviera a mirar, lo echó 
y se dijo que se iba a dormir. 
 
En medio de la noche, Morigen sintió un destello de luz alrededor de su cuerpo. Toda la división de 
exorcismo estaba llena de puntos blancos de luz voladora. Sabía que era el hechizo de Lu Xu. Todas 
las noches, liberaba el poder del ciervo blanco. , Esperando dar a todos los compañeros un dulce 
sueño. 
 
Salió ligeramente y vio a Lu Xu desnudo en la parte superior del cuerpo, sentado con las piernas 
cruzadas frente a la galería, con las manos brillando frente a él, como si tirara y girara algo. 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Lu Xu?" 
 
Lu Xu inmediatamente dobló sus palmas juntas, frotando la luz en su mano, el punto de luz se cerró de 
golpe y se dispersó suavemente en la noche. 
 
Parecía un poco avergonzado y miró a Morigen. 
 
"¿Por qué no dormir?", Preguntó Lu Xu. 
 
Mo Zhigen dijo: "Hace frío afuera, no uses una chaqueta, no tengas frío". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Con una mano en la frente, Lu Xu entró en la habitación y abrió la puerta de papel con fuerza. 
 
Morrigan: "??? 
 
"Pensé que el lobo blanco y el venado blanco son ... pero ..." 
 
"Habla directamente si tienes algo". 
 
"Hong Jun tiene razón, no funciona ... Entonces, solo sé un hermano". 
 
"Yo era un buen hermano con él, ¡piensas demasiado, estúpido lobo!" 
 
"Quiero decir ... tú y yo". 
"..." 
 
"Solía pensar que se suponía que el lobo blanco y el ciervo blanco eran marido y mujer, así que ... solo 
... no me culpes por tomarme la libertad ... todo es malo ..." 
 
"Eso es natural. Nunca me has querido". 
 
"Eso es bueno, Lu Xu, no estoy pensando en ti ..." 
 
"Es inexplicable". 
 
En la habitación Lanling Amber, Mo Zhigen yacía en silencio en el sofá. 
 
Lu Xu se inclinó sobre su palma y presionó ligeramente la frente de Mo Zhigen, susurrando: "Te daré 
paz en la noche". 
 
Ese día, recordó el hechizo que Morigen despertó para sí mismo. De manera similar, presionó su mano 
sobre su frente y dijo seriamente: "Te doy el calor del día ..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu