Capítulo 98

: una piedra, dos pájaros 
 
En la ciudad de Chang'an, al amanecer, después de que el exorcismo fue sellado, todos solo podían 
actuar en la Destilería Lanling Amber. Sin embargo, Pekín aún no ha recibido noticias de la salida de 
Li Jinglong de la ciudad. En este día, Li Heng envió personas para que vinieran y llamaron a un grupo 
de personas al Templo Dali y preguntaron una por una. La noticia recibida fue, naturalmente, una 
palabra: Hong Jun desapareció sin saber el paradero del criminal buscado. 
 
Li Heng lo adivinó un poco, Li Jinglong fue principalmente a investigar la verdad y resolvió sus quejas. 
No mucho después, este incidente fue suprimido gradualmente bajo la presión de Yang Guozhong. 
 
"Pero a continuación, ¿cómo se verifica?", Dijo Asnaqiong , "La larga historia no dio instrucciones 
detalladas antes de partir". 
 
Mo Zhigen reflexionó por un momento y dijo: "Un Lushan vive en el cuartel de la guarnición, en la 
esquina noroeste de la ciudad. Primero debe colarse en el campamento y encontrar su arma mágica". 
 
Después de que Li Jinglong se fue, todos discutieron por otra noche, y Artai eligió algunos de los planes 
mencionados por Li Guinian para informarles, solo para ocultar la conexión entre Shenhuo y ellos. Mo 
Zhigen pensó por un largo tiempo, y luego extendió el mapa, diciendo: "Desde la duda Hay un incendio 
en Anlu Mountain, primero debes arriesgarte y sumergirte en el campamento de la otra parte, pero el 
arma mágica de Anlu Mountain no se puede encontrar tan fácilmente. Necesitamos más tiempo. 
Escucha ... " 
 
Esta es la primera vez que Li Jinglong abandona la División de Exorcismo, dejando el resto para 
resolver el caso por su cuenta. El oponente sigue siendo An Lushan. Aunque estos exorcistas no son 
personas incompetentes comunes entre semana, y a están acostumbrados a escuchar a Li Jinglong. 
Qué cerebro usar. De todos modos, la larga historia es innumerable y no tiene nada de malo. 
Simplemente siga las instrucciones. 
 
Cuando el jefe jefe se fue, todos se vieron obligados a encontrar una manera, p or lo que Mo Rigen se 
inspiró en los sueños de Lu Xu y Hong Jun, pensando mucho, pensando en una noche, y con una serie 
de sacudidas y giros, pensó que todos aplaudirían y aplaudirían. , No esperaba escuchar un silencio 
embarazoso en el pasillo después de que terminó. 
 
Todos: "..." 
 
"Es demasiado peligroso", dijo Artest, "¡Estás loco! ¿Y si no vuelves?" 
 
Qiu Yongsi dijo: "Después de todo, no conocemos la habilidad del diablo, esta es la primera vez que 
estamos directamente en línea". 
 
Mo Zhigen dijo: "¿Recuerdas cuando Lu Xu estaba controlado? ¿No es así? Tengo una base ..." Luego 
dijo: "¡Lu Xu!" 
 
Lu Xu se inclinó frente a la cerca del segundo piso y miró hacia afuera, diciendo casualmente: "No me 
preguntes, no tengo idea". 
 
Ashner dijo: "¿Todavía puedes jugar así? ¿Morirás?" 
 
El demonio carpa dijo: "Creo que el tercer hijo va a morir". 
 
Lu Xuchao echó un vistazo a Mo Zhigen, y Mo Zhigen dijo a todos nuevamente: "Cuando sea el 
momento adecuado, no hay problema". 
 
"Iré" Lu Xu salió de la columna y respondió: "Tengo experiencia". 
 
Mo Zhigen dijo inmediatamente: "¡No! Lu Xu, tú eres ese hilo, debes sostener el hilo en tu mano". 
 
"¿Me crees de esa manera?", Dijo Lu Xu. 
 
Mo Zhigen no habló y dijo a todos sus colegas: "¿Alguna opinión?" 
 
"¡Por supuesto!" Todos dijeron lo mismo, "¡También piensen en otra forma!" 
 
"Entonces piensas" Morigen estaba indefenso. 
 
Lu Xu entrecerró los ojos, miró a Morigen y dijo: "¿Hablas en serio?" 
 
"Por supuesto" Mo Rigen parecía perplejo, mirando a todos. 
 
"Vamos con Joan", dijo Artest. "Somos hermanos que crecieron juntos. Además, la esclavitud es más 
profunda que tú". 
 
Mo Zhigen dijo: "No todos tienen la capacidad de controlar los sueños". 
 
Ashner dijo: "Iré, deje que Xiaolu entre en el sueño de Tegra y despiérteme en ese momento". 
 
"No lo digas". Mo Zhigen sabía que todos no podían pensar en una mejor manera, y respondió: "El lobo 
azul y el ciervo blanco ya son capaces. Creo que Lu Xu". 
 
Todos estuvieron callados por un momento, y finalmente Lu Xu dijo: "Sí, te acompañaré, ¿puede tener 
éxito, pero no necesariamente? Es solo que tu cuerno fue cortado por ti, el maná no es fuerte y no 
puedes culparme en caso de falla". 
 
Mo Rigen miró al rellano Xu y se miraron el uno al otro. Qiu Yongsi también dijo: "Si falla, tiene que 
esperar a que Shi y Hongjun regresen y se despierten a la fuerza". 
 
Mo Rigen dudó por un momento, luego sacudió la cabeza y dijo: "Tengo fe. Yong Si, tienes que vigilar 
a Yang Guozhong. Creo que no puede esperar el cumpleaños de la concubina, siempre y cuando el 
fuego de la  protección del cuerpo de An Lushan sea tomado por nosotros, él Inmediatamente 
comenzará a recuperar el alma del demonio. Y un Lushan también vendrá a nosotros 
desesperadamente ". 
 
Qiu Yongsi dijo: "En esta bolsa, Dragon Drop tiene sus propios medios de Dr agon Drop. Simplemente 
agregue una prohibición al fuego de su cuerpo, aunque es complicado, pero no es imposible". 
 
El demonio de la carpa está un poco asustado: "Tu apetito es demasiado grande". 
 
Al principio, se le pidió a Mo Rigen que encontrara el para dero del arma mágica de protección del 
cuerpo de An Lushan. Inesperadamente, Mo Rigen planeó sacar a Yang Guozhong de la red al mismo 
tiempo, pero este plan era muy arriesgado. Es mejor ponerlo en práctica que sentarse y discutirlo, por 
lo que tomaron sus propias tareas. 
 
Artest y Asnaqiong son responsables de monitorear los movimientos de Anlu Mountain, y tan pronto 
como Morigen descubra el paradero de su arma mágica de protección corporal, comenzará a saquear. 
Una vez que Shenhuo fue capturado, Yang Guozhong descubriría de inmediato que estaba buscando 
la montaña Anlu. 
 
Y An Lushan también regresará para agarrar el Shenhuo por primera vez. En ese momento, Qiu Yongsi 
moverá sus manos y pies sobre el Shenhuo, pretendiendo estar herido, obtendrá uno falso, dejará que 
Anlu Shan vuelva a tomarlo y guíe a Anlu Mountain a luchar contra Yang Guozhong , Cuando ambos 
perdedores resultan heridos, la prohibición de Shenhuo se activa nuevamente ... 
 
...... Finalmente, todos unieron fuerzas para no solo matar a Anlu Moun tain, sino también rendirse a 
Yang Guozhong. 
 
Morigen estaba muy satisfecho con su visión, solo para darse cuenta de lo perfecto que era el plan. 
Cuando quiso acostarse, le dijo a Lu Xu: "¿Crees que es demasiado arriesgado?" 
 
Lu Xu tenía ojos complicados, miró a Morigen y dijo: "En realidad eres bastante inteligente". 
 
"El centro fuerte es más poderoso", dijo Mo Rigen casualmente, "La larga historia es demasiado 
inteligente, todos no tienen uso ... ¿En qué tengo que pensar?" 
 
"Recuerda el pasado más profundo e inseparable de tu memoria", dijo Lu Xu, "Incluso si mueres hoy, 
aún recordarás recuerdos inolvidables en tu mente, ya sea que estés obsesionado o soñador, ya sea 
amor u odio. Asegúrate de pensarlo cuando y donde sea que estés ". 
 
Mo Rigen asintió, asin tió, cerró los ojos, y Lu Xu extendió su mano y la presionó en la frente de Mo 
Rigen. 
 
"Tres mil sueños mundiales, en la ilusión, solo tu corazón tiene la verdad", recitó Lu Xunian. 
 
Las manos de Lu Xu brillaron con una luz blanca, infiltrándose en la fren te de Mo Zhigen, y el viento 
racheado voló en un instante. En la pradera interminable, el viento sopló miles de hierba rota y voló 
hacia el cielo azul. 
 
El adolescente medio grande tropezó con los pastizales, los paseos de hierro se encontraron, los 
caballos atravesaron el pueblo de Shiwei, la llama se encendió y el mundo de repente se convirtió en 
un mar de fuego. 
 
"¡Mamá--!" 
 
La aldea fue quemada en coca, el adolescente gritó de dolor, mirando a su alrededor, y en las ruinas 
de la temperatura restante, había un cuerpo femenino negro quemado en silencio ... 
 
Lu Xuzhuo retiró su mano, repentinamente incapaz de respirar. 
 
Mo Rigen abrió los ojos y miró a Lu Xu, misteriosamente apretó los ojos y dijo: "Solo tú lo ves, no hables 
afuera". 
 
Lu Xu: "..." 
 
Mo Rigen volvió a tomar la mano de Lu Xu y la presionó contra su frente. La luz blanca se extendió 
nuevamente. Cuando era adolescente, montó un lobo, llevando una manada de lobos detrás de él, 
galopando por el prado. La Vía Láctea es como una cascada durante un tiempo, las estrellas brillan y, 
en la larga noche, mira hacia el cielo y el ciervo blanco sale suavemente del cenit. 
 
Después de mucho tiempo, Mo Rigen se despertó. 
 
Lu Xu retiró la mano y miró a Mo Rigen. 
 
"Está bien" Mo Rigen suspiró aliviado, le dolía la cabeza y se sentó y reflexionó por un momento. 
 
"¿Quién es ese?", Preguntó Lu Xu de repente. 
 
"Mi madre", dijo Mo Rigen con una sonrisa, "¿Tú también la viste, verdad? Es una mujer hermosa". 
 
En cualquier caso, Lu Xu no pudo asociar el cadáver quemado con  la madre en la memoria de Mo 
Zhigen. 
 
"¿Por qué es así?", Dijo Lu Xu incómodo. 
 
Mo Zhigen respondió: "Cuando mi madre me dio a luz, mi padre no estaba conmigo. Crecí en Akhun y 
me dijeron que la noche en que nací, casi todos los lobos de la pradera vinieron y se rodearon Todo el 
pueblo ... " 
 
Lu Xu frunció el ceño profundamente, y Mo Rigen se sentó en el sofá, se desabrochó la bata y la blusa, 
expuso su cofre de bronce, se puso una tela gruesa colocada frente al estuche, atada frente al espejo 
y dirigió a Lu Xu al espejo: "Mi madre dijo que el día en que nací, mi cabello de lobo se desvaneció 
lentamente. Pensé que era porque el poder del demonio fue arrojado al parto. Los ancianos una vez 
pensaron que era un monstruo. No me fui hasta que Akhun fue destruido por la guerra". En el área de 
Warren Lake, en el noroeste, tomé la ficha de mi madre y fui a Shiwei a buscar a mi padre ... Hay un 
viejo chamán en la familia que insiste en que soy la reencarnación del lobo y me dejó ir al Cañón 
Hengshan ... " 
 
Lu Xu dijo: "Ke Hongjun dijo, tienes cuatro hermanos menores". 
 
"No es una madre", sonrió Mo Rigen y comparó sus fotos con sus manos, "la más joven es tan grande". 
 
Lu Xujian usualmente Mo Rigen siempre feliz, pero no esperaba tener ese pasado en su sueño. 
 
"¿De qué otra forma me dejarías ir?", Dijo Mo Rigen, "Tian Mo debería estar muy interesado en mi 
pasado". 
 
"¿Encontraste a alguien que mató a tu madre más tarde para vengarse?", Preguntó Lu Xu nuevamente. 
 
"Vamos". Mo Rigen no respondió, pero dijo: "Cambiando de ropa, vamos juntos". 
 
El viento y las olas en el río Amarillo eran turbulentos. Después de que el río Weihe salió, el bote 
comenzó a temblar suavemente. Hongjun tardó un día completo en reducir la velocidad, y Li Jinglong 
sostuvo a Hongjun desde la tarde de l día hasta el amanecer del día siguiente. Cuando Hongjun 
despertó Estirando su cintura perezosa, descubrió que Li Jinglong ya se había despertado y se miraba 
a sí mismo, pero su rostro era digno. 
 
"¿Estás bien?", Dijo Hong Jun. 
 
"¿Estás bien?", Preguntó Li Jinglong, "¿Duele?" 
 
La tercera vez que fui demasiado profundo hizo que Hong Jun se sintiera un poco incómodo. Además, 
todo fue muy bueno. Hong Jun nunca pensó que hacer esto sería tan feliz, no es de extrañar que el 
mundo dijera que un cuchillo en el frente del personaje de color simplemente está dejando que la gente 
se detenga. 
 
Fue una experiencia de doble conmoción en mi mente y cuerpo. Hong Jun quería regresar un poco, 
pero temía no poder soportarlo por un tiempo. Cuando el deseo se desvaneció y Li Jinglong se abrazó 
desnudo, besó y tocó, lo hizo sentir la emoción de ser llamado "amor". 
 
"¿Estás bien?", Dijo Hong Jun, "¿Por qué no te ves bien?" 
 
Hong Jun vio que Li Jinglong lo hizo ayer tres veces seguidas, y de repente sintió que parecía tener 
una cara blanca, pero Li Jinglong dijo: "¿Qué broma? ¿Tu hermano parece ser demasiado indulgente? 
¿Volver?" 
 
Hong Jun estaba ocupado rogándole a Rao mañana y mañana, según la mano de Li Jinglong, sonrió y 
dijo: "En realidad, me gusta la última vez, pero me sient o un poco incómodo después. ¿Dónde 
aprendiste?" 
 
Li Jinglong agarró la mano de Hongjun y la presionó sobre su pecho para dejarlo tocar, diciendo: "Lo vi 
en la erótica". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong besó a Hongjun nuevamente y se levantó: "Encontraré algo para ti ..." 
 
"No quiero comer", dijo Hong Jun, "ven a dormir conmigo otra vez". 
 
Li Jinglong dijo: "Obedece, después de comer, te abrazaré lo suficiente, y tengo tres días en Luoyang 
..." 
 
Li Jinglong dijo felizmente, Hong Jun solo lo sostuvo y le permitió lamerse los labios para lamer el pezón 
de los músculos de su pecho. Li Jinglong estaba tan divertido por Hong Jun que todo su cuerpo estaba 
rígido. 
 
"Mira, ya no eres difícil ..." Hong Jun Shang agarró el de Li Jinglong y dijo: "No puedes volver varias 
veces la próxima vez ..." 
 
"En realidad porque ..." La cara de Li Jinglong era un poco extraña. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Li Jinglong aguantó por un tiempo y dijo: "No, tengo que levantarme". 
 
Dijo que empujó a Hongjun desesperadamente, se levantó apresuradamente, s e puso los pantalones 
y rápidamente salió por la puerta y subió descalzo las escaleras. Hongjun miró inexplicablemente el 
sofá y miró hacia afuera. 
 
"Vag ..." Li Jinglong vomitó. 
 
Hongjun tronó instantáneamente, ¿no le dolería tanto su cuerpo? 
 
En la cubie rta, Li Jinglong se inclinó al costado de la nave, escupiendo a gritos, Hong Jun persiguió 
severamente su camisa, dijo: "Estoy todo mal, ¿estás bien?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun estaba ocupado devolviéndole, ¿tenía frío ayer? Li Jinglong dijo con calma:  "Dame un poco 
de agua". 
 
"No lo hagamos la próxima vez ..." 
 
"No no no, escuchas mi explicación, no es por ... vómitos ..." 
 
"..." 
 
"¡El abuelo está mareado! ¡Vuelve a acostarte y descansa! ¡Solo usa algo ligero, no comas 
demasiado!", Gritó el barquero a los dos. 
 
La cara de Li Jinglong estaba tan pálida, tuvo tanta suerte que se sintió mareado, pero Hong Jun se 
sintió realmente divertido. Estaba en el barco por primera vez. Nunca pensó que habría tal rastrojo. 
Entonces corrió arriba y abajo, buscándolo pa ra comer gachas blancas. Li Jinglong estaba cojeando. 
Era completamente diferente del fuerte viento en la cama. Solo podía sentarse y beber gachas. 
 
Hong Jun primero aplicó una aguja detrás de la oreja, luego agarró algunas hierbas comúnmente 
utilizadas po r la gente en el bote, lo hirvió para beberlo y lo puso a dormir. Li Jinglong estaba tan 
avergonzado que perdió la cara. 
 
"Estaba pensando en poder tener una relación cercana contigo en dos o tres días ..." Li Jinglong estaba 
medio hambriento, con náuseas y deficiencia de qi, dijo: "Estaba mareado". 
 
Hong Jun se rió: "No importa, así que también me gusta. Contigo, me gusta todo lo que hago". 
 
Aunque ya era abril en el mundo, el viento de la tarde en el río Amarillo todavía era fuerte. Li Jinglong 
sostuvo a Hongjun desde atrás en la cama. Cuando los dos miraron hacia arriba, pudieron ver las 
estrellas brillantes fuera del ojo de buey. 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu