Capítulo 82

: Lanling Amber 
 
Al comienzo del Festival de los Faroles, después del toque de queda de Changan, cuando las plazas 
estaban ocupadas y prósperas, Li Jinglong ordenó ir al restaurante "Lan Ling Amber" abierto en Tran 
Duo, porque hoy el exorcismo de Siri se había ido, nadie estaba cocinando, primera cena Además, 
Trondo estaba muy entusiasmado de ver venir a los colegas jefes de Artest. 
 
Hongjun acababa de estar aquí por la mañana y estaba agotado cuando llegó al restaurante. Incluso 
asustó su cinturón y luchó toda la noche. Se tumbó en el vestíbulo y no quería moverse. 
 
"¿Cuánto cuesta?", Dijo Li Jinglong, "Atai, ¿tu nuera no hará nada por hacer este negocio? No he visto 
algunos invitados aquí durante el día". 
 
"Estoy feliz, quiero que lo controles". Trento se inclinó sobre las escaleras y dijo: "Li Jinglong, ¿qué vas 
a comer?" 
 
Li Jinglong sonrió. Aunque Tranto habló con franqueza, los consideró como su propio tono. Li Jinglong 
dijo: "¿Ashi Naqiong también está aquí? Las pastas y los alimentos planos están listos. Algunos chicos 
calientes se llenan el estómago. " 
 
Todos subieron al segundo piso, rodeados por una pantalla, y comieron mucha comida, y cada uno 
tenía hambre. Después de barrer rápidamente, Li Jinglong explicó los asuntos diurnos en detall e, y 
Artest y Ashnaqiong se sorprendieron. 
 
"Dije que los siguiera a ustedes dos", Artest frunció el ceño, "todavía no me dejen ir". 
 
Hong Jun dijo amargamente: "¿Cómo sé que será un prisionero? ¿No todos dicen inquietante? Esto 
puede estar relacionado". 
 
"¿Qué está haciendo escondido en el mausoleo del emperador?", Preguntó Asuna. "¿Chupar el cuerpo 
de tu emperador Taizong? ¿Imposible?" 
 
Todos estaban muy desconcertados. Lo más extraño no era por qué la prisión estaba allí, sino que 
después de luchar apresuradamente, ¡simplemente desapareció de la nada! 
 
"También está en Dunhuang, sal de la nada, sal de la nada", dijo Artest, "¿tal vez tiene un extraño 
poder mágico?" 
 
Lu Xu respondió: "El cuerpo de serpiente que apareció en Dunhuang es su alma. ¡En Zhaoling , es su 
cuerpo real! Nunca puede haber un jiao tan grande, y desaparecerá en un abrir y cerrar de ojos, y debe 
haber algo extraño en él". 
 
Li Jinglong Zhao Hongjun dijo: "La próxima vez que investigue el caso, primero debe investigar la 
inteligencia, preguntar a los conocedores, investigar el asunto de la noche uno por uno, después de 
ordenar la información, convocar a todos para discutir y finalmente ir a Zhaoling para investigar esos 
lugares". 
 
Hong Jun asintió con la cabeza, pero Li Jinglong pensó que al  final no había mucha diferencia. La 
investigación vino y se fue, y él todavía entró en prisión, no sé si el tipo estaba preparado para proteger 
a Hong Jun, o si se equivocaron por error. Chocar contra. 
 
"Una frase por persona, supongo", dijo finalmente Li  Jinglong, "Hoy se habrá ido y Minger volverá a 
revisar". 
 
"Es una buena cosa", dijo Mo Zhigen, "la prisión de Ying finalmente llegó a la puerta, mientras usted 
paso a paso, no puede ayudarnos". 
 
"Eh" Li Jinglong reflexionó y asintió. 
 
"Creo que Zhaoling e s uno de sus nidos", dijo Artest, "Debería haber uno expuesto. Debería haber 
pasajes especiales entre los nidos, como la magia utilizada por los zorros para cambiar libremente". 
 
Li Jinglong lo pensó y dijo: "Tiene sentido". 
 
Ashina Qiong dijo: "Larga historia, si no te golpeas por error hoy, las cosas estarían en problemas". 
 
"Lo sé" Li Jinglong miró a Ashi Naqiong, y ya había pensado en el punto clave: si realmente era Hong 
Jun y Lu Xu accidentalmente chocó con él; en caso de que fuera una trampa para la prisión, la mente 
era terriblemente cautelosa. Primero tiene que monitorear la División de Exorcismo, y esperar hasta 
que todos estén fuera por un día, luego diseñar a Huang Yong para persuadir a Hong Jun y Lu Xu para 
que salgan ... 
 
"Huang Yong no es un monstruo", dijo Li Jinglong. 
 
"Pero la prisión puede ser humana", recordó Mo Zhigen. 
 
Si la prisión es humanoide y es un funcionario norcoreano, también puede tener este efecto. 
 
"Esta es una de las posibilidades", dijo Li Jinglong, "¿Hay alguna?" 
 
Todos estaban pensando en eso, Li Jinglong dijo: "Primero que nada". Todos se dispersaron, pero Li 
Jinglong aún no se movía, todavía pensaba en el restaurante, pensaba en pasar, miraba a Hongjun. 
 
"¿Qué estás mirando?" Hong Jun estaba incómodo. 
 
"Ve a buscar un poco de vino", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun bajó las escaleras para tomar un trago, Li Jinglong se sirvió un trago y le pidió a Hong Jun 
que se sentara a su lado, y lo besaría con sus brazos alrededor de él. Hong Jun fue confesado por él 
anoche, la relación e ntre los dos se hizo diferente, y la noche pasó, pero no estaba completamente 
acostumbrado. Cuando vio que estaba bien, se unió para ser cariñoso, presionarlo con vergüenza, pero 
le gustó mucho. . 
 
"¿De qué tienes miedo? Nadie más" Li Jinglong se inclinó m ás cerca de su oído y dijo: "Ve a casa sin 
abrazos, nadie afuera y sin intimidad. ¿Quieres sofocarme?" 
 
Hong Jun se sonrojó y dijo: "No he sido así desde que era niño ... es muy vergonzoso". 
 
"Está allí ahora". Li Jinglong puso a Hongjun en sus brazos, tratando de alcanzar la túnica de Hongjun 
para tocarlo. Hongjun se puso rígido y agarró la mano de Li Jinglong. Li Jinglong sostuvo su mano. 
Presiona tu pecho. 
 
Hong Jun lo recordó de repente, se desabrochó la chaqueta e inyectó maná en la marca, en silencio 
por un momento, y finalmente, Hong Jun dijo con satisfacción: "Eso está bien". 
 
Hong Jun quería organizar su túnica para él, pero Li Jinglong dejó que su túnica interior y exterior se 
abrieran, sosteniendo a Hong Jun, y toda la persona presionó contra él. Hong Jun se puso nervioso de 
inmediato y susurró: "Atai todavía está abajo". 
 
"Hoy iré a Lishan a investigar el caso" Li Jinglong sonrió y susurró: "Estoy ausente todo el día, piensa 
lo que piensas ..." 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, la cara de Jun de repente se puso roja hasta las orejas. Li Jinglong lo 
tocó en el lugar más suave. Volvió la cabeza y dijo: "Yo también te extraño". 
 
Li Jinglong lanzó un aliento caliente, con un poco de alcohol, y dijo: "Tan pronto como pienses en mí, 
tu hermano estará duro. ¿Lo sientes?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun no esperaba que Li Jinglong fuera más desvergonzado de lo que pensaba. Especialmente 
cuando los dos estaban solos, este tipo habló con más decisión, y lo que lo hizo enojar más fue ... Hong 
Jun mismo fue duro. 
 
"Lo pienso durante el día, me temo que te despertaste hoy y no reconocí lo que dije anoche". Li Jinglong 
abrazó a Hong Jun, lo presionó en el sofá, lo presionó y le dijo al oído " ¿Lo dices de nuevo? ¿Dices 
de nuevo que te gusto? " 
 
Hong Jun tiró de la cara de Li Jinglong y lo presionó debajo de él. Lo de Li Jinglong era tan duro como 
un palo grueso, y se frotaba entre los dos con pantalones de seda. 
 
"Tú ... Date prisa". Hong Jun escuchó la puerta de abajo, y Li Jinglong lo miró adormilado, con una 
mirada de anhelo en sus ojos, Hong Jun abrazó a Li Jinglong en ese momento. Enterrados sobre sus 
hombros, los dos estaban acostados sobre sus ropas y enredados juntos. Li Jinglong estaba muy 
cansado. Cerró los ojos y no pudo aguantar el sueño y la bebida. Respiraba d e manera uniforme y 
dormía. 
 
Hong Jun solo sintió que este abrazo era extremadamente seguro y cálido. Li Jinglong tenía una 
lámpara de corazón como un sol abrasador en su pecho, brillando en su alma, al igual que el cálido sol 
primaveral, haciéndolo dormir bajo esta luz. 
 
En la ciudad de Changan, tocaban por la noche, a las cuatro en punto, las nubes eran abrumadoras y 
el agua de lluvia se infiltró en las calles y callejones. Un hombre de negro estiró su paraguas y caminó 
lentamente a través del puente Suza ku. El lugar que pasaba parecía alarmar a los monstruos y 
fantasmas que acechaban en la oscuridad. El qi demonio estaba en todas partes, se reunió en un mal 
oscuro y estalló en rugido. 
 
"Este no es tu lugar ..." 
 
"Vuelve a tu Beiming ..." 
 
La cara del hombre negro estaba pálida y estaba cubierto con un paño: era Yuan Kun. Y en el puente 
de Suzaku, una bestia feroz se reunió. La bestia feroz tenía una cabeza escarlata escarlata, y la bestia 
negra estaba cubierta de púas y escamas afiladas. Sus colmillos se e stiraron, y hubo un estallido de 
magia en su boca. 
 
"Changan es la tierra de la prisión ..." 
 
Cada vez más monstruos ocupan ambos lados del puente Suzaku, 
 
Yuan Kun sostuvo un paraguas, caminó hacia la cubierta del puente, sordo al sonido del monstruo, y 
caminó hacia la bestia con la cabeza roja. Ver a la bestia feroz está a punto de rugir, cuando se precipita 
hacia adelante ... 
 
—— Yuan Kun descuidadamente tomó el dedo medio de su comida y puso un poco en los colmillos de 
la feroz bestia, pero no se detuvo a sus pies. Pasó con él y caminó por el Puente Zhuque. 
 
Donde hizo clic Yuan Kun, el aire se ondulaba y las feroces bestias pasaron instantáneamente durante 
miles de años, convirtiéndose en polvo, volando y disipándose. 
 
Los dos monstruos guardaron silenc io por un momento, no se atrevieron a detener a Yuan Kun y 
huyeron de sus vidas, escondiéndose en la parte más profunda de la noche. 
 
En el segundo piso del restaurante "Lan Ling Amber", Hong Jun se acomodó en el pecho de Li Jinglong, 
lo abrazó por la cintura, lo envolvió y durmió profundamente. Li Jinglong estaba acostado de espaldas, 
roncando ligeramente. 
 
Los dos dedos de Yuan Kun se fusionaron ligeramente y se movieron un poco hacia la frente de Li 
Jinglong. 
 
Una luz azul estalló en la frente de Li Jinglong, su gruñido se detuvo, su ceño fruncido, y parecía estar 
soñando. 
 
Con monstruosa energía demoníaca y cadáveres sangrientos, Hong Jun estaba de pie en el campo de 
batalla, y detrás de él había un enorme dragón negro loco revoloteando y silbando. 
 
¡Toda la ciudad de Changan está ardiendo en las llamas! 
 
Hong Jun estaba envuelto en gas negro, sus ojos brillaban rojos y gritaba enojado. 
 
"Ah-" 
 
"Hong Jun ... Hong Jun!" 
 
Li Jinglong, luchando con su fuerza final, le gritó a Hongjun parado en el desierto. S in embargo, Hong 
Jun levantó lentamente su mano hacia él, el dragón mágico voló y disparó a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong fue rociado con sangre, arrastrando su cuerpo magullado, liberando una luz brillante en su 
mano, y siguió acercándose a Hongjun. 
 
"Los vivos ... por pasar ..." 
 
Su voz profunda resonó por todo el mundo, y la abrumadora niebla negra retrocedió ante la luz. 
 
"El fallecido es ... para los demás". 
 
La luz es el sol abrasador que brilla en el cielo, las estrellas que brillan en el cielo nocturno, una lámpara 
de corazón que atraviesa la oscuridad y nunca se apaga. 
 
"El cielo y la tierra ... viaje en reversa, con luto para siempre ... polvo". 
 
Li Jinglong cerró los ojos y puso una mano sobre la frente de Hongjun. El pincel de luz blanca se 
extiende, cubriendo el campo de batalla del sangriento mar de cadáveres. 
 
En el Palacio Xingqing, un extraño maná se extendió silenciosa y silenciosamente, como una onda de 
agua transparente, sacudiéndose rápidamente por el aire, arrasando miles de hogares en un in stante, 
las pupilas de Yuan Kun se contrajeron repentinamente, retirando su mano al instante, de lado 
Extendiendo sus brazos, el sonido de "Boo" se derrumbó y se convirtió en innumerables peces 
voladores plateados, que salieron volando del segundo piso del restaurante. 
 
"Sal de Chang'an". 
 
Sonó la voz baja de un hombre, y el espíritu negro persiguió, pez volador se reunió en el aire hacia el 
cuerpo de Yuan Kun. 
 
"Vuelve a tu Beiming". 
 
¡Heiqi se convirtió en un arpón y voló hacia Yuan Kun! 
 
"El cielo es con stante ..." Yuan Kun respondió con indiferencia, luego se convirtió en innumerables 
estrellas voladoras y se elevó al cielo. ¡El gas negro estaba persiguiendo nada, se convirtió en un 
dragón negro y lo persiguió! 
 
Tan pronto como atravesó las nubes, bajo l a luz de la luna, Yuan Kun se convirtió en un kun gigante, 
abrió la boca y rugió con monstruos monstruosos, siseando: "¡No para Yaocun, no para morir!" 
 
¡En el momento siguiente, el gigante Kun estalló en un destello de trueno! 
 
El dragón negro se alejó volando y luego se convirtió en incontables arpones, disparando al kun gigante 
como un meteorito de llama negra. El kun gigante rugió de dolor, truenos y fisión, y golpeó el mar de 
nubes. El mar de nubes se volvió tan claro como el espejo bajo la luz de la luna. , El gas negro salió de 
la herida, seguido de una perforación hacia el estanque de Yunhai, desapareciendo sin dejar rastro. 
 
El gas negro se reunió, y la figura del hombre apareció de nuevo, flotando y hundiéndose, mirando el 
mar de nubes, y se burló. 
 
Ese trueno despertó a Li Jinglong. Después de escuchar el trueno y no ver la lluvia, abrió los ojos y 
sintió dolor de cabeza. Se quitó la bata y se la puso a los dos, abrazando a Hongjun para dormir. 
 
Al día siguiente, había mucho ruido en el mercado, y Hong Jun se despertó. Hong Jun sintió humedad 
en la pierna y el camino oscuro no era bueno. Inmediatamente extendió la mano y lo tocó. 
 
No! Ven de nuevo? Hong Jun se sonrojó de repente, y cuando tocó a Li Jinglong, descubrió que él 
también ... No, ¿esto es  lo que accidentalmente le puse? ¿O no lo controló anoche? Hong Jun retiró 
suavemente el cinturón de Li Jinglong y metió la mano en su entrepierna. Quería confirmarlo a través 
de los calzoncillos, pero inesperadamente tocó una capa más y penetró directamen te en sus 
calzoncillos ... 
 
Ahhhhhhh! Accidentalmente llegando demasiado lejos! 
 
Hong Jun lo agarró y agarró a la bestia dura, y sus manos estaban resbaladizas. Los días de semana, 
tocaba su propia imperceptibilidad. Por primera vez, tocaba directamente el "eso" caliente y espeso de 
Li Jinglong. Se sentía extremadamente extraño. Hong Jun fue tronado e inmediatamente apretó los 
dientes para contener la respiración. No se atrevió a emitir ningún sonido y su rostro estaba lleno de 
expresiones extrañas. 
 
Quería soltar su palma, pero no pudo evitar sostenerla suavemente. Recuerdo que cuando lo vi en las 
aguas termales ese día, me sorprendió este tamaño. ¡Ahora es demasiado grande! 
 
"¿Es divertido?", Li Jinglong sonrió con los ojos cerrados. 
 
Hong Jun rápidamente retiró la mano y dijo: "Yo ... solo quiero confirmar ..." 
 
Li Jinglong presionó su mano para evitar que se alejara. Abrió los ojos, miró a Hongjun con una sonrisa 
y levantó un poco la cintura, luego la cosa se frotó contra las manos de Hongjun. Hongjun de repente 
se puso rígido y no pudo evitar tragar. Babeando. Luego, Li Jinglong se recostó en los pantalones de 
Hongjun. Hongjun evadió apresuradamente y se sonrojó hasta la oreja, diciendo: "No toques ... moje 
..." 
 
"¿Qué hiciste anoche?" La nariz de Li Jing long tocó la oreja de Hongjun íntimamente, y le susurró al 
oído, pero él seguía sosteniendo la mano de Hongjun, y su pulgar era extremadamente provocativo. 
Significa, circula de un lado a otro frente a lo de Hongjun. 
 
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh the? Con ese tipo de emoción, accidentalmente 
jugué con él varias veces antes, pero nunca aprendí a resolverlo por mí mismo. Nadie en el Palacio 
Yaojin le enseñó eso. Aunque fue difícil, fue extremadamente Sensible, fue frotado por el pulgar de Li 
Jinglong, y de repente un estallido de entumecimiento pasó directamente a la parte superior de su 
cabeza a lo largo de su espalda. 
 
Li Jinglong incluso abrazó a Hongjun, y su cuerpo seguía balanceándose, así que caminó de un lado a 
otro en las manos de Hongjun y se apartó. 
 
"Aprieta las manos con fuerza" La voz de Li Jinglong también tembló un poco, obviamente muy cómoda. 
 
Hong Jun ya había sobrevivido en la mano de Li Jinglong, temblando cómodamente, y la marea estaba 
corriendo por todo su cuerpo, y de repen te Li Jinglong se detuvo, y el pulgar y el índice bromearon 
suavemente sobre las cosas de las que Hong Jun estaba lleno. . 
 
"¡Ah!", Gritó Hong Jun de inmediato. 
 
Li Jinglong lo besó rápidamente y luego retrocedió un poco, sacando el suyo de Hongjun. 
 
"Alguien está aquí", dijo Li Jinglong, "Ve a casa y dales todo esta noche, siempre que lo desees, deja 
que juegues lo suficiente, levántate y desayuna primero". 
 
Tan pronto como las palabras cayeron, Hong Jun escuchó el sonido de llevar una puerta de madera 
abajo, y Trondo dijo: "¿Lo vas a ver?" 
 
"El Festival de Primavera es corto", sonrió Artest, "no seas tonto". 
 
Sonó "Slap", como el sonido del látigo de Tran Duo, Artest bajó rápidamente las escaleras del 
restaurante y gritó al segundo piso: "Larga historia, Hong Jun, ¿estás despierto?" 
 
"Puedo subir ---" dijo Artest exageradamente, y pisó con fuerza las escaleras hacia el segundo piso. Vi 
que Li Jinglong estaba despierto, inclinándose perezosamente frente a la valla. Hongjun parecía 
somnoliento y miró a Artest. 
 
"Alguien te está buscando en la División de Exorcismo", respondió Artest, "¿Cuánto bebiste anoche? 
¿Tienes un poco de licor de alma?" 
 
Anoche, Li Jinglong no bebió demasiado. Agitó las manos e indicó que no era necesario. Hongjun 
guardó su ropa interior y se la entregó a Li Jinglong por detrás. Li Jinglong la dobló casualmente y se 
llevó a Hongjun. Hongjun estaba un poco avergonzado. Retirándose, rascándose la cabeza, le 
agradeció su contención anoche. 
 
Trento dijo: "¿Vamos antes de comer?" 
 
Li Jinglong dijo mientras caminaba: "Lo llevaré a comer, no para molestar a mi hermano y hermana". 
 
"Ven aquí a menudo", dijo Trento nuevamente. 
 
Artest los miró a los dos con una sonrisa, Hong Jun sonrió avergonzado y siguió a Li Jinglong. 
 
Hay un puesto de la mañana llamado "Golden Jade Rice" en la ciudad de Nishi, que consiste en hervir 
el caldo con huesos de cerdo y pollo a fuego lento. Agregar núcleo de ginkgo también llama ginkgo, 
brotes de bambú de primavera y tofu de jade blanco para hacer una sopa fresca. 
 
"El hada es codicioso y quiere bajar, solo para comer un plato de arroz dorado de jade, y la comida del 
invitado viene a mí" Xiao Er hizo malabarismos con seis cuencos de mar como malabarismo y puso 
arroz sobre la mesa. Cuando Hongjun miró el tazón, el tazón de medio mar al vapor arrozó al vapor 
arroz japonés y al vapor, cubierto con un puñado de arroz salvaje fresco enrollado como un pañuelo. 
 
"¿Cómo es esto suficiente?", Dijo Hong Jun, "dos tazones más". 
 
Hong Jun estaba a punto de comer, Li Jinglong estaba ocupado sujetándolo, dejándolo esperar y 
respondió: "No se preocupe". Le dijo al jefe que había una gran sopa de caldero hirviendo. 
 
"Toma la sopa con cuidado-" 
 
La sopa se cocina en una olla, sacando una cuchara de mar y ginkgo glutinoso suave hervido, vertiendo 
sobre el arroz, medio tazón de arroz y una cuchara grande de sopa, en un tazón de arroz. Vi que los 
granos de arroz cocinados por el arroz japonica estaban empapados en la sopa. Era cristalina y suave 
como el jade blanco, la pectina blanca era glutinosa y el tofu era dulce. El caldo era más fragante. 
 
Un plato de arroz blanco como la nieve, cada invitado se sirve con un huevo de pato salado, un pequeño 
plato de vinagre. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Me encanta comer unos tazones". 
 
En una larga mesa, los dos s e sentaron uno frente al otro. No había mucha gente por la mañana. Li 
Jinglong tomó una cucharada pequeña de pino de pescado y la roció en el tazón Hongjun. 
 
Hong Jun recordó que Li Jinglong le había pedido que comiera menos. La respuesta fue "Tengo más 
dinero. Cuando sea grande, como más". Inmediatamente, tomó la cuchara, sonrió y miró a Li Jinglong. 
 
La sonrisa del joven y el afecto en sus ojos hicieron que Li Jinglong se sintiera como una brisa 
primaveral. 
Li Jinglong se sonrojó, levantó las piernas de Erlang a toda prisa, disfrazó avergonzado de un cambio 
puramente instintivo, tosió y dijo: "¿Qué se está riendo?" 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y se rió de sí mismo. Li Jinglong agarró la bata de Wu y comió el desayuno. 
Después de un momento, pensó en algo serio: "¿Está delicioso? Puedes comer más si está delicioso". 
 
Hong Jun tarareó y Li Jinglong volvió a reír. 
 
"¿De qué te estás riendo?" Hong Jun gradualmente ya no ha estado nervioso, solo siente que con Li 
Jinglong, la vida parece volverse muy hermosa. 
 
Li Jinglong dijo a la ligera: "Me río de la comida, el color y el sexo". 
 
"¿Qué quieres decir?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong le apretó los ojos. Hong Jun estaba confundido. Después de comer un plato y pedir otro 
plato, de repente entendió las palabras d e Li Jinglong cuando se comió el segundo plato. "Poo" casi 
vomitó el arroz. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu