Capítulo 102

: Apuestas sanguinarias 
 
Por la noche, se escuchó un sonido de "gong" en la Casa de la Guardia Anxi, y el sonido de los guardias 
gritó en concierto. Todos los guardias delgados llegaron a la esc ena uno tras otro. Las campanas 
golpearon las campanas, las campanas golpearon las campanas, el sonido era fuerte y el salón estaba 
vivo. 
 
Un Lushan estaba comiendo carne y bebiendo vino, y el vino se derramó sobre el sofá. Un pequeño 
eunuco se limpió apre suradamente su cuerpo. Los generales eran hombres rudos que lo siguieron 
durante mucho tiempo y no podían dejar de gritar. En el campo, los dos artistas marciales tenían cada 
uno alabardas y bailaban en la música. 
 
Mo Rigen y Lu Xu estaban a ambos lados de  la montaña Anlu, cada uno arrodillado sobre una rodilla, 
sosteniendo un plato de oro grande y luego sirviendo carne asada, frutas y verduras, pollo asado, etc. 
en el plato, montaña Anlu O con un dedo, el pequeño eunuco se acercó y lo tomó, lo sostuvo o se  lo 
dio de comer a Anlu Mountain, o para que se alimentara. 
 
Tanto Mo Rigen como Lu Xu aprovecharon la oportunidad para mirar la montaña Anlu. Su cabeza solo 
puede describirse como una montaña, y su cuerpo estaba cubierto con varios adornos. Cuando entró 
en la ciudad ese día, el anillo dorado en su cuello se había ido y lo reemplazó. Es un collar de piedras 
preciosas de color verde pavo real con una enorme perla nocturna en las orejas y un cinturón de jade 
blanco en el abdomen. 
 
Había más de cuarenta personas en el salón para asistir a la cena, y había muchos oficiales militares 
de la dinastía Tang invitados por An Lushan. Hu Sheng también figuraba en la lista. Todos hablaron y 
se rieron, y An Lushan miró a los guerreros que peleaban en el pasillo y cuando u no de ellos fue 
atropellado por el otro, no pudo evitar reírse. 
 
Mo Zhigen hizo un gesto hacia Lu Xuchao Hall para ver que los dos guerreros luchaban cada vez más 
y que la música de un lado se había detenido, en cambio, los tambores fueron golpeados sin ce sar, y 
los competidores se movieron cada vez más rápido, y uno de ellos perdió su fuerza. An Lushan gritó: 
"¡Mata!" 
 
Vi que el hombre fuerte persiguió. En realidad apuñaló el abdomen del hombre débil, abrió los fuertes 
músculos abdominales y atravesó detrás de él. El hombre débil repentinamente brotó sangre y cayó al 
suelo. 
 
Este fue el caso en Anxi House anoche, pero Hu Sheng estuvo aquí por primera vez, inmediatamente 
se vio descolorido y casi gritó. 
 
Los generales gritaron frenéticamente. El hombre fuerte dejó que la alabarda se clavara en el abdomen 
del débil y se giró para arrodillarse ante Anlu Mountain con una rodilla, saludando. Cuando Anlu 
Mountain estaba a punto de levantarse y recompensar, su rostro cambió repentinamente. 
 
¡Vi que el perdedor atravesado por la alabarda atravesó el abdomen de repente sacó una larga espada 
del costado de la pierna, agotó toda su energía y arrojó al ganador contra su espalda! 
 
Todos en el pasillo gritaron al unísono, Lu Xu casi sostenía una placa de oro inestable, y u n cráneo 
humano rodó y cayó por debajo del escenario. Un Lushan rugió en su lugar: "¡Bien! ¡Recompénsalo, 
recompénsalo!" 
 
Sin embargo, el perdedor se había vengado y se había roto el estómago y ya no podía vivir su vida. El 
ganador brotó sangre de su cuell o y se derramó por todo el piso. Toda la sala estaba llena de olor a 
sangre. 
 
"Ve al leopardo-" Dijo nuevamente Lushan. 
 
Los generales gritaron: "¡Está bien!" 
 
Luego, se retiró la placa de oro en las manos de Mo Rigen y Lu Xu, se colocaron dos placas de ja de 
blanco y se colocó el cordero crudo en la placa. Lu Xu sabía lo que significaba "sostener carne". 
Inmediatamente fuera del pasillo, se introdujo una jaula. Un guepardo negro quedó atrapado dentro de 
la jaula. 
 
Hubo un wow nuevamente en el pasillo. Hu Sheng dijo: "¿Para qué es esto?" 
 
Un Lushan se rió varias veces y dijo: "Hu Sheng, lo verás más tarde". 
 
Lu Xu miró al guepardo, luego miró a Mo Zhigen, Mo Zhigen dudó por un momento, entrecerró los ojos 
y sacudió la cabeza suavemente. Tan pronto como la pantera negra olió la sangre en el pasillo, miró a 
Anlu Mountain y gimió. Luego entraron varios entrenadores de animales con palos clavados y 
empujaron a la pantera negra. La pantera negra llegó al centro. Los sirvientes primero encerraron la 
red de hierro, conectada por un alambre de hierro, y alcanzaron la viga de la casa para sujetarla. Luego 
deje una exposición para una persona. 
 
Las campanas sonaron, y los cuatro adolescentes llegaron al frente del salón. Todos llevaban un par 
de pantalones blancos de seda, su piel era blanca y estaban sin camisa. En sus espaldas, escribieron 
textos de Khitan con cinabrio para mostrar su identidad. Los leopardos son todos terrosos. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Morrigan: "..." 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen, y Mo Rigen sacudió la cabeza muy ligeramente. 
 
Un Lushan dijo: "¿A quién juegas? ¡Ven y ven! ¡Apuesta!" 
 
Era hora de que el ama de llaves sostuviera cuatro platos, correspondientes a cuatro adolescentes. Lu 
Xu vio entumecimiento del cuero cabelludo. Mo Rigen había oído que Anlu Mountain era un pasatiempo 
de jóvenes hermosos en las tribus. Quienes habrían sido tan descarados e ignorados la vida humana 
en Changan. 
 
En el pasillo, los funcionarios de Datang jugaron con miedo. An Lushan dijo: "¡Apuesto por el tercero!" 
 
Con una voz llorosa, el ado lescente se arrodilló apresuradamente hacia la montaña Anlu, y luego los 
cuatro adolescentes fueron enviados. Cuando los domadores retiraron sus uñas, la pantera negra se 
apresuró. 
 
Los adolescentes huyeron salvajemente, gritando de pánico, y sus pies esta ban asustados, y Lu Xu 
estaba nervioso. Cuando estaba a punto de hablar, los gritos sonaron uno tras otro. 
 
La pantera negra estaba oscura, y los adolescentes estaban completamente blancos. Cuando la sangre 
estalló después de ser mordida, la escena fue ext remadamente emocionante. El oficial militar Tang 
Tang presente solo parecía tener náuseas y no pudo evitar vomitar. 
 
El grupo de Anlu Mountain estaba muy emocionado, y rugieron en voz alta uno tras otro. Vi que la 
pantera negra había matado a dos personas e ignoró a los demás. Estaban a punto de disfrutar el 
cadáver, pero el entrenador los golpeó con palos y luego se enojaron. Grito 
 
De repente, un Lushan se unió y el salón se sacudió de repente. Vio que se iba a quedar, agarró la 
carne en el plato que sostenía Lu Xu y la arrojó a la jaula. La Pantera Negra la arrojó inmediatamente, 
masticando el cordero, y luego El entrenador de bestias y los sirvientes trabajaron juntos para 
enganchar a los muertos. 
 
Mo Zhigen levantó la vista hacia la parte posterior de l a montaña Anlu y vio la cintura gorda de la 
montaña Anlu. Sus pantalones estaban sueltos, revelando un borde de joya roja, como si estuviera 
incrustado en la carne en el centro de la cintura trasera. 
 
Mo Rigen miró a Lu Xu, pero Lu Xu estaba muy enojado y miró la jaula. 
 
Quedaban dos jóvenes en la jaula. Solo querían aprovechar la oportunidad para escapar, pero la boca 
de la jaula se selló de inmediato. Comenzó otra ronda de asesinatos. Inmediatamente después, los 
gritos pronto desaparecieron y la Pantera Negra mató a una persona más. 
 
El pasillo estaba en silencio, An Lushan perdió y su rostro se hundió al instante, pero no pidió abrir la 
puerta de la jaula. Finalmente, el adolescente suplicó: "Adulto, perdóname, pasa por alto ..." 
 
Cuando An Lushan estaba a punto de hablar, la pantera negra corrió hacia el último niño. Lu Xu cerró 
los ojos con fuerza, y el último grito salió de su oído. Acompañado de la risa desenfrenada de An 
Lushan, dijo: "¡Gasta dinero!" 
 
Entonces, el ama de llaves envió personalmente el  dinero del juego al caso. Mo Rigen le hizo señas 
repetidamente a Lu Xu para que mirara detrás de An Lushan. An Lushan se dio la vuelta otra vez, se 
quitó los pantalones y se ajustó el cinturón. Al pasar las escaleras, miró a Lu Xu casualmente. 
 
"Tú", dijo un Lushan, "¿De dónde eres?" 
 
El pasillo estaba en silencio, Lu Xu levantó la cabeza y respondió: "Gente de Liangzhou". 
 
Mo Zhigen inmediatamente abrió los ojos y An Lushan ordenó: "Entras". 
 
Lu Xu sabía que cuando mostró su expresión de disgusto desde el principio, An Lushan debió haberlo 
notado. Inmediatamente dejó la placa de oro y, bajo la mirada sorprendida de Morigen, se quitó el 
cinturón de cuero, lo atrapó en la mano y solo luchó una batalla. Falda, entra descalzo. 
 
Un Lushan miró a Lu Xu con una sonrisa malvada y dijo: "Puedes sobrevivir a una ronda de tambores 
de marcha y venir a mi habitación esta noche". 
 
Los generales se rieron, Hu Sheng y otros oficiales militares nunca habían visto a Lu Xu. Lu Xu estaba 
en topless, no tan delgado como los jóvenes anteriores, y lentamente caminó hacia la pantera negra. 
 
Morrigan inclinó la cabeza y cantó el hechizo. Una de las siete flechas con clavos se deslizó lentamente 
por la ventana, se elevó a un lugar alto, suspendida en el aire, y la flecha apuntó a la pantera negra. 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen, Mo Rigen asintió fácilmente y Lu Xu se inclinó hacia la jaula. 
 
Cuando Black Panther no pudo comer la carne y se enojó, de repente vio venir a otra persona y luego 
retrocedió lentamente, mirando a Lu Xu. Sin ningún temor, Lu Xu se paró frente a la pantera negra y la 
miró. 
 
Frente a esa mirada, la pantera negra tenía un vago miedo. 
 
"Todo el mundo ama a los generales", dijo un Lushan, "¿Con quién juegas?" 
 
Hubo mucha discusión en el pasillo, pero todo fue muy inesperado . Un Lushan se burló de nuevo: 
"¡Apuesto al dios negro, levántate!" 
 
Por unos momentos, los tambores chocaron al unísono, la pantera negra se inclinó y Lu Xu se inclinó 
al mismo tiempo. 
 
Morrigan estaba tan nervioso que el sudor de su frente resbaló y goteó en el suelo. 
 
En un instante, la pantera negra se convirtió en una flecha fuera de la cuerda, "Shoo" disparó a Lu Xu, 
Lu Xu hizo una maniobra descalza, pisó la red de hierro y dio la vuelta en el aire, pudo evitar el negro 
Leopardo! 
 
Una persona, un leop ardo, cambió de posición en un instante, de repente aplaudió en el pasillo, Mo 
Rigen se relajó un poco, sabiendo que la pantera negra no es tan rápida como Lu Xu, pero aún así no 
se atreve a tomarla a la ligera. 
 
En el momento siguiente, la pantera negra r ugió y agarró a Lu Xu. La cara de Lu Xu permaneció sin 
cambios, y se inclinó para evitarlo. Cuando llegó al vientre de la pantera negra, tomó su pata delantera 
e hizo un golpe directamente sobre el hombro. 
 
En un instante, el salón quedó en silencio, e incluso el baterista se había olvidado de golpearlo, y Wan 
Lai estaba quieto, ¡la pantera negra se dio vuelta por un giro y cayó a la red de hierro! 
 
"¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!" 
 
En este momento, Gu Dian cayó de nuevo, inmediatamente después de aterrizar, los brazos de Xu se 
estiraron, un salto en el acto, se apresuraron hacia la parte superior de la gran jaula en la red de hierro, 
Mo Zhigen levantó la vista y la pantera negra se apresuró, Lu Xu Luego enganchó la parte superior de 
la red de hierro con un cinturón de cuero, ¡un vuelo! 
 
El tambor de guerra estaba llegando a su fin, la pantera negra se apresuró, las patas enganchadas a 
la parte superior de la red de hierro, Lu Xu se volvió de nuevo, voló entre las garras de la pantera negra, 
pateó a la pantera negra con una patada y gritó: "¡Vete a la muerte!" 
 
La pantera negra rugió, pateó los costados e inmediatamente aterrizó a su alrededor con un cinturón 
de cuero alrededor del cuello. Fue golpeado nuevamente, colgado de la cerca de alambre y cayó, 
agarrando a toda la pantera negra por la espalda. ¡Con eso se estrelló! 
 
De repente, el cinturón de cuero se apretó y el cuello de la pantera negra se abrochó con fuerza. La 
pantera negra rugió pero no pudo salir. Las cuatro garras atraparon en el aire y quedaron suspendidas 
en el aire. 
 
Lu Xu aterrizó y se paró en una jaula, mirando a su alrededor. 
 
Un Lushan y Lu Xu se miraron el uno al otro. 
 
"Perdiste", dijo fríamente Lu Xu. 
 
La sala estaba llena de silencio, solo para ver que la pantera hacía un ruido suave en su garga nta, 
estaba estrangulada, y la luz en sus ojos desapareció gradualmente. Lu Xumo recita el Mantra de la 
exageración y presiona una mano sobre el vientre de la Pantera Negra. Si el inframundo no te mata, 
alguien debería morir a causa de An Lu Mountain mañana por la noche, y luego irse. 
 
Esa noche, Mo Rigen y Lu Xu fueron llevados a la habitación de An Lu Mountain, y el ama de llaves 
estaba esperando a un lado. La compra fue tan horrible que no estaban unidos, diciendo: "Adulto, son 
dos hermanos. 
 
La adquisición contó la historia una vez, y alguien llamó a la puerta, y An Lushan dijo: "¡Espera!" 
 
Después de que el comprador dijo algo, An Lushan le preguntó a Lu Xu: "¿Es cierto?" 
 
Lu Xu asintió con la cabeza, Mo Zhigen dijo: "Adulto, el hermano menor tiene un r egalo los días de 
semana, corriendo rápido desde la infancia ..." 
 
Un Lushan levantó la mano con impaciencia, lo que indica que no te preguntó. Le dijo a la procuradora 
y al ama de llaves: "Todos ustedes caen". 
 
Después de que los dos se retiraron, An Lushan saludó a Lu Xu y le dijo: "Ven, ven aquí". 
 
Lu Xu caminó lentamente hacia la montaña Anlu. Mo Rigen bajó la cabeza, sus labios se movieron 
ligeramente y siete flechas con cabezas de clavos volaron desde todas las direcciones. En medio de la 
noche, suspendió el aire y rodeó el dormitorio de la montaña Anlu. 
 
Un Lushan extendió la palma del espíritu gigante, agarró a Lu Xu, lo puso en sus brazos, Lu Xu luchó 
y gritó: "¡Hermano!" 
 
Un Lushan dijo tan mal que aterrizó en Xu y siguió lamiéndole la cara, diciendo: "¿Eres de Liangzhou? 
¿Están tu padre y tu madre allí? Deja que tu hermano regrese y dile a tu padre y madre ..." 
 
Lu Xu gritó: "¡No! Señor, ¡me dejaste ir!" 
 
Lu Xu quería alejar a Anlu Mountain. Sin embargo, el poder de la muñeca de An Lu Mountain era como 
un aro de hierro. Cuando se cerró, Lu Xuan finalmente no pudo soportarlo y gritó: "¡Déjame ir!" 
 
Un Lushan estaba enojado y gritó: "¡Tostadas sin comer multas!" 
 
Mo Zhigen se adelantó, tiró de Lu Xu, lo dejó arrodillarse, Anlu Mountain se levantó, cam inó hacia Mo 
Rigen y Lu Xu, mostrando su espalda, el enorme cuerpo estaba lleno de opresión como una montaña, 
Mo Rigen Suplicó: "Adulto, perdón, hermano menor simplemente no es sensible ..." 
 
Un Lushan respiró hondo cuando estaba a punto de enojarse. 
 
—— Hubo un destello de luz en los ojos de Mo Rigen, y Lu Xu Yila fue atraído con su mano izquierda. 
Los dos saltaron al mismo tiempo y volaron hacia atrás, seguidos por Mo Zhigen silbando. 
 
¡Las siete flechas con punta de clavo "Boo" explotaron a través de las paredes y ventanas en todas las 
direcciones y volaron hacia la parte posterior de la montaña Anlu al mismo tiempo! 
 
¡Un Lushan se dio la vuelta instantáneamente y Mo Rigen levantó la mano con la palma de la mano 
hasta la cintura! 
 
Inmediatamente después del siguiente momento, el fuego negro se desvaneció y los condujo a los dos. 
Las cabezas de los clavos y las siete flechas se arremolinaban en el cielo como un meteorito. 
Persiguieron a Anlu Mountain lo más posible. Anlu Mountain se estrelló desde la cintura hasta el cuello 
¡Las llamas rojas estallaron, y luego dos manos gigantes se estiraron para atrapar todas las flechas! 
 
Las llamas en su espalda no podían dejar de estallar y arder, y sus ojos estallaron en el aire negro. Al 
ver que la situación no era bu ena, Lu Xu inmediatamente se quitó la espada larga en la pared y la 
empujó hacia la montaña Anlu. 
 
"Exorcista--" La voz de Lushan cambió repentinamente, convirtiéndose en un rugido más horrible que 
el dragón negro, al igual que el demonio del corazón visto  en Dunhuang esa noche, el gas negro se 
difundió y llenó toda la habitación. Mo Rigen gritó: "¡Lu Xu! ¡Corre!" 
 
Los dos salieron corriendo por la puerta y llegaron al patio, pero las sombras oscuras se dispersaron y 
se convirtieron en un torbellino, arrastrándose hacia los dos. 
 
Lu Xu y Mo Rigen saltaron en el aire, y Mo Rigen se estremeció y se convirtió en un lobo azul, pero el 
torbellino negro se había dispersado en un gusano y se había dispersado en el pelo del lobo azul. 
 
"¡Mo Rigen!", Gritó Lu Xu. 
 
"¡Te vas!" El lobo azul se sumergió instantáneamente en el mar negro de las entrañas. Un Lushan lo 
expulsó, mostrando dos brazos gigantes en su espalda, y luego los brazos gigantes se dispararon de 
nuevo, y atraparon a Lu Xu. Lu Xu pisó la pared, un salto mo rtal, dudó en el aire, tratando de salvar a 
Mo Rigen, pero el brazo mágico de An Lu Mountain ya lo había agarrado ferozmente. 
 
En este momento, el lobo se precipitó hacia adelante y mordió el brazo mágico, la llama explotó y el 
lobo fue expulsado. Finalmente, Lu Xu se distrajo, se convirtió en un ciervo blanco en el aire, se elevó 
en el aire y se lanzó hacia el final de la noche. 
 
Un Lushan estranguló al lobo con sus dos brazos, y el lobo no podía dejar de temblar. Había 
innumerables gusanos en su cabello. Un Lushan lo golpeó contra el suelo nuevamente. El lobo seguía 
temblando y sollozando. 
 
Los insectos Gu están densamente empaquetados, trepan desde el suelo y convergen en el cuerpo de 
dos simios Gu. 
 
"Solo quería recordarte". Uno de los Gu Gu dijo: "Conoc í al exorcista afuera, me temo que actuarán 
esta noche". 
 
Un Lushan resopló con frialdad, guardó los dos brazos mágicos de llamas y cayó en la espalda 
agrietada. Shen dijo: "Llévatelo conmigo, déjame cuidar de mí mismo. Vendré al juicio mañana". 
 
Lu Xu se convirtió en una persona en el techo y no podía respirar. 
 
Heihuo se reunió frente a él, y Lu Xu se sorprendió en un instante, cuando miró al hombre reunido, 
descubrió que era Yang Guozhong. 
 
"¿Yi prisión?", Dijo Lu Xu. 
 
"Quería ir a salvarte", dijo Yang G uozhong con voz profunda, "¿Qué arreglos tiene Li Jinglong? No 
puede dejarte morir así". 
 
Lu Xu miró a Yang Guozhong con cautela y no respondió. Yang Guozhong preguntó de nuevo: "¿A 
dónde fue Li Jinglong?" 
 
Lu Xu respiró hondo, sosteniendo una flecha con l a punta de la uña del arma mágica de Morrigan en 
su mano, Yang Guozhong dijo: "¿Quieres vengar a tu padre y a tu madre? Pero no puedes matarme 
ahora disparando". 
 
"No te pongas nervioso", dijo una voz en el oído de Lu Xu, era la voz de Qiu Yongsi, susurró:  "Solo 
pregúntale dónde está escondido el cuerpo de Ye Ming y se irá de inmediato". 
 
"¿Dónde escondiste el cuerpo de Ye Ming?", Dijo Lu Xu con frialdad. 
 
Yang Guozhong se sorprendió por un momento. Cuando escuchó esto, no pudo evitar retroceder y 
temblar: "¿Quién te lo dijo?" 
 
"Alguien vendrá a recogerte de forma natural", dijo fríamente Lu Xu, y luego caminó hasta el final del 
alero, se resbaló y desapareció en el callejón. 
 
Yang Guozhong aún no se ha recuperado, no puede dejar de respirar, sus ojos están llenos de odio. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu