Capítulo 106

: Dimai Jiuchi 
 
La escena fue extremadamente magnífica. Peony Demon sintió el peligro y recordó la metamorfosis, 
que resultó ser un grupo de mujeres hermosas al lado de Wan Jue anoche ... y cientos de mujeres eran 
de carne blanca, y la fraganc ia floral exudaba espíritus más obscenos, haciendo que Li Jinglong y 
Hongjun por un tiempo. Mareado 
 
"Esto ..." Hongjun sostenía un cuchillo volador y no podía disparar. 
 
"¿Te sientes?", La boca de Li Jinglong se torció. 
 
Hong Jun: "No." 
 
"¿Entonces no te apresures a demonio?" 
 
Li Jinglong observó al demonio de las flores apresurarse, e inmediatamente extendió su mano para 
levantar la lámpara de su corazón, brilló de repente, la luz blanca se desvaneció y voló hacia el demonio 
de las flores que volaba frente a él. Huyó 
 
Hong Jun gritó: "¡Yo ... no puedo salir de mis manos!" 
 
Hong Jun no pudo clavar el cuchillo volador en el cuerpo de un grupo tan grande de flores blancas, y 
sintió que era un crimen matarlas, y Li Jinglong dijo impotente: "¡Luz divina de cinco colores!" 
 
Hong Jun sacrificó apresuradamente la Luz Divina de cinco colores y empujó con fuerza con la barrera 
de la Luz Divina. El demonio de las flores fue expulsado por el grito. Pero había demasiados monstruos, 
y todavía se apresuraron hacia ellos. Li Jinglong gritó de nuevo: "Use ¡Un cuchillo volador corta la raíz 
de la flor de peonía! " 
 
Cuando Hongjun disparó con un cuchillo volador, se cortó una peonía, e inmediatamente el demonio 
de flores hizo un ruido tremendo, desapareciendo en una sombra vir tual en el aire. Inmediatamente 
después, Hong Jun sacó cuatro cuchillos voladores, cortando las flores de peonía como si cortara 
vegetales, y los monstruos de las flores lloraron y estallaron en el aire para disiparse. 
 
Li Jinglong, sosteniendo una espada de sabiduría, se paró entre las flores y de repente vio a una mujer 
que no se movía, solo las miraba en silencio y sacudía la cabeza con ansiedad. 
 
Li Jinglong inmediatamente sostuvo la mano de Hongjun, y Hongjun inmediatamente retiró el cuchillo 
volador. Por razones desconocidas, miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong Yi Lahongjun dijo: "¡Sígueme!" 
 
Él barrió la espada de la sabiduría, salió del círculo encantador del demonio de las flores y corrió hacia 
la niña, pero la niña rápidamente abandonó el jardín y fue  a la casa de madera en el jardín. En ese 
momento, después de que Li Bai había llegado a la casa con un cuchillo, Li Jinglong gritó: "¡Hermano 
Taibai!" 
 
Li Bai se adelantó con una espada y de repente vio a Hongjun y Li Jinglong persiguiendo a una mujer 
desnuda. Detrás de ellos, docenas de mujeres desnudas persiguieron a las dos y corrieron alrededor. 
Inmediatamente se sobresaltaron y dijeron: "¿Qué es esto?" 
 
Los monstruos de las flores exhalaron sus fragancias, persiguiendo a Li Bai, y Li Bai estaba en tra nce 
de inmediato. Hong Jun le dijo a Li Jinglong: "¡Bueno! Al hermano Taibai le gustan las mujeres ..." 
 
Li Jinglong le ordenó que persiguiera a la mujer principal, se dio la vuelta, sacó un poco del polen del 
alma de su bolsa de la cintura y se sacudió, L i Bai estornudó de repente, y el vino se despertó por un 
momento, y la tentación del demonio de las flores se alivió. Al ser arrastrado por el brazo de Li Jinglong, 
se alejó tambaleándose. 
 
"¡Espera! ¿A dónde vas?", Hong Jun se sintió inapropiado. 
 
La mujer alta salió del jardín y sacudió una túnica beige bordada con flores rosadas, miró a Hong Jun, 
volvió a empujar la puerta y entró en la cabaña donde salió el grupo anterior de demonio mono. 
 
Los tres se apresuraron a entrar, y Li Jinglong volvió la puerta ferozmente y cerró el cerrojo, bloqueando 
todo el demonio de las flores desde el exterior. 
 
La protagonista volvió a abrir una puerta secreta en el suelo, apareció un paso y luego entró 
rápidamente. 
 
"¡Adelante!", Dijo la niña, "¡demasiado tarde!" 
 
Li Jinglong dijo: "Síguela, ella es suya". 
 
Los tres entraron al peldaño oscuro, Hong Jun se sorprendió y dijo: "¿Puedes hablar?" 
 
"Mi nombre es Xiangyu", susurró la niña, "Si no te atreves a hablar afuera, el demonio mono te 
escuchará". 
 
Hong Jun de repente recordó lo que dijo Wen Bin, y ese día fueron a la Casa de Fragancias de Sésamo 
Chino Shiwan He Han, solo para encontrar a Xiangyu. 
 
"Gracias por salvar a Wen Bin". Ella tomó la falda y caminó rápidamente. 
 
Li Jinglong entendió de inmediato, Shen dijo: "¿Enviaste a Wan Jue para revisar a nuestros hombres?" 
 
Xiang Yu estaba muy sorprendido. Miró a Li Jinglong y respondió: "Yadan Hou está planeando bien, y 
realmente merece su reputación". 
 
Un fuego real fue sacrificado en las manos de Hongjun, iluminando las esc aleras, que era un escalón 
en espiral que conducía al suelo oscuro. Los cuatro bajaron rápidamente los escalones, pero en la 
oscuridad, parecía que no había fin. 
 
"Wan Jue vendrá pronto", dijo Xiang Yu, "tenemos que hacerlo lo antes posible". 
 
"¿Dónde fue encarcelado Kun Kun?", Dijo Li Jinglong. 
 
Xiang Yu respondió: "No lo sé, pero tal vez has venido a un lugar, ¿puedes pensar en una forma de 
entrar en ti mismo ... Wen Bin ... ¿está bien?" 
 
Hong Jun sintió vagamente las fluctuaciones emocionales en el corazón de Xiangyu. 
 
"¿Te gusta?", Preguntó Hong Jun. 
 
Xiang Yu no respondió, pero rápidamente abrió el camino. Li Jinglong dijo: "¿Qué método utilizaron 
para capturar al Dios Kun? ¿Qué guardias hay en su lugar?" 
 
"No lo sé ..." Xiang Yu dijo: "Mis hermanas y yo vivimos originalmente en la montaña Baima. Gu Gu nos 
quitó a los monos y a nosotros, y los espíritus malignos han aumentado enormemente el cultivo de 
todos. Solo yo ya me he cultivado y formado Para ser salvado ... prométemelo ". 
 
Xiangyu se detuvo y miró a Li Jinglong. 
 
"Dale una dosis de polen de alma", dijo Xiang Yu, "te veo, ¿verdad?" 
 
Li Jinglong le ordenó que continuara liderando el camino, y había una tenue luz roja al pie de la escalera 
de caracol, recordándole a Hongjun las runas en la cueva fuera de la ciudad de Chang'an. 
 
Efectivamente, en el suelo en el fondo de la tierra profunda, al final de la cueva, apareció una runa de 
teletransportación de la raza demoníaca. 
 
"¿Qué más necesitas hacer por ti?", Li Jinglong se detuvo y le preguntó a Xiang Xiangyu. 
 
Xiangyu se mordió el labio y permaneció en silencio durante mucho tiempo, y luego dijo: "Si puedes 
matar a Gu Gu, por favor salva a mis hermanas, disipa la energía mágica de ellas y plantéalas en un 
lugar adecuado". 
 
"¿Y tú?", Dijo Hong Jun. 
 
"Wan Jue vendrá pronto", respondió Xiang Yu, "lo sostendré por ti". 
 
"¡Espera!", Hong Jun estaba a punto de hablar, dijo Li Jinglong, "Intenta atravesar esta runa". 
 
"No hay arma mágica para hacer eco", dijo Hong Jun, "falta de contacto interno y externo ..." 
 
"Una forma, puedes entrar", dijo Li Jinglong, "Deja un cuchillo volador afuera". 
 
Hong Jun clavó un cuchillo volador en la pared de la cueva. Li Jinglong señaló que tanto Hong Jun 
como Li Bai estaban parados en la runa. Se inclinó y sostuvo el centro de la runa, llevó la lámpara del 
corazón e inyectó maná en la runa. 
 
Justo cuando Hongjun una vez pasó el encanto de Wu Qiyu a través de una maldición de sangre, toda 
la runa se iluminó y brilló, pero esta vez la diferencia fue que todo el suelo colapsó y el espacio se 
retorció, absorbiendo a las tres personas directamente. Entra! 
 
El sonido de "Boom" estaba lleno de luz, y todas las direcciones estaban llenas de luz azul. Hongjun 
fue llevado a un espacio peculiar, donde miles de venas parpadeantes de luz azul  se extendieron en 
las paredes de las montañas, y la energía surgió por todas partes. 
 
Li Jinglong volvió la cabeza, sosteniendo la espada de la sabiduría, Hong Jun dijo: "¡No lo hagas 
indiscriminadamente! ¡Este es el punto de encuentro en el terreno!" 
 
Las venas de la tierra son como ríos gigantes que fluyen, que se entrecruzan en la parte más profunda 
de esta mina natural, y en medio del río, hay un enorme pozo lleno de un líquido alcohólico acre. 
¡Usando un kun gigante con cinco pies de largo y dos pies de ancho! 
 
"¡Dios mío!", Li Jinglong y Hong Jun pasaron rápidamente. 
 
"¡Buen vino!", Dijo Li Baidao, "¿Cuándo es un charco de vino tan grande, cuándo debo beberlo?" 
 
"Ju ... ¿En realidad trajo a Kunkun para hacer vino?", Gritó Hong Jun a la piscina de vino, "¡Kunkun!" 
 
Ju Kun no respondió, pero su espalda quedó expuesta en el estanque de vino. 
 
Los tres estaban indefensos, y Li Bai dijo: "¡Lo beberé!" 
 
"No hagas ningún escándalo" Li Jinglong apresuradamente giró su muñeca y rodeó con una espada de 
sabiduría, caminando lentamente hacia el kun gigante en el Jiuchi. 
 
Hong Jun dispara el cuchillo volador, que no está en el estanque del vino, y es clavado al kun gigante, 
pero el kun gigante ni siquiera lo nota, pero solo duerme en silencio en este estanque de vino Wanqing. 
 
El cuchillo volador Thunderbolt estalló en luz, bombardeando el cuerpo del kunun gigante en ráfagas, 
el kunun gigante comenzó a temblar lentamente, pero no se despertó. Li Jinglong caminó hacia la 
piscina de vino, y de repente un humo negro estalló sobre su cabeza. Gu Gu salió del cielo, Li Jinglong 
gritó: "¡Alto!" 
 
Hong Jun irradiaba una luz divina de cinco colores, pero ya era demasiado tarde, y las tripas estaban 
completamente sumergidas en el estanque de vino. Todo el estanque de vino comenz ó a girar 
salvajemente y estalló en ráfagas. Entre ellos, un hombre grande y fuerte se levantó lentamente. 
 
"Dije que no aceptarías la transacción" La boca del hombre grande sonrió con espíritus malignos, 
"Debes dejarme esperar ... Pero ... Como hoy está aquí, nadie quiere irse ..." 
 
Li Jinglong sacudió la espada de la sabiduría, infundida con el poder de la lámpara del corazón, una 
luz fuerte apareció en la espada, y Shen dijo: "¿Quién viene?" 
 
"Qu Tiao". El hombre grande miró a Li Jinglong, con una sonris a sin pretensiones, y miró a Hongjun 
lentamente, dijo lentamente: "Li Jinglong, eres inútil. Es un gran trabajo atrapar a Kong Hongjun, pero 
son mil millas para perseguir a Luoyang , Realmente no es fácil ". 
 
"Hey, ¿qué hay de mí?", Dijo Li Bai, "No seas tan sin pretensiones". 
 
Qu Shen solo miró a Li Bai, y supo que era un mortal, sin ninguna amenaza, solo se burló, y ordenó 
con su mano, un sorbo de vino en el Ji Chi lo arrojó al suelo. 
 
Hong Jun gritó: "¡Cuidado!" 
 
Li Jinglong inmediatamente le ordenó a Hongjun que lo dejara solo. El objetivo de la otra parte era ser 
ellos dos. Si Li Bai estaba protegido, en caso de que Qu Teng lo atrapara, su debilidad se desvanecería. 
 
"¿Tu hermano no viene? Solo empacamos juntos", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
Qu Bei Shen dijo: "Li Jinglong, eres demasiado listo para confiar en tu pequeña inteligencia. Cualquiera 
de nuestros cuatro hermanos podrá limpiarte por completo. ¿Lo crees?" 
 
"¡Hazlo!", Gritó enojado Li Jinglong y corrió hacia Qu Tiao. Hong Jun lo siguió, ¡y los dos corrieron hacia 
Qu Tiao suspendidos en el aire de Jiu Chi! 
 
Qu Yan se burló, movilizó el vino en la piscina con ambas manos, y lo convirtió en una pared de olas, 
disparando a las dos personas seguidas, y Li Jinglong gritó: "¡Envíame!" 
 
Hong Jun primero sacrificó la luz divina de cinco colores, luego se deslizó hacia un lado, Li Jinglong 
inmediatamente pisó la espalda de Hong Jun, se dio la vuelta en el aire y voló hacia Qu Tiao, Qu Teng 
se echó hacia atrás repentinamente, pero la flecha de Li Jinglong fue solo un movimiento falso, la otra 
mano Luego se lanzó la flecha voladora, que parpadea con la luz de la lámpara del corazón, ¡y se 
disparó hacia Qu Tiao! 
 
Qu Tiao rugió y se disipó como un gusano en el aire. Hong Jun ya había discutido con Li Jinglo ng 
muchas veces cómo someter al mono, e inmediatamente se alejó con la luz divina de cinco colores 
para empacar el gusano celestial. 
 
¿Qué es el Gu Gu volando de nuevo en el último minuto, reuniéndose en forma humana, seguido de 
las enormes olas en la pisc ina de vino, corriendo hacia ellos! Li Jinglong aterrizó en la columna de 
Kunshen, corrió unos pasos y voló a tierra nuevamente, Hong Jun bloqueó con cinco colores de luz 
divina, y las enormes olas se hicieron añicos y se dispersaron. 
 
"Esperando una oport unidad", Li Jinglong miró la comida y dijo: "Lo forcé a la esquina del agujero, y 
luego disparaste, para que pueda atraparlo". 
 
Hong Jun "huh" sonó, pero en el Jiu Chi de repente se convirtió en diez millones de flechas de agua, 
disparó a los dos, Hong Jun bloqueó rápidamente con la luz divina de cinco colores, esperaba que las 
flechas de agua giraran, de modo que los dos estuvieran mojados A través de. 
 
Ese vino era más fuerte que todos los vinos que Hong Jun había bebido en sus días habituales. Por el 
momento, había todo el vino en el espacio, y los perseguían. Los dioses de cinco colores estaban más 
allá de la defensa. Hong Jun se envolvió varias veces con Li Jinglong, pero El agua fluía lejos, en 
realidad se elevaba de la piscina, atrapándolos en burbuja s separadas por los cinco colores de la luz 
divina. 
 
Al ver que Li Jinglong tenía que enfrentar la misma situación que el charco de sangre una vez más, 
dijo: "¡Retírate! ¡Sal primero!" 
 
Tan pronto como Hong Jun retiró la luz divina de cinco colores, Li Jinglong lo arrastró y salió corriendo 
de la columna de agua. Las paredes de la cueva y el suelo se llenaron de espíritus. Gu Gu voló en el 
aire y se reunió en forma de simio. ¡Vi que el mono gigante negro caminó por el suelo y lo sacudió 
directamente hacia ellos! 
 
Había alcohol brumoso por todas partes. Mientras Hongjun dibujaba más y más, su cabeza estaba 
mareada. Li Jinglong lo empujó a un lado y lo empujó a un lado, evitando al Gu Ape, y una columna de 
vino se precipitó hacia él. Se apresuró a respirar fuerte y tomó unos sorbos grandes. 
 
Hong Jun se levantó balanceándose, el Gu Gu frente a él se había convertido en un fantasma similar 
a una ilusión, la voz de Li Jinglong parecía estar muy lejos, gritándole "Hong Jun, Hong Jun", Hong Jun 
sacudió su cuchillo volador, golpeando En el futuro, Gu Ape lo evitó fácilmente. 
 
"Hong Jun!" Li Jinglong también comenzó a emborracharse. El volumen de vino de Hongjun no era 
bueno, y comenzó a perder la cabeza en unos pocos clics. Sin la luz de Dios de cinco colores para 
resistir, Li Jinglong no tenía poder para defenderse, y se sorprendió por la columna de vino. 
 
"Tu ..." 
 
Gu Gu se rió a carcajadas: "¡Li Jinglong! Tú desperdicias--" 
 
Li Jinglong casi estaba enrollado junto a la piscina de vino y corrió hacia la esquina, tos iendo 
constantemente, y las fosas nasales y la boca estaban llenas de espíritu. 
 
Gu Ape caminó lentamente hacia él, y Li Jinglong se tambaleó para levantarse para enfrentar la batalla, 
pero detrás del Gu Ape, otra persona se puso de pie. 
 
"Hola ..." Li Bai sacudió la cabeza con fuerza y dijo: "Me duele". 
 
Gu Gu se dio la vuelta y se volvió hacia Li Bai. Li Bai se olisqueó la nariz y dijo: "Buen licor". 
 
Gu Gu emitió un sonido "Leng", usando ambas manos y pies, corriendo hacia Li Bai, pero Li Bai de 
repente sacó el cuchillo, y un estupefacto evitó el impacto de Gu Gu, y al mismo tiempo rápidamente le 
devolvió la mano, ¡córtalo con un cuchillo y corta el Gu Gu! 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Gu Apes nunca esperó que este mortal reaccionara tan rápido. Inmediatamente, incluso golpeó sus 
manos, Li Bai evadió ligeramente, incapaz de tambalearse bajo sus pies, tropezó, Gu Ape lo persiguió 
y lo persiguió, pero fue cortado por él varias veces. . 
 
"¡Vamos!" El Gu Gu estaba enojado, con un dedo, el vino en el Jiu Chi se precipitó en la esquina de la 
cueva, y Li Bai bebió unos sorbos de vino, y se emocionó al instante. Se deslizó en el suelo y corrió 
hacia Gu. Frente al simio, gritó: "¡Buen vino!" 
 
Gu Ape: "..." 
 
Gu Ape estaba a punto de golpearle en el medio con las manos, y cu ando la cabeza de Li Bai fue 
aplastada, Li Bai se inclinó y perforó su entrepierna, luego tomó el cuchillo en la mano y cortó la cadera 
directamente de la cadera a la espalda. Numerosos insectos voladores explotaron en el medio, 
rugiendo de dolor, aún más enojados, persiguiendo a Li Bai y golpeando salvajemente. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu