Capítulo 91

: Centenario 
 
"No creo que puedas entenderlo". Li Jinglong se apoyó en la pared, ajustó el aliento, apenas se puso 
de pie y miró a Yang Guozhong. 
 
"Si no lo entiendes, no lo conseguirás". Yang Guozhong extendió las manos y dijo con facilidad: "Lo 
intenté una vez y fracasé. Ahora está aún más sellado por la lámpara de tu corazón. A menos que 
Hongjun se convierta voluntariamente en un demonio, no hay manera". Ya tengo tres demonios. Ya no 
necesito confiar en el dios y la deidad de Peacock Daming, pero puedo convertirme en un demonio. A 
decir verdad, ¿por qué no? " 
"Dos", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
"Bien", la cara de Yang Guozhong cambió, y dijo con frialdad: "En Dunhuang, destruí el demonio de mi 
corazón con mi alma y mis esfuerzos meticulosos. Este asunto aún no ha sido resuelto". 
 
En cambio, Li Jinglong se rió y dijo: "Yang Xiangguo, o ... Su Majestad el Rey Demonio, esto es 
interesante. No te encontré, pero ¿te enamoraste de mí primero?" 
 
Yang Guozhong se sacudió las mangas y dijo: "O renunciaré a los tres demonios y entregaré al pequeño 
amigo a tu lado para ayudarlo a convertirse en un demonio, ¿cómo?" 
 
La cara de Li Jinglong cambió de  repente, Yang Guozhong dijo: "Con tu fuerza, es una casualidad 
poder bloquear las tres mil pesadillas mundiales. En otro momento, la lámpara de tu corazón se 
destruirá por completo. Los jóvenes que tienen confianza en sí mismos son Muy bien, pero Mo Yao es 
demasiado arrogante ". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Después de todo, el alma que se libera finalmente no se recuperará. 
¿Qué quieres comprar o vender?" 
 
Yang Guozhong permaneció en silencio durante mucho tiempo y miró a Li Jinglong. Después de mucho 
tiempo, sus ojos estaban ligeramente agradecidos. Shen dijo: "Ya Danhou, eres mucho más inteligente 
de lo que pensaba". 
 
"El segundo demonio está en ti", dijo Li Jinglong a la ligera, "¿Supongo que no?" 
 
Yang Guozhong no respondió, Hong Jun rápidamente  cortó un punto, susurró: "Lu Xu solía tener una 
pesadilla de tres mil mundos, entonces, ¿qué eres?" 
 
El cambio de color momentáneo de Yang Guozhong, Li Jinglong sabía que Hong Jun preguntó el punto 
clave, las tres almas de la prisión negra de Jiao Yu se convirtieron en un demonio, el primer espíritu de 
ciervo blanco prestado de Lu Xu, y aprendió la pesadilla del mundo. El segundo está solo, y el 
resentimiento y el dolor entre el cielo y la tierra absorbidos por él deben tener una fuente. 
 
¡Y el tercero, si se espera, está en la montaña An Lu! 
 
Naturalmente, Yang Guozhong no le habló sobre cómo se refinan los demonios del corazón, sino que 
simplemente dijo: "Ve y consigue los demonios del tercer corazón para mí". 
 
"¿En An Lushan?", Dijo Li Jinglong lentament e, su corazón finalmente captó el punto clave de Yang 
Guozhong. 
 
"Exactamente" Yang Guozhong asintió cortésmente y respondió: "Hace diez años, usé las tres almas 
para transformarme en tres grandes demonios, y uno de ellos fue entregado a este hombre". El a rma 
mágica cortó mi conexión con la tercera alma, y usó el mundo para mi propio uso. Con el tiempo, se 
volvió cada vez más incontrolable. Alguien necesitaba matarlo y liberar al demonio atrapado en la 
Montaña Anlu ". 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun. Hong Ju n solo sintió que esta situación era ridícula. Claramente vino a 
matar a la prisión, pero no podía matarlo. Ahora, ¿la prisión aún confía en ellos para hacer cosas? 
 
Li Jinglong dijo: "Para la División Exorcista, debes saber que ya sea Heavenly Demon o Hel l Prison, 
eres todo lo que hay que erradicar, Yang Xiang, ¿dónde está tu confianza en ti mismo? Creo que haré 
esto contigo Comercio? 
 
Yang Guozhong sonrió y dijo: "Yadanhou, en mi humilde opinión, me vi obligado a mostrarte esta vez. 
Si estuvieras en el caso de la Tumba del Emperador, ¿por qué tendría este riesgo?" 
 
Li Jinglong dijo con seriedad: "Esto me está exaltando demasiado. Un Lushan quiere tratar con usted 
desde la cabeza, ¿qué tiene que ver con la División de Exorcismo?" 
 
"Personalmente vine a verte ese día, y originalmente pensé que podías entenderlo", dijo fríamente Yang 
Guozhong, "Con tu fuerza, todos están en el mismo pie, atrapando a un mono Gu Gu, presumiblemente 
ni una palabra ..." 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Li Jinglong vio que había sido desmantelado  y ya no jugaba en serio el frente de la máquina. Dijo 
seriamente: "Es cierto, por eso, puede forzarte a no ir a ninguna parte y personalmente venir a ocuparte 
de eso". 
 
"No lo sabes". Yang Guozhong de repente se acercó un poco, y el poder se hizo más fuer te. Solo lo 
escuchó uno por uno. "Si quiero matar a alguien, tengo que encontrar a alguien que haya tomado la 
iniciativa, y no lo haré. Asesinado. Pero en el golpe de la montaña Anlu, solo destrucción y matanza, 
ahora usted y yo no tenemos camino por recorrer, debemos trabajar juntos para erradicarlo ". 
 
"Este es un error que cometiste tú mismo", dijo Li Jinglong. 
 
Yang Guozhong entrecerró los ojos, miró a Li Jinglong y finalmente dijo: "Sí, ¿qué tal eso?" 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Puedo recupera r la tercera alma mágica para ti, pero debes saber 
qué condiciones presentaré". 
 
Yang Guozhong miró a Li Jinglong inexplicablemente. 
 
"¿Por qué quieres ser el diablo?", Preguntó Hong Jun de repente, "Mi padre es tan resistente e incluso 
me lastima a mí y a mi madre ... pero tú ..." 
 
"Así que cambié de opinión", dijo Yang Guozhong con voz profunda. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
La respiración de Hongjun se aceleró y Yang Guozhong recorrió lentamente el alto muro nuevamente, 
diciendo con seriedad: "No puedo prometer t us términos, Li Jinglong. Pero te estoy esperando y te 
esperaré por otros cien dólares". Años ". 
 
Mientras miraba a Hongjun, Hongjun entendió al instante ... ¡Yang Guozhong estaba dispuesto a 
esperar hasta que murieran! 
 
Para un gran monstruo con una vida útil de miles o incluso miles de años, como una prisión, cien años 
en el mundo probablemente sean solo una década o unos pocos años en la vida humana. 
 
"¿Y si viviera cien años?", Dijo Hong Jun con frialdad. 
 
"No lo harás" Yang Guozhong miró a Hong Jun con  una sonrisa significativa "La vida de los 
descendientes de demonios y mortales sigue a los mortales. Esto está condenado por el cielo. No 
puedes tener tanto poder mágico como sabiduría". 
 
"Tal vez no tenga que esperar cien años. En cuanto a lo que estás d ispuesto a dejar, eres 
completamente libre de retrasar la guerra que está destinada a suceder". 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun, quien inexplicablemente expresó alivio en su corazón. De hecho, incluso 
él no sabía cuántos años podría vivir, y Zhong Ming nunca se lo contó, pero había pensado en este 
problema más de una vez. 
 
Cien años después, Li Jinglong ya no está en este mundo, los viejos rencores pueden no ser 
importantes hasta entonces. Pero es previsible que después de la muerte de Hongjun y Li Jinglong, 
Yang Guozhong vendrá a quitarle su magia. 
"Debes dejar Chang'an", dijo Li Jinglong con voz profunda. 
 
"Esto es inevitable", dijo Yang Guozhong con voz profunda: "Después de todo ... Tu emperador ha 
llegado al final de los años y Chang'an ya no es mi tiempo . Después de su muerte, me llevaré a 
Yuhuan". 
 
Hong Jun sospechaba mucho ¿Yang Guozhong estaba dispuesto a renunciar a todo lo que ya había 
obtenido? Solo hay dos posibilidades, una: las está engañando; dos: si no puede recuperar a los 
demonios en la montaña Anlu, el propio Yang Guozhong no vivirá mucho. 
 
Hong Jun quería volver a hablar, pero Li Jinglong le puso la mano en el hombro y reflexionó por un 
momento. 
 
"No tienes mucho tiempo para considerar", dijo Yang Guozhong. 
 
Li Jinglong dijo lentamente: "Asintiendo hoy, me temo que después de mi muerte, no podré explicarle 
a las almas mortales que una vez murieron bajo tus manos". 
 
"Esto es la guerra". Yang Guozhong miró a Li Jinglong y dijo: "No es Yadanhou quien es asesinado y 
celoso. La batalla entre el humano y el clan de los demonios es prolongada. Antes de la muerte tuya y 
mía, ¿el demonio que murió bajo la vida del hombre mortal es más de diez millones? 
 
Hong Jun siempre sintió que Yang Guozhong los estaba engañando, pero no pudo encontrar ningún 
defecto. Finalmente, Li Jinglong finalmente escupió una frase: "El trato". 
 
"Te doy veinte días". Yang Guozhong se secó de inmediato las mangas, y todas las paredes a su 
alrededor fueron removidas. "Mientras tanto, la División de Exorcismo se selló, y tú eres un a persona 
buscada que está en libertad". Luego, miró hacia atrás nuevamente y miró a Li Jinglong: "An Lushan 
Hay un arma mágica que protege al demonio interno. Mientras se quite el arma mágica, puedo recordar 
con éxito la tercera alma. No actúes precipitadamente, Li Jinglong, no puedes destruirla ". 
 
Al mismo tiempo, vi que Yang Guozhong dibujó un mantra, que era el encanto que había estudiado el 
exorcista. ¡En un instante, "Jing" Li Jinglong y Hong Jun fueron enviados al mismo tiempo! 
 
Li Jinglong apareció en la calle en el carril trasero de la División de Exorcismo, pero la figura de Hong 
Jun desapareció. 
 
"¿Hongjun? ¡Hongjun!", Gritó Li Jinglong al instante. 
 
La voz de Yang Guozhong sonó en el callejón y respondió: "Relájate, no lo tomaré como rehén, déjalo 
volver después de media hora". 
 
Hong Jun solo notó la flor frente a él y se encontró en un lujoso patio. Las flores de cerezo volaban en 
el patio, pero Li Jinglong desapareció. Cuando se levantó y miró a su alrededor, vio a Yang Guozhong 
caminando lentamente hacia él e inmediatamente dijo enojado: "Li Jinglong ¿Qué hay de eso? " 
 
"Hablemos", la voz de Yang Guozhong es suave, y no hay más fuerza agresiva en su voz, como si 
fuera solo la amistad de un padre común, "Si quieres irte, te enviaré lejos ahora". 
 
Hong Jun respiró hondo, Yang Guozhong llegó al jardín, se sentó, gritó con las manos sobre las rodillas, 
y pronto llegó un ama de llaves, Yang Guozhong también ordenó un bocadillo, pero era el pastel favorito 
de Hong Jun y una tetera. . 
 
"¿Recuerdas a tu padre?", Dijo Yang Guozhong. 
 
El estado de ánimo de Hong Jun es extremadamente complicado en este momento, y la orden que le 
dio fue matar a la prisión, y la familia Phoenix puede volver a entrar en Chang'an. Pero gradualmente 
descubrió que frente a la prisión, incluso con Li Jinglong, no era su oponente en absoluto. 
 
Aun así, justo después de llegar a Chang'an, gradualmente descubrió que muchas cosas no son tan 
simples como alguna vez pensó. Ya no existe la idea de que el negro es negro y el blanco es blanco. 
 
"Nos estás mintiendo", dijo Hong Jun con frialdad, "todo el tiempo, lo que quieres es solo la especie 
mágica en mi cuerpo". 
 
"Tonterías", dijo Yang Guozhong, "¿Me será posible ayudar a Li Jinglong a castigar el mal y promover 
la buena protección del demonio?" 
 
Hong Jun sacudió lentamente la cabeza: "No seré engañado por ti ..." 
 
"Cuando eras joven", dijo Yang Guozhong, "convencí a tu padre para que te entregara a mí. ¿Crees 
que la persona que te persigue a ti y a tu madre soy yo?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Eres diferente de ellos". Yang Guozhong frunció el ceño, mirando a Hongjun y dijo: "Eres el hijo de 
Kong Xuan, el hijo adoptivo de Chongming y Qingxiong. La mitad de tu sangre es un demonio, Kong 
Hongjun. ¿Por qué es tan persistente? Al verme, ¿no sientes ningún tipo de intimidad? Como el rey del 
clan demonio en el mundo, frente a ti, no puedo compararme con el viejo Li Longji. 
 
Hong Jun se quedó sin palabras por un momento, y Yang Guozhong también le indicó que comiera 
bocadillos, diciendo: "Quiero envenena rte, ya he estado fuera, ¿cuántas personas comen grasa y 
crema?" 
 
Hong Jun también lo pensó, pero todavía no se movió y respondió: "No como, no tengo miedo de que 
me envenenen, pero no como las cosas del enemigo". 
 
"No hay enemigos eternos en el mundo, solo amigos temporales". Yang Guozhong miró a Hongjun de 
manera interesante y agregó: "Parece que Phoenix y Golden Wings nunca te enseñan estas cosas y 
te protegen bien". 
 
"¿Qué demonios quieres decir?" Hong Jun entrecerró los ojos y sintió que Yang Guozhong se había 
separado de Li Jinglong. 
 
"Solo quiero verte", dijo Yang Guozhong con seriedad: "Vamos a saber qué tipo de persona has crecido. 
Después de todo, tu padre lo había prometido ese año, originalmente pensando en hacerte adorarme 
como maestro ..." 
 
Hong Jun no puede encontrar el canal: "¿Qué?" 
 
"De lo contrario, antes de que tu padre y tu madre murieran, ¿por qué vivías en Chang'an?", Dijo Yang 
Guozhong lentamente, "Es una pena que no me haya importado el diseño dejado por Di Renjie incluso 
hace diez añ os, e incluso fallé. Parece que te han enseñado muy terco Es imposible continuar esta 
relación de maestro y aprendiz ". 
Hong Jun casi sacudió su mente frente a Yang Guozhong. Todavía había muchas dudas sobre el 
asunto en ese momento, y Yang Guozhong intervino exactamente donde no lo había descubierto, pero  
Yang Guozhong nunca mencionó esto cuando se volvió a ver a sí mismo. . 
 
Yang Guozhong también dijo: "Hace diez años, su padre Kong Xuan mencionó la técnica de tres 
demonios del alma. De lo contrario, ¿por qué me molesté con este esfuerzo?" 
 
Hong Jun abrió los ojos de repente y dijo: "Ese es mi padre ..." 
 
Yang Guozhong asintió lentamente y dijo: "El Diablo de los Mil Años de los Mil Años, los demonios 
absorberán la hostilidad hostil del mundo y se convert irán en un demonio. La pesadilla de los Tres Mil 
Mundos es una de ellas; la perseverancia del silencio y la tristeza es su Dos: la renuencia de la ira y la 
muerte injusta es la tercera. Todo tipo de hostilidad nace después de esto ". 
 
Hong Jun recordó inst antáneamente los agravios que lanzó cuando quemó al zorro, purificando al 
mastín volador, y cuando estranguló a la Doncella de Nieve y al Dios de la Peste con energía 
demoníaca en Dunhuang. 
 
"Así que en An Lushan ..." 
 
"Odio morir", dijo Yang Guozhong lent amente. "Sabes, un anciano que ha vivido durante más de mil 
años tiene que soportar tanto dolor. No es como si tuvieras una lámpara de corazón para protegerte. 
Es muy incómodo. Cosa ". 
 
Hong Jun: "No digas que es para salvar mi vida, no lo creeré, ¿por qué quieres ser un demonio?" 
 
Yang Guozhong miró a Hong Jun en silencio y preguntó: "Por supuesto que no para ti, sino para mí, 
Hong Jun, ¿has experimentado el dolor de estar encerrado bajo una torre durante casi mil años?" 
 
Hong Jun se calló de repente. 
 
"No hay futuro, y no hay tiempo para pasar", dijo Yang Guozhong lentamente, "En la oscuridad y el 
vacío infinitos, solo puedes sentir que el sello de ti mismo y tu cuerpo no pueden moverse. No tendrás 
futuro, solo Sigue masticando tu pasado, esto es lo que la raza humana me está haciendo ... " 
 
Yang Guozhong miró la expresión de Hong Jun y sonrió lentamente. Dijo: "Tu compañero Qiu Yongsi 
todavía está buscando mi paradero y quiere apagarme". 
 
"Antes de eso, cometiste un gran crimen", dijo Hong Jun. 
 
"Acabo de vivir mi vida en el río Yangtze", dijo Yang Guozhong, "¿Por qué la gente culpable de comer 
pescado y camarones en el agua y comer gente en la orilla?" 
 
Hong Jun se sintió mareado por un tiempo, sintiendo que no podía discutir con Yang Guozhong. 
 
"Sé que no  puedes aceptar la verdad por un tiempo", dijo Yang Guozhong, "Y pon las palabras aquí 
primero, Tu'er". 
 
"¡No soy tu aprendiz!", Dijo enojado Hong Jun. 
 
Yang Guozhong dijo: "Cambiarás de opinión un día y reconocerás este supuesto mundo feo, antes de 
eso ..." 
 
Se inclinó ligeramente, mirando a Hongjun, y dijo seriamente: "Vuelve y piensa en eso, descúbrelo y 
ven a mí otra vez. Hongjun, Yuan Kun no puede salvarte, solo yo puedo". 
 
 
Tianbao Fuyao Lu