Capítulo 97

: Resorte de una habitación 
 
Hong Jun le abrazó la espalda y fue besado sin aliento por Li Jinglong, y Li Jinglong presionó a toda la 
persona, sus largas piernas separadas por pantalones, y se frotó repetidamente con Hong Jun, ambos 
estaban ansiosos, Li Jinglong no podía esperar. Desnudarse con ropa ancha, además de su propio 
abrigo, tiene que quitarse Hongjun inmediatamente. 
 
Hong Jun se puso nervioso de inmediato y dijo: "No ..." 
 
"Los he visto a todos". Li Jinglong miró la clavícula de Hongjun, miró hacia otro lado, lo miró a los ojos 
y dijo: "¿Qué es tan vergonzoso? ¿No está babeando cada vez que veo a mi hermano?" 
 
Diciendo que Li Jinglong sostenía a Hongjun con una mano, lo dejó levantarse, se paró en la alfombra 
y le rogó que se pusiera de pie. Dio dos pasos hacia atrás, se desabrochó la camisa, dejó al descubierto 
el pecho, tiró del cinturón y los pantalones cayeron al suelo. Delante de jun. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Los delgados músculos de Li Jinglong son fuertes y fuertes, su cintura es recta, sus músculos 
abdominales son claros y distintos, y los músculos en la parte inferior del abdomen están bell amente 
forrados. El gigante en la entrepierna hace que Hongjun se sorprenda, aguantando por mucho tiempo, 
y el agua ya ha fluido desde el frente. Hong Jun fue atraído por este cuerpo culturista por un tiempo. 
 
Li Jinglong solo lo enfrentó tan desnudo que n o había nada antinatural en absoluto. Bajo la atenta 
mirada de Hong Jun, se levantó la raíz del amor. 
 
"Quítatelo", dijo Li Jinglong, "Quítatelo". 
 
El corazón de Hong Jun latía violentamente, parado frente a Li Jinglong, desatando las fajas, 
exponiendo su pecho y desabrochando su cinturón. Los dos estaban a solo unos pasos de distancia, 
mirándose desnudos el uno al otro. 
 
El niño de Hongjun era delgado y poderoso, con piel clara y clavícula clara. Aunque Yang Gen no era 
tan grueso como Li Jinglong, también estaba lleno de masculinidad. En este momento, Li Jinglong 
levantó la vista y lo señaló. 
 
Li Jinglong es un hombre de artes marciales cuyos músculos son tan perfectos como un guepardo, y 
que Yanggen es grueso y fuerte, solo mirándose, Li Jinglong dijo: "Ven aquí". 
 
Hong Jun caminó hacia adelante, Li Jinglong tomó su mano, lo puso en sus brazos y luego se giró un 
poco, inclinándose hacia el espejo. 
 
Las dos personas desnudas en el espejo se unieron sin ninguna barrera. Hong Jun parecía mareado y 
enterró su rostro frente a los hombros de Li Jinglong. Volvió ligeramente la cabeza y se miró a sí mismo 
y a Li Jinglong en el espejo. 
 
"¿Eres tímido ahora?", Preguntó Li Jinglong en voz baja. 
 
Hong Jun todavía tiene un punto más, pero después de ser visto de pies a c abeza, instantáneamente 
siente que no tiene nada que ocultar. Li Jinglong lo toca con la palma de la mano, toca el pecho, toca 
el abdomen, Con la raíz en la mano, Hong Jun fue tocado y enrojecido de inmediato. 
 
"¿Por qué no me tocas?", Dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun estaba sin aliento y sostenía la mano de Li Jinglong en una mano. Li Jinglong dijo: "¿Te 
gusta?" 
 
Hong Jun asintió, y Li Jinglong lo levantó, lo puso en el sofá y se inclinó. Hong Jun no pudo evitar 
ponerse inmediatamente en su cuerpo. La última vez que Li Jinglong usó guantes para captar los puntos 
sensibles de Hong Jun. Hong Jun siempre lo ha recordado, y lo ha pensado repetidamente en 
innumerables ocasiones. 
 
"Me tocas ..." susurró Hongjun, queriendo que Li Jinglong lo ayudara a engañar de nuevo. 
 
"No lo toques", dijo seriamente Li Jinglong. "¿Qué tiene de bueno? Quieres que tu hermano te toque 
todo el día, pequeño bribón". 
 
El rostro de Hong Jun se sonrojó repentinamente, pero Li Jinglong hizo otro movimiento para hacerlo 
casi sangrar por la nariz. Li Jinglong tocó la raíz de Hong Junyang con su gruesa raíz de Yang, y los 
dos palitos de carne se frotaron, lo que se sintió más como un guante. Hacía a Hong Jun más cómodo 
y tenía una sensación directa de poder, lo que lo hacía gemir. 
 
"Hermano no es grande?" 
 
"Grande ..." El abdomen de Hong Jun se frotó con agua, y no sabía si era Li Jinglong o él mismo. 
 
Li Jinglong no pudo contener su beso, sus labios estaban entrelazados, Hong Jun fue besado de 
repente, toda la persona abrazó a Li Jinglo ng sin control, los dos no pudieron besar el aliento, casi 
querían abrazarse Cuerpo. Hong Jun sintió que no podía soportarlo más, y presionó el pecho de Li 
Jinglong con una mano para alejarlo un poco. 
 
Miró en silencio la hermosa cara de Li Jinglong, y no pudo evitar recordar cuando eran jóvenes, 
extendieron una mano y acariciaron su perfil, como si desde el sueño hasta el presente, el tiempo de 
los últimos diez años solo haya sucedido entre esas películas. 
 
"¿Qué quieres?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Te extraño" Hong Jun sonrió, luego enganchó su cuello y lo besó de nuevo. 
 
Después de besarse por un rato, Li Jinglong susurró: "¿Puedo entrar?" 
 
Hong Jun: "??? 
 
Entrar? A donde ir Hong Jun preguntó: "¿Qué?" 
 
"Ve detrás de ti", susurró Li Jinglong, "conéctate". 
 
Hong Jun recordó que Li Jinglong se había dicho antes, y que era aún más vergonzoso, pero en esa 
vergüenza, tenía un placer indescriptible. 
 
Tragó saliva y asintió, Li Jinglong volvió a preguntar: "¿Dejarme entrar?" 
 
"Bien ... bien", acordó Hong Jun, lleno de tensión, ansiedad y vagamente ansioso, como si sintiera el 
extremo del amor de Li Jinglong por él. 
 
"¿Cómo entraste?" Hong Jun extendió la mano para tocar lo de Li Jinglong, y pensó que era imposible. 
 
Li Jinglong rebuscó en la ropa del suelo y encontró una pequeña caja que compró en el mercado de la 
terminal. Hong Jun dijo: "¿Qué es esto?" 
 
"Ungüento", Li Jinglong cavó un poco con su dedo y lo frotó en la palma de la palma de Hongjun, le 
hizo un gesto para sostener su cosa y la extendió, y dijo: "Pintado". 
 
Hong Jun se sonrojó hasta la oreja, primero cubierto con la raíz Yang de Li Jinglong, y luego comparado 
con su dedo varias veces, ¡había casi un pie, que es demasiado grande! Li Jinglong estaba un poco 
avergonzado y untó al resto en la habitación de Hongjun. 
 
"Por favor, avisen", bromeó Li Jinglong. 
 
Hong Jun no esperaba que estallara repentinamente y se echó a reír. Li Jinglong lo abrazó, presionó 
su frente y dijo íntimamente: "aguanta". 
 
Hong Jun dijo: "Vamos ..." 
 
La sangre de Li Jinglong era fragante, y la cosa también estaba muy rígida. La colocó entre las piernas 
de Hongjun. Con un poco de fuerza, abrió la cancha y Hongjun sintió un dolor agudo al instante. 
 
"¡Ah!", Dijo Hong Jun, "Bueno ... ¡duele!" 
 
"Ten paciencia por un tiempo ..." 
 
"No, me duele ..." 
 
Li Jinglong presionó un poco, pero Hong Jun no esperaba que fuera tan doloroso. Gritó de inmediato y 
fue muy doloroso. Li Jinglong tuvo que retirarse lentamente, Hong Jun sintió que estaba a punto de 
quebrarse. 
 
Hong Jun: "..." 
 
En cambio, Li Jinglong se rió y dijo: "Olvídalo, la próxima vez". 
 
Hong Jun dijo: "¿Por qué es tan doloroso!" 
 
Li Jinglong se sintió un poco impotente y le besó la cara, como si hubiera previsto la escena. 
 
Hong Jun preguntó: "¿Todos los demás duelen tanto?" 
 
"No lo he hech o con nadie más". Li Jinglong no pudo evitar llorar, "¿Cómo puedo conocer a alguien 
más?" 
 
Hong Jun todavía tenía algo de dolor y dijo: "¿Está mal?" 
 
"¿Hay algún otro lugar para ir?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun también lo pensó y dijo: "Ven de nuevo ... inténtalo de nuevo". 
 
No estaba dispuesto, Li Jinglong lo abrazó nuevamente, trató de empujar, Hong Jun estaba aún más 
dolido, era una tortura, estaba ocupado pidiéndole piedad a Li Jinglong. Tan pronto como suplicó 
piedad, Li Jinglong quiso devastarlo con fuerza, pero era reacio a intimidar a Hongjun y tuvo que 
retirarse nuevamente. 
 
"Lo siento" 
 
Li Jinglong y Hong Jun dijeron impotentes al mismo tiempo. 
 
Hong Jun se rió y dijo: "¿Qué lo lamentas?" 
 
"Es demasiado grande", dijo Li Jinglong. "De ninguna manera". 
 
Hong Jun dijo: "No, me gusta mucho". 
 
La primera vez que declaró un fracaso, Li Jinglong estaba sentado, un poco suave. Hong Jun se 
arrodilló en sus brazos, besó sus labios, le tocó la cadera con una mano y le susurró al oído: "Realmente 
me gusta, A Hua Qing Chi le gustó la primera vez que lo vio ". 
 
Las palabras de Li Jinglong fueron audaces y poderosas, y de hecho hicieron que Hongjun y otros 
adolescentes tuvieran un sentido de adoración. 
 
"Simplemente te gustan los grandes" Li Jinglong besó el cuello de Hongjun y dijo. 
 
Hong Jun besó la oreja de Li Jinglong. La parte más sensible del cuerpo de Li Jinglong fue la oreja. 
Cuando Hong Jun lo besó, de repente se volvió duro de nuevo, así que lo abrazó y se tumbó sobre su 
cuerpo. Hong Jun le abrazó la espalda y lo presionó, jadeando: "Podría entrar un poco más suave ..." 
 
"No se puede suavizar ..." La respiración de Li Jinglong se volvió pesada. Aunque no podía entrar, 
sostenía a un niño tan hermoso en sus brazos, y su piel desnuda se frotaba entre sí, lo q ue también 
era un placer muy sangriento, especialmente Hong Jun no pudo evitar tocarlo. La espalda, la cintura y 
las caderas hicieron que Li Jinglong se emocionara más. Los dos hombres se frotaron las orejas por 
un rato. Li Jinglong no pudo evitar rociar los músculos abdominales de Hongjun. 
 
Hong Jun "ah" tocó su cuerpo, solo para sentirse suave y grasiento a lo largo del abdomen hasta el 
pecho, Li Jinglong todavía jadeando ligeramente, dijo: "No puedo sostenerlo, disparar". 
 
Lo de Hong Jun todavía estaba rígido. Olió el semen de Li Jinglong y se sonrojó de repente. Li Jinglong 
se limpió el líquido que le disparó a Hong Jun con la mano y se lo llevó a los labios. 
 
"¡No lo hagas!" Hongjun detuvo rápidamente a Li Jinglong, pero Li Jinglong lo besó y le dio tod o el 
líquido a la boca de Hongjun. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Come", dijo Li Jinglong con una sonrisa, "Come si no puedes dispararte". 
 
Hong Jun tragó saliva y miró a Li Jinglong con una cara sonrojada. Li Jinglong sonrió y dijo: "Esto es 
bueno". Dijo que se acerc ó para besarlo nuevamente. Hong Jun no había disparado todavía, 
sosteniendo un beso por un tiempo, y sintió que no había lugar para la lujuria. Suelta y di: "Quiero ..." 
 
Li Jinglong lo provocó deliberadamente: "¿Qué quieres?" 
 
"Quiero disparar". Hong Jun no tuvo vergüenza y dijo: "Déjame frotarlo ..." Luego tocó nuevamente el 
dragón de cadera de Li Jinglong. 
 
"¿Entrar de nuevo?" Lo de Li Jinglong fue un poco más difícil, pero después de disparar una vez, ya no 
parecía estar rígido. 
 
Hong Jun todavía duda, Li Jinglong dijo: "No te lastimo". 
 
Hong Jun tarareó, solo dos veces más tarde, sus muslos ya no eran tan dolorosos, y esta vez, Li 
Jinglong fue muy cuidadoso. Primero se quedó quieto, luego lamió el pezón de Hong Jun y habló con 
él. 
 
"¿Dónde juega tu hermano favorito contigo?", Preguntó Li Jinglong en voz baja. 
 
Hong Jun estaba emocionado por estas palabras, pero se sintió un poco avergonzado y sufrió dolor en 
el patio trasero. Susurró: "Aquí ..." 
 
"¿Sabes dónde me gusta jugar más conmigo?", Susurró Li Jinglong. 
 
Hongjun no pudo contener la respiración, sintiendo que incluso si Li Jinglong había disparado una vez, 
el objeto seguía siendo enorme, y cuando se insertó, lo dejó un poco sin aliento y muriendo de dolor. 
 
"También está aquí", susurró Li Jinglong, "está el siguiente, que se está insertando ..." 
 
Hong Jun tragó saliva y dijo: "Está bien, duele ..." 
 
Sintió que Li Jinglong apuntalaba su cuerpo, y el dolor lo hizo fruncir el ceño profundamente y aguantar 
amargamente. 
"Solo entra un poco". Li Jinglong detuvo su movimiento, bombeó un poco hacia atrás y profundizó un 
poco, Hong Jun estaba ocupado: "¡No te muevas! ¡Duele!" 
 
Li Jinglong se detuvo y dejó de besarlo, y luego fue más profundo. Ahora Hong Jun podía aceptarlo un 
poco, pero sintió que sería como una tortura. ¡Qué cómodo es! 
 
De repente, toda la nave tembló, y Li Jinglong se apretó hacia Hongjun. Hongjun sintió la feroz inserción 
de Li Jinglong y gritó de inmediato. 
 
Navegando! 
 
Hongjun estaba tan conmocionado y salieron las lágrimas, y Li Jinglong  también fue inesperado. De 
repente abrió el bote para ayudarlo. Inmediatamente se insertó en el cuerpo de Hongjun y dijo: "El bote 
se movió, no lo hice a propósito". 
 
"Yo ...", dijo Hong Jun, "¿Entraron todos ustedes?" 
 
"No", exclamó Li Jinglong. "La mitad, ¿duele?" 
 
Hongjun fue empujado tan fuerte que el dolor golpeó, pero no duró mucho. Después de un breve 
descanso, se sintió menos doloroso y jadeó: "Bien ... mejor". 
 
Li Jinglong comenzó a detenerse lentamente, y Hong Jun instantáneamente sintió que habí a una 
sensación extraña en el dolor ... El palo de carne de Li Jinglong estaba frotando su propio canal, y 
cuando empujó hacia las profundidades, parecía estar apretado en los músculos yang del cuerpo, 
déjalo Hay una sensación de querer orinar y no orinar. 
 
"Ahhhhh ..." Hong Jun gimió incómodo cuando Li Jinglong se profundizó. 
 
"¿Estás cómodo?", Li Jinglong miró el rostro sonrojado de Hong Jun, con expresión llorosa en las 
esquinas de sus ojos, no pudo evitar entumecer el cuero cabelludo y la sangre fluyó por todo su cuerpo. 
 
"Bien ... tan incómodo ..." Hong Jun cerró los ojos, sintiéndolo uno tras otro, como una ola de olas en 
todo el cuerpo. 
 
"¿Incómodo?", Li Jinglong extendió la mano y tocó su Yanggen mientras lo enchufaba. ¡Hongjun 
instantáneamente sintió que Li Jinglong lo había insertado un par de veces, y su Yanggen realmente 
siguió con fuerza! 
 
Hong Jun extendió su mano para tocar su cosa, Li Jinglong jugueteó con sus dedos varias veces, 
bombeando entre la entrepierna, la cosa de Hong Jun estaba tan r ígida que el agua fluía, y con el 
movimiento del empuje de Li Jinglong, el agua seguía saliendo. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Esto es cómodo". 
 
"¡Ah! Ahhhhhhh ..." Hong Jun no tenía idea de cómo describir la sensación, que era diferente de la 
sensación de dos personas que se agarraban la piel y se agarraban la piel, Li Jinglong continuamente 
bombeaba en su cuerpo con su palo gigante, y empujaba Parece que abandona todos los placeres del 
corazón, el cuerpo está descontrolado y se vuelve especialmente claro. 
 
"Hola", Li Jinglong sostuvo la cintura de Hong Jun con una mano, lo miró a los ojos y dijo: "¿Cómo se 
levantó?" 
 
"No ... no", exclamó Hong Jun, Li Jinglong lo abrazó y le dijo: "Llama a tu hermano". 
 
"Hermano ... hermano ..." gimió Hong Jun. 
 
Li Jinglong preguntó de nuevo: "¿Todavía duele?" Dijo que bombeaba suavemente en su cuerpo. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"¿Te gusta?", Susurró Li Jinglong, "¿Te gusta que mi hermano te inserte así?" Luego besó sus labios 
con angustia. 
 
Hongjun solo sintió el bombeo debajo, entrelazado con  el amor de Li Jinglong, y se convirtió en el 
máximo placer, haciéndolo emocionalmente casi incontrolable, gimiendo: "Como ... ¡Ah! ¿Qué es este 
sentimiento ... No puedo hacerlo! " 
 
Li Jinglong susurró: "Con concentración, te amo". 
 
Cuando Li Jinglong besó  los labios de Hongjun nuevamente, la entrepierna aceleró el bombeo, y 
Hongjun no podía dejar de temblar, ni siquiera podía gemir. Las lágrimas corrían por las esquinas de 
sus ojos inconscientemente. Durante el bombeo de Li Jinglong El placer recorrió todo  su cuerpo y 
abrazó su espalda cómodamente. 
 
Li Jinglong pareció sentirlo, así que se detuvo un poco, dejó que Hong Jun descansara, lo miró a los 
ojos y susurró: "¿Es cómodo subir y bajar?" 
 
Hong Jun jadeó: "Tú ... tú también eres ... jodido, me intimidas". 
 
Hong Jun solo sintió que Li Jinglong se había desnudado, y que era aún más bestia que bestia. 
 
"¿No te gusta?", Li Jinglong miró a Hong Jun en voz baja, con amor en sus ojos, y dijo: "Si no te gusta, 
no te intimidaré". 
 
"Me gusta", dijo Hong Jun, "Tú ... me intimidas un par de veces más". 
 
"Dispersarse de nuevo", susurró Li Jinglong, "¿Cómo intimidar?" 
 
"Insertar ... Insertar ..." Hong Jun se sonrojó y dijo la palabra. 
 
"¿Qué tal eso?", Li Jinglong besó la oreja de Hong Jun, el cuerpo de Hong Jun estuvo suave por un 
tiempo, gimiendo: "Solo insértame un par de veces más ..." 
 
Luego, Li Jinglong se apartó de su cuerpo y luego, profundamente insertado, el sonido "Ah" de Hong 
Jun, con una emoción temblorosa y sorpresa en el grito, Li Jinglong fue instantáneam ente estimulado 
por los deseos de los animales, tirando Volvió la cabeza, los dos se besaron de nuevo, y la entrepierna 
se apretó en una ronda sin piedad. Hong Jun fue besado y gritó, sosteniendo con fuerza el fuerte brazo 
de Li Jinglong. Sus piernas envue ltas alrededor de su cintura. Li Jinglong estuvo sin parar todo el 
tiempo, casi cien veces, después, Hong Jun se liberó del beso de Li Jinglong, gimió ruidosamente, 
temblando, sintiéndose como si fuera incontinente. 
 
"No puedo hacerlo más, ¡ah! ¡Ah! ¡Ah!" 
Sin embargo, no era orina sino esperma. La incontinencia de placer fue acompañada por los espasmos 
de Hong Jun. El duro y extremo Yanggen se retorció, y el líquido blanco roció directamente sobre el 
pecho. Con sus movimientos de eyaculación, Yong Dao se encogió, causando que Li Jinglong gimiera 
en voz baja. 
 
Hong Jun sintió que Li Jinglong también disparó, y el placer al mismo tiempo hizo que se sintieran 
cómodos en el amor. 
 
En poco tiempo, Li Jinglong respiró hondo, apoyó los brazos, miró a Hongjun y lo besó de nuevo. 
 
Hong Jun estaba demasiado cansado y todo su cuerpo era suave. El sonrojo en el cuello y el pecho no 
se había desvanecido. Miró a Li Jinglong. 
 
"Te amo", dijo Li Jinglong. 
 
"Yo también te amo", respondió Hong Jun a los ojos de Li Jinglong y susurró. 
 
"Te amo", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
"Lo tengo", se rió Hong Jun. 
 
"Te amo", gritó Li Jinglong Zhao Hongjun, "Te amo, ¿has oído?" 
 
La expresión de Li Jinglong estaba un poco irritada y un poco alegre, como si hubiera regresado a su 
juventud. 
 
Hong Jun también respondió en voz alta: "¡Entendido!" 
 
"Sal ..." Hong Jun empujó el cofre de Li Jinglong. 
 
"No", dijo Li Jinglong sin comprender. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong envolvió la cintura de Hongjun, pero la envió más. Hongjun pidió piedad: "¡No, es incómodo 
ahora!" 
 
"No me muevo", dijo Li Jinglong, "Espera primero". 
 
Obviamente, Li Jinglong no pudo entrar por primera vez o por segunda vez, y finalmente entró esta vez, 
por lo que no quería sacarlo, para que Hongjun no lo rechazara la próxima vez. Después de que Hong 
Jun se refrescó, ya no lo sentía, solo quería descansar, pero Li Jinglong se negó a irse. 
 
"¿Me amas?", Amenazó Li Jinglong. 
 
Hongjun tuvo que dejarlo pegarse así. Afortunadamente, después de que Li Jinglong disparó dos veces, 
se volvió m ucho más suave. Mientras no se moviera, no era incómodo. Li Jinglong yacía de lado, 
dejando que Hongjun le pusiera el pie en la cintura, apretado Abrazarlo Lo envió de nuevo adentro, 
tratando de mantenerlo en su cuerpo. 
 
Hong Jun jadeó por un momento, lueg o descansó, Li Jinglong besó sus labios nuevamente y dijo: 
"Habla". 
 
"Di qué" Hong Jun pensó en cómo hacer que este tipo gruñón abandone su cuerpo temporalmente. 
 
"Di qué piensas de mí", dijo Li Jinglong, "¿Te gusta más mi hermano ahora?" 
 
Hong Jun se tocó la cara y dijo: "Bueno, me gusta más". 
 
Fang Cai se renovó, y ahora que lo pienso, simplemente ignoré una cosa ... parecen haber hecho algo 
exagerado. 
 
"Entonces, ¿te casarás conmigo?", Dijo seriamente Li Jinglong. 
 
La respiración de Hong Jun fue rápida, Li Jinglong dijo: "Si no hablas, estás de acuerdo". 
 
Al mismo tiempo, Hong Jun realmente sintió que lo de Li Jinglong en su cuerpo era duro nuevamente. 
 
"Tú sales primero", Hong Jun suplicó clemencia, "es difícil de nuevo". 
 
Li Jinglong lo presionó, se dio  la vuelta ligeramente, lo presionó y dijo: "Me prometiste que sería mi 
esposa". 
 
¡Los ojos de Hong Jun se abrieron, y Li Jinglong estaba comenzando su segundo empuje! Hongjun 
solo disparó una vez, ¡y se sintió como si fuera a venir otra vez! 
 
"Bien ... bien", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong lo abrazó con fuerza, se quedó con él y dijo: "¿Cómo me tienes que llamar?" 
 
Hong Jun dijo: "¿Cómo estás llamando ... Ah!" 
 
Li Jinglong pensó por un momento y dijo: "Todavía se llama hermano, solo llora". 
 
"Hermano ... hermano", el placer de Hong Jun volvió de nuevo, pero su cuerpo estaba muy cansado y 
dijo: "¡No ... no vendrá!" 
 
Li Jinglong lo abrazó y se sentó. Se acostó y le pidió a Hongjun que se sentara sobre su cintura, 
diciendo: "Vamos, es demasiado cansador venir". 
 
Hongjun se sentó derecho y volvió a tocar, y descubrió que la cosa de Li Jinglong estaba insertada tan 
profundamente, pero solo a la mitad. Inmediatamente sintió el cuero cabelludo entumecido y quería 
que se retirara, pero sintió una sensación de vacío tan  pronto como se fue No puedo evitar sentarme 
de nuevo, dejar que el gigante llene su cuerpo. 
 
Li Jinglong sonrió y dijo: "¿Todavía quiero?" 
 
El estado de ánimo de Hong Jun es muy contradictorio, dijo Li Jinglong: "Si lo quieres, muévelo tú 
mismo". 
 
Hong Jun se sonrojó y se arrodilló sobre la cintura de Li Jinglong, frunciendo el ceño profundamente, 
sintiendo que Li Jinglong estaba contra el entumecimiento de su cuerpo. Li Jinglong simplemente 
separó las piernas y presionó su cintura para dejarlo ir. Inclinar y mover hacia atrás. Hong Jun gritó de 
repente. Esta acción fue extremadamente directa. Casi hizo que la cosa de Li Jinglong se pusiera 
musculosa, frotándola de un lado a otro. Después de unos pocos frotamientos, Hong Jun se estremeció 
y suplicó piedad. 
Li Jinglong hizo un gesto a Hongjun para que se diera la vuelta, de regreso a sí mismo, incluso en su 
cuerpo, con ambas manos separando las piernas de la espalda, mirando hacia el espejo de cuerpo 
entero, y rogándole que lo viera, Hongjun vio sus piernas estiradas y Yang Jiangeng De pie, con el palo 
de carne de Li Jinglong insertado debajo de la entrepierna, se avergonzó al extremo, y giró la cabeza 
y dijo: "No ... no hagas esto". 
 
"¿Está bien entrar?", Li Jinglong besó sus labios y susurró. 
 
Después de es perar a que Hongjun respondiera, Li Jinglong se levantó y envió todo al cuerpo de 
Hongjun ... 
 
Hong Jun: "..." 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron, y sintió que lo de Li Jinglong había pasado por su recto, y lentamente 
llegó al final, contra el final del Yangxin, como si lo que se abrió ... 
 
"¡No ... no!", Gritó Hong Jun sin piedad, "demasiado profundo ... no ... ¡espera!" 
 
Li Jinglong contuvo el aliento, Hong Jun no se atrevió a moverse, y su cuerpo parecía haber sido abierto 
a otro lugar oculto, y fue apuña lado directamente. Luego, la parte delantera de Li Jinglong pasó por 
completo, y la mitad se insertó en el corazón de Yang. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Lo de Li Jinglong ya había entrado en la mayoría de sus raíces. Al principio, Hongjun estaba adolorido 
y le dolía un poco el estómago, pero en ese momento tenía otro placer extraño, como si Li Jinglong 
hubiera levantado su cuerpo. 
 
"¿Duele?" Li Jinglong también estaba un poco nervioso y le pidió a Hongjun que se enderezara la 
cintura. 
 
Hong Jun no podía entender cómo era, solo podía decir: "¡Profundizando demasiado!" 
 
Li Jinglong comenzó a temblar lentamente, Hong Jun gritó en un momento y fue insertado por Li 
Jinglong con una extraña sensación de satisfacción. El Yangjin anterior ya no tenía la emoción del 
impacto, pe ro hubo un apretón y un temblor en el corazón. Sentimientos, ese temblor enviado 
directamente a su cuero cabelludo, haciéndole perder el corazón. 
 
Al ver esta reacción de Hongjun, Li Jinglong parecía haberse entregado completamente a sí mismo. No 
se atrevió a ser demasiado violento, por lo que escuchó su gemido y lo bombeó suavemente. Hongjun 
a veces perdió la cabeza y a veces miró de reojo a Li Jinglong, sus labios ligeramente abiertos, sus 
ojos parecían Perdiendo el foco y los mareos, Li Jinglong no pudo evitar besarlo ferozmente. 
 
No sé cuánto tiempo pasó, Hong Jun gimió: "Yo ... voy a disparar". 
 
Li Jinglong tragó y susurró: "Juntos, para ti, para ti". 
 
Inmediatamente después de que Li Jinglong se aceleró un poco, Hong Jun salió disparado primero, 
esta vez con líquido blanco saliendo, Li Jinglong se limpió el semen de Hong Jun y se llevó el dedo a 
los labios, Hong Jun estaba confundido, chupando y lamiendo El dedo de Li Jinglong. Li Jinglong sintió 
que Hong Jun se estaba chupando el dedo, y de repente su pasión se elevó nuevamente y le disparó 
en el cuerpo. 
 
"Llama ... llama ..." 
 
Esta vez, Li Jinglong se retiró lentamente, y Hong Jun sintió que esta vez era profundo, lo que hizo que 
le doliera un poco el estómago y dijo: "Fuiste demasiado lejos". 
 
"No jugaré así la próxima vez". Li Jinglong también se sintió un poco exagerado, abrazó a Hong Jun, lo 
besó y dijo: "Te amo". 
 
"Te amo mucho", gimió Hong Jun. Por última vez, lo dejó entregar completa y sin reservas a Li Jinglong, 
y aún sentía la marea creciente venir después. 
 
"¿Mirar por la ventana?", Dijo Li Jinglong, "Deja Chang'an". 
 
"No", enterró Hong Jun en el pecho de Li Jinglong y dijo: "Estoy tan cansado ..." 
 
"¿Quieres conectar a tu hermano?", Li Jinglong abrazó a Hongjun con una mano y le susurró: "Puedes 
hacer cualquier cosa por ti, sin importar quién lo conecte". 
 
Hong Jun se echó a reír con un "poof" y enterró su cabeza contra Li Jinglong. Lo miró con los ojos a 
los lados y los ojos borrachos. Li Jinglong volvió a besarse en la cara y tiró de la colcha. 
 
"Ahora no", dijo Hong Jun. 
 
"Bueno", Li Jinglong besó y besó de nuevo, y el bote condujo hacia arriba. Las olas del Río Amarillo se 
balancearon, se balancearon e hicieron que Hongjun se durmiera. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu