Capítulo 89

: Culpa 
 
En la Sala de Estudio Imperial, Li Longji le dijo a Li Heng nuevamente: "Estoy muy cansado, solo baja 
y descansa". 
 
Li Heng tuvo que renunciar, y en este momento Li Longji se quedó con Yang Guozhong y Gao Lishi. 
Gao Lixi sonrió y dijo: "Su Alteza Real todavía es pequeña, y hay una excusa". 
 
"Heng'er está justificado", dijo Li Longji, "Li Jinglong es imperdonable. ¡Para realizar tal obra, se atrevió 
a planear la tumba ancestral de Li!" 
 
Gao Lishi ordenó a los guardias que trajeran a los testigos, y no mucho después de su llegada, fueron 
los invitados debajo de la puerta del Príncipe. 
 
"Dieciocho de marzo", dijo Gauris, "¿Puedes ver a dónde va el príncipe?" 
 
"Su Majestad, mis señores", dijo el invitado con interés. "El príncipe pre paró el auto esa noche y fue a 
la División Exorcista. Esta es la idea de varios adultos que cooperaron con Su Alteza y la División 
Exorcista. 
 
"¿Qué escuchaste?", Li Longji se estremeció de rabia y dijo: "Tengamos cuidado, no lo haré 
responsable". 
 
Después de que Gaolishi compró al huésped con oro pesado, un pequeño estratega que fue colocado 
bajo Li Hengyu ya había recibido el consejo de Gaolishi y compiló una historia en el acto: 
 
Cómo el príncipe esperaba persuadir a Li Longji para que no se permitiera l a belleza, solo tomara 
prestado el hechizo de exorcismo de Li Jinglong, fingiera ser un fantasma, para asustar a Su Majestad 
Yunyun. Entonces, Li Jinglong negoció con el príncipe y fue al Mausoleo del Emperador para obtener 
los materiales de práctica. Cual quiera que se espere que sea más grande, Li Jinglong podría no ser 
capaz de controlarlo y quería cerrarlo por adelantado. El príncipe heredero insistió tanto que Li Heng 
fue a persuadir a Li Jinglong esa noche. 
 
Después de escuchar, Li Longji recordó la cara de Li Heng, quien no parecía tener nada que decir con 
Li Jinglong. Inmediatamente después de un largo silencio, Gao Lishi lo saludó y le dijo a Li Longji: "Su 
Majestad, el ministro escuchó la declaración de esta persona antes, y pensó que era una tonter ía, no 
la denunció, y debería ser gravemente culpable de muerte ..." 
 
Li Longji señaló que no había necesidad de hablar, y Yang Guozhong dijo nuevamente: "Su Majestad, 
todavía hay una tarjeta de identificación personal. ¿Ahora viene?" 
 
El segundo testigo p ersonal llegó, primero en el estudio para rendir homenaje a Li Longji, diciendo: 
"Templo de Wei Chen Dali Cheng Xiao, vea su majestad". 
 
"¿Cómo interfiere e interviene Li Jinglong en la tumba del emperador?", Preguntó Yang Guozhong. 
 
"Dijo ... Desde que la División Exorcista se hizo cargo, la División Exorcista lo revisó de principio a fin", 
respondió Cheng Xiao, "Dali Temple ya no puede intervenir". 
 
"¿Viste un dragón negro cuando entraste en Zhaoling?", Preguntó Yang Guozhong nuevamente. 
 
Cuando Li Longji escuchó eso, pareció recordar algo, frunciendo el ceño. 
 
"No lo veo", respondió Cheng Xiao con seriedad, "Kong Hongjun dijo eso, pero nunca he visto un dragón 
negro". 
 
"¿Qué es anormal en la tumba del emperador?", Preguntó Yang Guozhong nuevamente. 
 
"Ilumina el país", respondió Cheng Xiao, "El Qianling es inusualmente pequeño y no hay huellas en el 
suelo. La única anomalía son los soldados muertos, y finalmente el monstruo bajo el mando de Li 
Jinglong me hizo seguirme para oler una medicina y volver En el futuro, no recuerdo nada ... Todo el 
contenido está en la transcripción, y su majestad, primer ministro y general Gao también están invitados 
". 
 
Cuando Yang Guozhong estaba a punto de dejar caer a Cheng Xiao, Li Longji dijo: "¿Escuché que tú 
y Li Jinglong son viejos conocimientos?" 
 
Cheng Xiao volvió a inclinarse, Li Longji dijo nuevamente: "¿Cómo piensas sobre este caso?" 
 
"Los fantasmas y dioses son falsos", respondió Cheng Xiao. "No sé por qué. Parece que desde 
principios del año pasado, las cosas extrañas de Changan han aumentado gradualmente, y ha habido 
rumores ..." 
 
La cara de Li Longji cambió, y la atmósfera se puso tensa al instante. 
 
Yang Guozhong dijo apresuradamente: "Vamos, vámonos". 
 
Pero Li Longji dijo: "Es decir, te perdono por tu inocencia". 
 
"El país ... que debe tener espíritus malignos". Cheng Xiao bajó la cabeza y respondió: "Poniendo a 
Guoyun en este falso reclamo, será fácil difundir rumores, porque la existencia de la División de 
Exorcismo, la gente cree que hay monstruos". , Esto también es inevitable ". 
 
"El monstruo es lo que vi con mis propios ojos". Li Longji parecía estar envejeciendo, apoyándose en 
el sofá, cerrando los ojos y diciendo: "Yo tampoco quiero creerlo". 
 
Cheng Xiao dijo: "A veces, lo que veo con mis propios ojos no es necesariamente cierto". 
 
Estas palabras de repente golpearon la enfermedad cardíaca de Li Longji, al igual que la "resurrección" 
de Wu Luo. 
 
"Porque te hiciste cargo anteriormente". Li Longji recuperó la compostura y dijo: "Este caso aún está 
bajo tu supervisión. En cuanto a Li Jinglong, el mausoleo del emperador es de gran importancia y está 
involucrado en el templo ancestral. ¿Cómo se atreven a coludir ..." 
 
Cuando Cheng Xiao estuvo presente, Li Longji no dijo "confabulación con el príncipe", pero conti nuó: 
"... para jugar este truco, ¡debes enseñarle una lección! ¡Y primero acéptala, ya sea un demonio o un 
fantasma, o alguien deliberadamente intentó inventar deliberadamente! Para atacar a la concubina, 
Cheng Xiao, debes darme una declaración antes del cumpleaños ". 
 
Cheng Xiao se inclinó apresuradamente ante su orden, y Gao Lishi dijo: "¿Qué debo hacer con el resto 
de la División de Exorcismo?" 
 
Yang Guozhong dijo nuevamente: "Los hombres de Li Jinglong están equipados con habilidades 
especiales, en mi opinión, es mejor ..." 
 
En el departamento de exorcismo, Li Jinglong salió por una tarde y no regresó por la noche, pero es 
común declarar una llamada al palacio, y Hong Jun y otros están acostumbrados. Sin embargo, cuando 
el Templo Dalí vino a anunciar la multitud a la mañana siguiente, toda la División de Exorcismo explotó. 
 
"¿Transcripción?", Aturdió Mo Rigen, "¿Qué pasa con nuestra larga historia?" 
 
"Fui detenido en el palacio". Huang Yong se secó el sudor con un pañuelo y dijo: "¡Date prisa para 
registrar el caso primero, pero aún así lo apuñalé!" 
 
Todos se sorprendieron, Hong Jun se dio cuenta de que estaba mal, e inmediatamente fue al Palacio 
Xingqing para encontrar a Li Jinglong. Sin embargo, Huang Yong dijo que persuadiría a los exorcistas. 
Le dijo a l proceso detallado que estaba relacionado con el Mausoleo del Emperador, y parecía que 
Sheng Yan estaba furioso. En cualquier caso, que todos no actúen precipitadamente. 
 
"Ni siquiera puedo escribir caracteres chinos, ¿qué se graba?", Dijo Lu Xu enojado. 
 
"¿Voy a grabar también?", Dijo el demonio de la carpa, "'Todos' no deben incluirme, no soy una 
persona". 
 
"Alguien escribirá para ti, solo haz una apuesta". Huang Yong persuadió nuevamente: "La historia de 
tus padres ha sido corregida. No te equivoques en este momento". 
 
A los ojos de este grupo de exorcistas, ningún ejército, ningún oficial, ningún emperador humano es 
una amenaza en absoluto. Los días de semana, Li Jinglong fue exprimido, y él fue cortésmente en este 
Chang'an Li y sus mortales. Ahora incl uso Li Jinglong fue arrestado. Según el personaje de Hongjun, 
debe ser asesinado directamente todo el camino. 
 
Inesperadamente después de la grabación, Dali Temple no dijo nada más. Hong Jun le preguntó a 
Cheng Xiao, pero Cheng Xiao solo lo evitó y liberó a todos. 
 
"Voy a salvar la larga historia", dijo Hong Jun de repente. 
 
"Te apoyo", dijo Lu Xu, "Vayamos juntos". 
 
"¡Ustedes dos, cálmense!", Dijo Morigen, "¿No es esto ya discutido?" 
 
Todos se reunieron en el departamento de exorcismo, Hong Jun dijo: "¿Qué es lo mejor para discutir? 
¡Todos fueron atrapados! ¿Por qué el emperador quería atraparlo?" ¡Más problemático es que ahora 
ni siquiera puede encontrar el objetivo enemigo! 
 
"Disparo en la prisión de Yi", dijo Qiu Yongsi, "La larga historia ya ha sido rec ibida, si la prisión de Yu 
tomara medidas contra nosotros primero, esta sería la situación". 
 
"¿Quién será?", Dijo Hong Jun. 
 
"Yang Guozhong". Mo Rigen no quería decir nada, "Es porque no corrió". 
 
De repente, Hong Jun sintió una crisis, es decir, lo que la división de exorcismo había estado haciendo 
estaba bajo la supervisión de la prisión. Y Li Jinglong cayó en el enemigo, y ahora no conoce la vida y 
la muerte. 
 
Lu Xudao: "El próximo paso puede tener que lidiar con nosotros, ¿cuándo vendrá?" 
 
Mo Zhigen hizo un gesto con la mano y dijo: "¿No puedes adivinar la idea de la prisión? Quiere pedir 
prestada nuestras manos para tratar con personas y cosas con las que no puede lidiar". 
 
Hong Jun parecía ansioso, y Qiu Yongsi le explicó nuevamente: "No te preocupes,  Hong Jun y Chang 
Shi están todos dispuestos. Por el momento, pongámonos de pie ... solo tú, tonto y grandote". 
 
"Eres estúpido", dijo Morigan, "¿Eres más grande que yo y sigues diciendo que soy estúpido?" 
 
Todos: "..." 
 
Los días de semana, cuando Li Jingl ong está presente, la División de Exorcistas escucha las 
instrucciones de Li Jinglong. Ocasionalmente, cuando él está fuera, el grupo está acostumbrado a 
escuchar a Mo Rigen, como si hubiera un extraño sistema de orden de llegada entre el grupo de 
exorcistas. La orden de la División de Exorcismo, por supuesto, todos omitieron Hongjun por defecto. 
 
"Yo y ..." Mo Rigen miró a la multitud, comenzó a organizar la combinación, y nadie estaba seguro de 
darle Lu Xu a nadie, y finalmente dijo: "Ashi Naqiong, vamos a la Mansión Yang para monitorear el 
movimiento". 
 
Ashina Qiong "eh", Mo Rigen les dijo a Qiu Yongsi y Lu Xu nuevamente: "Ustedes dos vayan al 
campamento eólico en An Lushan para explorar el viento, no se alarmen". 
 
Qiu Yongsi asintió, miró a Lu Xu y se fue con él. 
 
"Hongjun y yo fuimos al Palacio Xingqing", dijo Artai Chao Mozhigen. 
 
Mo Zhigen echó un vistazo a Artest, lo que significa que debes ser optimista sobre Hongjun, Artest 
inmediatamente entendió y asintió. Hong Jun estaba muy preocupado. De repent e vio que sus 
compañeros estaban inactivos, pero en este momento especial, fue inesperadamente confiable e 
inmediatamente aliviado. 
 
Después del anochecer, Hongjun cargando al demonio carpa y se deslizó fuera de la pared del palacio 
trasero del Palacio Xin gqing con Artest. Todavía recordaba que la división de exorcismo estaba 
realizando su misión por primera vez hace seis meses. Li Jinglong se inclinó y disparó flechas aquí. Un 
pequeño zorro en cien pasos fuera del palacio. 
 
"El segundo niño atrapado, el de monio no atrapó, pero fue atrapado a sí mismo". El demonio de la 
carpa dijo detrás de Hongjun: "¿Cuál es la razón?" 
 
"Huang Yong dijo que fue incriminado por otros ..." 
 
Hong Jun inexplicablemente ansioso, trepó por la pared del palacio, se agachó y tiró d e Artest una 
mano, los dos se dieron la vuelta en silencio. 
 
"¿Ahora te toca a ti?", Dijo el demonio carpa nuevamente. 
 
Artie respondió: "No importa quién sea la persona que enmarcó la larga historia, su actitud es muy 
obvia, no necesita ir a nosotros en a bsoluto, solo esperar a que nos movamos y luego enviarlo a la 
puerta". 
 
La persona encargada del diseño llegó a esta mano, y fue extremadamente inteligente. La división de 
exorcismo solo escuchó las instrucciones de Li Jinglong. Una vez que fuera detenido,  sin importar lo 
que hiciera, este grupo de personas definitivamente se recuperaría. Para comenzar a atrapar personas, 
la prisión debe estar en el suelo para ellos, si quieren escapar, pueden escapar en cualquier momento. 
 
¿Que se incluya temporalmente el Templo Dalí? Cheng Xiao no pudo controlarlo en absoluto, pero fue 
fácil para ellos aprovecharlo y darle la vuelta al caso al investigar el caso. La mejor manera es dejarlo 
solo, esperar a que Hong Jun salve a las personas, enviarlas a la puerta y enojar a Li Longji, para que 
Li Jinglong no pueda deshacerse del crimen. 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, se detuvo de repente, pero Artest lo consoló: "Solo ten cuidado y 
vete". 
 
En el jardín del Palacio Xingqing, las tres damas de la corte jugaban con un loro debaj o del corredor. 
Artest se quitó el Barbat por detrás, le indicó a Hong Jun que se tapara las orejas, tocó algunas veces, 
la melodía pasó y la dama de la corte se inclinó. La barandilla dormía en la noche de primavera. 
 
Los dos se arrastraron por el pasillo . Atai Zhaohongjun explicó: "Una larga historia duda de que si la 
prisión de Yu está en Chang'an, definitivamente encontrará una oportunidad para tratar con usted. 
Después de todo, la especie mágica en su cuerpo es lo más buscado en la prisión de Yu ..." 
 
Tan pronto como Hong Jun se sintió triste, Artest dijo con consuelo: "Pero mientras todos estén allí, la 
prisión no puede moverlo". 
 
"Sí" Hong Jun se sintió impotente cuando escuchó esto. 
 
"Entonces, ¿cómo deshacerse de todos los problemas?" Artest miró a su alrededor y confirmó que no 
había nadie, y susurró: "El primer paso es, naturalmente, elegir lidiar con la larga historia primero, 
siempre y cuando el exorcismo no pueda obtener la confianza del emperador, Puedes desintegrarte 
uno por uno, cuando la tumba del emperador está en problemas, todos dudan ... Y luego, la prisión de 
la prisión piensa que él tiene el control de la larga historia, puede hablarnos sobre las condiciones ... Si 
no está mal, la prisión de la prisión tomará la iniciativa Encuentra a M origen ... y solo tenemos que 
confirmar la larga historia de paz ". 
 
"¿Cómo discutiste tantas cosas en tiempos de paz?", Preguntó Hong Jun detrás de Artai y se zambulló 
durante la noche no tripulada, "Chang Shi nunca me dijo nada". 
 
"Tiene miedo de que estés molesto". Artai sonrió suavemente y respondió: "Espero que estés feliz todos 
los días, no dejes que estas cosas se conviertan en problemas". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Cuando los dos llegaron fuera de la Sala de Estudio Deyu, Artest se detuvo de repente. 
 
En la espesa noche de tinta, un remolino de humo negro se condensó en el jardín imperial, mostrando 
una figura enorme, ¡solo el monstruo que vieron en el mausoleo del emperador! Pero el guardia fuera 
de la sala de estudio se desmayó en silencio antes de que lo notara. 
 
El humo negro salió de la pared del Jardín Real, como si miles de reptiles estuvieran en movimiento 
por todo el cuerpo, formando lentamente un cuerpo y caminando hacia la sala de estudio donde se 
encontraba Li Longji. Hong Jun se sorprendió. Cuando  volvió a mirar a Artest, Artest lo detuvo 
repentinamente, y los dos se escondieron detrás de la columna. 
 
El monstruo gradualmente se reunió y formó, con los brazos y el suelo, inclinándose hacia atrás, el 
cuerpo era como estar lleno de gusanos ... La osc uridad en la tumba anterior era tan oscura que no 
podía ver mis dedos. A primera vista, ¡las manos del monstruo eran en realidad como simios! 
 
Hong Jun recordó vagamente que una vez que escuchó de este monstruo, inmediatamente bajó al 
demonio de la carpa y susurró: "Zhao Zilong, ¿crees que es un mono?" 
 
"¡Gu Ape!", Gritó el demonio carpa, "¡Hong Jun! ¡Aléjate de él!" 
 
Artest también estaba estupefacto. Los dos solo querían entrar al palacio para encontrar a Li Jinglong, 
pero accidentalmente se golpearon y s e encontraron el uno al otro. Cuando se encontraron con este 
monstruo, al momento siguiente, el Gu Ape se transformó rápidamente, del cuerpo a la cabeza, 
sacudiendo la corona, y de repente se convirtió en otro par. Mira 
 
Sosteniendo el cuchillo volador, Hongjun se estremeció y dijo: "¿Quién es ese?" 
 
"El emperador ..." dijo Artest, "No sé cuál es Li Zhi o Li Xian. ¡No lo hagas, Hong Jun! ¡Mira la situación 
y habla!" 
 
Hong Jun reprimió el impulso de salir, y el demonio carpa volvió a decir: "Este tipo es extremadamente 
difícil de enredar, tu cuchillo volador es difícil de matar, Hong Jun, ¡ten cuidado!" 
 
En ese momento, vi que el emperador del Gu Gu se convirtió en una forma de un hombre guapo de 
mediana edad, levantando su mano al centro del Estudio Yu, ¡el estudio se abrió de repente! Gu Gu se 
acercó y entró, Li Longji rugió con horror. 
 
"¿Dónde está el diablo? ¡Ven aquí!" 
 
 
 
Atai Yila Hongjun, los dos se apresuraron al frente, diciendo que iba a ser demasiado tarde, el Estudio 
Yu no sabía lo que estaba sucedi endo, y sin un "ruido" fuerte, voló innumerables gusanos, salió 
disparado del Jardín Yu y voló hacia el cielo. Hong Jun miró a Gu Gu volando, pero Artest dijo: "¡Mira 
tu majestad!" 
 
La luz en la sala de estudio era brillante, Li Longji estaba recostado en la silla y se desmayó. Hong Jun 
secretamente se puso mal. Dio un paso adelante para intentar respirar y luego se tocó el pulso. 
Afortunadamente, estaba demasiado asustado por el desmayo excesivo. Hubo otro grito afuera. 
 
"Hay asesinos ..." 
 
"Guarde el disco ..." 
 
El demonio de la carpa gritó afuera: "¡Alguien viene a atraparte, vámonos!" 
 
Hong Jun rompió los labios de Li Longji, le dio una medicina refrescante y se volvió para correr con 
Artest. El demonio carpa ya había ido a buscar un lugar para esconderse, y Hong Jun y Artai cruzaron 
el jardín corriendo, y alguien gritó: "¡Asesino está allí!" 
 
"¿Dónde están las balas de paja?" 
 
Artest fue realmente una catástrofe. Se volvió enojado y quiso darle una despiadada guardia, pero He 
Hongjun dijo al frente: "¡Vete! ¡Es demasiado tarde!" 
 
Hong Jun parpadeó y entró por una puerta, y Artai entró. Aquí había una pantalla de Jinhualuo. Artai 
saludó con un abanico, y Jinhualuo apagó las luces y la habitación estaba desolada. Por otro lado, un 
guardia llamó a la puerta y dijo: "¡El asesino está aquí!" 
 
"Nadie vino". 
 
Con unas pocas cuerdas, una voz masculina profunda dijo lentamente. 
 
¡Todavía hay gente en Jinhualuo! Hong Jun y Artest se miraron sorprendidos. 
 
"La puerta de entrada entra y la puerta de atrás sale". La vo z masculina dijo de nuevo: "Ir al Templo 
Taihe". 
 
Afuera dijo: "¡Gracias Maestro Li Guinian!" 
 
El hombre que cayó en Jinhua fue Li Guinian, y después de sonar unos cuantos hilos, dijo: "Sal". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu