Capítulo 108

: Destino 
 
Cuando Wu Qu estaba en el poder, el amor de Luoyang por las peonías se hizo popular. Un jardinero 
a menudo iba a la montaña Baima para encontrar peonías de primer grado y las trasplantaba al jardín 
de peonías Luoyang. Xiang Yu conoció a Wenbin por primera vez en la montaña Baima. Fue a buscar 
especies raras ese día ... 
 
"¿Caído del acantilado?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"No." Xiang Yu respondió: "Se llevó el vino con él, estaba borracho y se acostó en la piedra ..." 
 
Un jardinero joven y guapo, borracho en la primavera en el cuarto de flores, desaliñado, acostado en 
la piedra, Xiangyu estaba a solo una mirada de lejos, y estaba inquieta. Lo observó durante mucho 
tiempo, y lo vio mirando a su alrededor con fuerza, deseando Encuentra el líder de flores de la montaña 
Baima, y luego transplanta de nuevo a la ciudad con una técnica de boda. 
 
Li Jinglong: "Serás visto y lo has conocido". 
 
Xiang Yu: "No ... sentí curiosidad y lo seguí de regreso a la ciudad ..." 
 
Hong Jun: "..." 
 
Más tarde, Wen Bin trajo el cuerpo real de Xiangyu de regreso a Luoyang y lo plantó en la maceta en 
la habitación. Riegaba a Xiangyu todos los días. Xiangyu solo se sentía divertido y aparecía de noche 
para limpiar su casa y vivir. Una persona y una flor, se llevan muy bien durante medio año ... 
 
"¿Te atraparon?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
"No." Xiang Yu respondió. 
 
Hong Jun dijo: "No lo has adivinado después de tres conjeturas. Es muy extraño". 
 
Li Jinglong levantó la frente con una mano y agitó la mano sin adivinar. Wenbin plantó incienso de jade 
durante un año completo, y cuando llegó la primavera del segundo año, el incienso de jade no pudo 
evitar florecer. Pero Wen Bin se enamoró gradualmente de ella, se enamoró de una peonía y, a 
menudo, se sentó solo bajo la luna, susurrando a esta maceta de flores. 
 
Xiang Yu dijo con tristeza: "Pero el demonio tiene poder demon íaco, pero el humano no puede, y el 
demonio y el hombre eventualmente tendrán un camino diferente. Si están juntos, gradualmente se 
envenenarán en mi cuerpo y no podrán terminar". Después de que las flores florecieron esa noche, 
pensé que sería mejor dejarlo después de todo y aún así subir a la montaña Baima ". 
 
Cuando Xiangyu regresó a la montaña Baima, descubrió que el valle estaba ocupado por un grupo de 
simios y monos. El primero en soportar la peor parte fue, naturalmente, Gu Ju Wan Jue. 
 
Wan Jue trajo el qi demonio del demonio, y utilizó el impulso "obsceno" para instar a las peonías de las 
montañas y valles del anime, para que pudieran dar saltos y transformarse en una forma humana. 
Originalmente, tuvo que practicarse durante cien años, y las peonías que pueden crecer después de 
absorber la esencia del sol y la luna tienen nuevas formas. 
 
Xiangyu se enfrentó a Wan Jue para comprender y salvar a un grupo de hermanas. Naturalmente, ella 
no sería la oponente de Gu Gu, por lo que fue llevada a Luoyang desp ués de ser sometida. En ese 
momento, Wan Jue envió un demonio mono y otros cuidadores, y contrató a un jardinero para cuidar 
la peonía. Pero Wen Bin se alegró mucho al ver esta peonía blanca recuperada. Después de unos años 
más, Xiangyu se quedó latente es perando una oportunidad. Sin embargo, el cielo no era tan bueno 
como la gente quería, el poder demoníaco de Wan Jue ya era fuerte, y existía el poder del Diablo 
Celestial, por lo que muchas peonías se convirtieron en mujeres Qinglou, acompañadas por ellas 
mismas en el Shilihe Hanzhong, y abrieron la belleza nacional Tianxiang. 
 
Xiang Yu echó de menos a Wen Bin una noche. Cuando estaba encarnado, Wen Bin notó que cuando 
estaba a punto de quejarse, Wan Jue descubrió y la llamó de regreso al edificio. 
 
Mientras Wen Bin rastreó hasta el Shilihe Han y fue retenido por el "color" de Wan Jue, Xiangyu se vio 
obligado a inyectar veneno demoníaco en su cuerpo. Tan pronto como Wen Binfu se fue, Xiangyu 
intentó perseguirlo, pero no pudo curar a Wenbin de todos modos, hasta que Hongjun lo trajo de vuelta 
a la División de Exorcismo ... 
 
"En ese momento, siempre sentí que alguien estaba mirando en secreto", explicó Li Jinglong, "¿Pensé 
que había alguien en el campamento enemigo? Más tarde, Wan Jue no sabía nuestro paradero, lo que 
confirmó mi suposición". 
 
"Tienes razón" Xiangyu asintió. 
 
"Así es esta vez", dijo Hong Jun. 
 
Li Baidao: "¿Quizás el gato ciego golpeó al ratón muerto?" 
 
Xiang Yu se echó a reír, pero Li Jinglong estaba muy avergonzado. Xiang Yu explicó: "Wan Jue e nvió 
un demonio mono para que viniera a espiarlo, y yo estaba todo empacado". 
 
Kun Shen dijo con voz profunda: "El karma está aquí, pero ¿cómo piensas al respecto?" 
 
Xiangyu se mordió el labio y dijo después de mucho tiempo: "Creo que ... al final será con él, incluso si 
... voluntariamente". 
 
Hong Jun no lo entendió, pero Li Jinglong dijo: "Puedes dejarlo ir, él no puede dejarlo ir". 
 
"Sí", las mejillas de Xiangyu se pusieron rojas y dijeron: "Tus hombres conocen mejor a los hombres". 
 
Cuando Li Jinglong escuchó las palabras, miró a Hongjun. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Li Baichao Hongjun dijo: "Una de sus parejas más jóvenes es un demonio y la otra es un hombre. No 
puede acostarse por el regalo de Zhou Gong. Hay que enseñarles a desintoxicarse". 
 
"¡Oh!", Hong Jun de r epente se dio cuenta de que Xiangyu se sonrojó y sangraba rápidamente, y 
susurró: "Xie Engong". 
 
Hong Jun dijo: "Te daré una receta ..." 
 
"Disminuya la velocidad", dijo Yuan Kun de repente. "Demonio de las flores, todo crece en el mundo y 
tiene su propia vida. Incluso si es por la alegría de esta vez, morirá mañana". 
 
Hong Jun pensó que no era tan grave, miró a Yuan Kun y luego a Xiang Yu. 
 
Xiangyu parece haberlo pensado ya, diciendo: "Mientras pueda estar con él por un día, también es 
bueno". 
 
Yuan Kun también dijo: "Causa y efecto del ciclo, entrelazados, conoces al rey de Peacock Ming, el rey 
de los inmóviles Ming, que está destinado a tener este destino. Es el destino, pero también el robo, 
siempre que lo pienses bien, no te arrepientas en el futuro ". 
 
"¿Qué pasará?", Preguntó Hong Jun. 
 
Yuan Kun simplemente no respondió, Li Jinglong sacudió lentamente la cabeza, el número de vidas 
entre el cielo y la tierra, y a veces muchas palabras nunca se podían exportar. 
 
"Pienso en eso", dijo Xiang Yu. 
 
Yuan Kun le dijo a Zhao Hongjun: "Dale una receta". 
 
Hong Jun transcribió la receta y se la dio. El jade de jade entró en el pasillo. Zhao Hongjun se arrodilló 
y Hong Jun fue a ayudar, pero Yuan Kun le dijo a Zhao Hongjun: "Le haces una reverencia y te vas". 
 
Hong Jun es inexplicable, pero no viola la orden de Yuan Kun. Después de todo, la relación de Yuan 
Kun con Qingxiong es equivalente a la generación de su tío, y también es un rey demonio. Hong Jun 
se arrodilla y adora a Xiangyu, cada uno golpeando Tres cabezas 
 
Li Jinglong sintió vagamente la diferencia, pero Xiangyu no preguntó mucho y sonrió: "El destino tiene 
su propio destino, así que agradezco a Kun Kun". 
 
Yuan Kun solo asintió, Li Jinglong movió su corazón y dijo: "¿A dónde vas ahora?" 
 
"Naturalmente, estaba buscando un lugar para establecerme en la ciudad de Chang'an". Xiang Yu dijo: 
"Aquí el ambiente está lleno de entusiasmo, y las hermanas están destrozadas por el Gu Gu, y su 
vitalidad está gravemente herida. Solo espero permanecer en el departamento de e xorcismo durante 
unos días para criar". Después de la lesión ... " 
 
"Ustedes dos vivirán primero en el departamento de exorcismo", dijo Li Jinglong, "No hay nadie allí, así 
que puedo ocuparme de este lugar por mí. Si algo me sucede, Changan lo completará". 
 
Xiang Yu se alegró y se arrodilló para agradecer, Li Jinglong se consoló. Esta vez Yuan Kun no dejó 
que Li Jinglong le devolviera el regalo, Hong Jun miró a Li Jinglong con una sonrisa en los ojos y luego 
recordó lo que dijo Yuan Kun antes, tal vez Xiangyu no tenía intención En el futuro, o en el futuro, tendrá 
una gracia que le salvará la vida, solo para arrodillarse. 
 
"Ahora que se ha detenido, es hora de volver a Chang'an", dijo Yuan Kun. 
 
Li Jinglong sabía que Yuan Kun lo había mandado, inmediatamente  empacó sus maletas y dejó que 
Hongjun y Li Bai lo siguieran. El mismo día, Yuan Kun dejó Luoyang y fue a Luoshui. Se convirtió en 
un kun gigante, que los llevó en el viento y las olas, a lo largo del río Luohe, Entra en el río Amarillo. 
 
Por primera vez, Hong Jun viajaba a lomos del rey demonio, y no pudo evitar exclamar. Li Bai sonrió y 
dijo: "He visitado las famosas montañas y ríos en esta vida, pero no he visto a los inmortales. Ahora 
tengo esta aventura en las llanuras centrales". 
 
"No seas demasiado f eliz", dijo Kun Shen con frialdad, "Deberías oler el polen del alma cuando 
regreses". 
 
Li Bai estaba perplejo, pero la boca de Hong Jun se torció, mirando a Li Jinglong, quien le indicó que 
lo manejaría. En ese momento, cuando la montaña salió de Luoshan, apareció una luz plateada. El 
Kunshen llegó cerca del río Amarillo. Después del anochecer, los cuatro páramos estaban desiertos y 
el cielo estaba bajo, y no había nadie. De hecho, saltó y se elevó hacia el cielo nocturno, y no entró en 
el mar de nubes. 
 
"Wow--" Hong Jun exclamó. 
 
Li Bai se sentó a la cola de Kun Kun y se bebió, mientras que Li Jinglong estaba muy preocupado. Se 
sentó en la cabeza de Kun Kun al lado de Hong Jun, y el viento pasaba. 
 
"Dios, Dios", Li Jinglong finalmente preguntó sin control, "¿Vas a volver a Chang'an con nosotros?" 
 
"No volveré", respondió la voz de Yuan Kun, "está herido y no es un oponente de prisión". 
 
Hong Jun dijo: "No, ¿no es un oponente?" 
 
En su mundo, la conciencia es la más fuerte, y Qingxiong no será tan malo, inclus o si es ligeramente 
segundo. Los Kunshen y Qingxiong deben ser los mismos. Estos tres monstruos le tienen tanto miedo 
a Yang Guozhong. ¿Por qué? ? 
 
Kun Kun se convirtió en un joven que brillaba sobre su cabeza. Era Yuan Kun. Les dio la espalda a los 
dos y se enfrentó al vasto mar de nubes. 
 
"Hay un tesoro del cielo y la tierra en manos del prisionero". Yuan Kun respondió: "Este instrumento 
tiene el poder de revertir el tiempo y la causa y el efecto, lo que puede interrumpir todo el futuro que he 
previsto, p or lo que no espero cuándo aparecerá". No puedo predecir todas las causas y efectos 
causados por él ". 
 
Li Jinglong dijo: "Esto es lo que quiero preguntar ..." 
 
"Sé lo que quieres preguntar", dijo Yuan Kun, "cuando entregué la linterna del corazón en las  manos 
de Qingxiong, vi la escena de ti luchando en la tormenta". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Li Jinglong contuvo el aliento y se quedó sin palabras por un momento. Al principio, ¡todo estaba en la 
predicción de Yuan Kun! 
 
Hong Jun se estremeció: "Kun Dios, ¿arreglaste todo esto?" 
 
La cara de Li Jinglong se sintió un poco incómoda de inmediato, como si cuando aprendiera su propio 
destino, se burlara de él sin piedad cuando estaba en manos de alguien. 
 
"Causa y efecto rotan". Yuan Kun dijo: "Hace dos mil años, cuando conocí a Zhuangzi, tenía el poder 
de espiar la deducción causal. Su raza humana dijo: 'El cielo no puede filtrarse', pero parado frente a 
una carretera tras otra, el destino Afortunadamente, el destino no es más que una especie de 
'numerología' ". 
 
Después de que terminó de hablar, se volvió y dijo: "Estrellas voladoras, ¿han aprendido?" 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y dijo: "Ligeramente sé uno o dos". 
 
Hong Jun sabía que el cálculo de la estrella voladora era un hechizo utilizado por los alqui mistas de 
Han Shi para medir las llamadas "cuatro en punto" y "destino", pero hace mucho que se perdió. Yuan 
Kun caminó hacia ellos y se sentó cara a cara con ambos. En este momento, apareció en un estado de 
alma, y la tela negra en sus ojos había desaparecido. En cambio, las estrellas en sus ojos brillaron. 
 
"Tener un palacio en el noveno palacio significa que, debido a la apertura del palacio, el cálculo por 
palacio, la metamorfosis asombrosa, uno por uno, sin importar el tamaño, todo seguirá evolucionando", 
dijo Yuan Kun, "Hong Jun recibió una luz del corazón Es la causa; bajar la montaña es la causa, atrapar 
al demonio es la causa, la causa y el efecto son escalonados, y la evolución, siempre que el cálculo 
sea apropiado, está destinada a encontrarse con Li Jinglong en el callejón de la ciudad ... " 
 
Li Jinglong estaba mejor cuando escuchó las palabras y dijo: "¿Su consejo para Hong Jun también está 
en la causa y el efecto?" 
 
Yuan Kun respondió tranquilamente: "No, no estoy en causa y efecto, pero tu destino con Hong Jun ya 
está condenado. Si quieres volver, tienes raíces profundas, pero he agregado uno en esta cuadrícula 
de nueve cuadrículas. Operador, solo alterne este ábaco ". 
 
"Este operador es la lámpara del corazón", dijo finalmente Yuan Kun. 
 
En este momento, Hong Jun parecía darse cuenta de algo, como reveló Yuan Kun, que era un misterio 
muy profundo entre el cielo y la tierra. 
 
Pero Li Jinglong no le permitió pensar en eso y le preguntó: "¿De dónde viene el destino?" 
 
"De los dos reyes Ming hace cuatro mil años, en la era de los dioses, comenzó una batalla devastadora". 
Yuan Kun dijo: "Li Jinglong, solo puedes hacerme tres preguntas, pero debes pensar con claridad". 
 
Li Jinglong desconcertado: "¿Por qué?" 
 
"Porque en esta jaula, la causa de cada p ersona solo puede invertirse tres veces". Yuan Kun levantó 
con una mano, y una jaula "ligera" con una rejilla de novecientos ochenta y uno apareció en una mano. 
Rodando, esta jaula de luz continúa extendiéndose, extendiéndose hacia el cielo, como si inclus o la 
energía del cielo y las venas de la tierra fueran atraídas, saltando y colisionando dentro. 
 
"Esta es la primera pregunta", dijo Yuan Kun. 
 
Hong Jun gritó: "¡Esto no es bueno!" 
 
"Por supuesto que cuenta", respondió Yuan Kun con indiferencia. "¿Crees que esta respuesta no tiene 
ningún efecto en él?" 
 
Li Jinglong respiró hondo y quiso refutarlo. Cuando Yuan Kun dijo esto, se calmó. Tal vez por la 
explicación de Yuan Kun, reveló un cierto principio de esta deducción fatal, de modo que 
aproximadamente sabía cómo descifrarla. El futuro establecido ... 
 
Cuando miró directamente a Yuan Kun, Yuan Kun lo miró con aprecio, como si adivinara lo que estaba 
pensando, y respondió: "Si eres lo suficientemente inteligente, recuerda lo que te dijimos cuando nos 
conocimos". 
 
"Un pensamiento", murmuró Li Jinglong, "Todo tipo de karma, nacido de un pensamiento ..." 
 
Yuan Kun solo hizo un breve asentimiento, y Li Jinglong entendió instantáneamente la clave de sus 
palabras no dichas. Cada "idea" que surgió repentinamente era un operador que se unió a la enorme 
jaula de cálculo, lo que rompería un cierto resultado fatídico ... ... Y si combinamos Hongjun y Tianmo, 
tal vez este futuro no pueda cambiarse. 
 
"¿Por qué surgió la" magia "?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"'Magia' es la gent e, el demonio y los dioses mismos". Yuan Kun dijo: "Es la oscuridad abandonada. 
Siete emociones y seis deseos, tres mil pesadillas, nacimiento y muerte, todo tipo de dolor, no sujeto a 
la jurisdicción. El deseo permanecerá en el mundo; cuando mueras, dejar ás de lado tu obsesión, 
reencarnarás y te retirarás, y la obsesión permanecerá en el mundo ... " 
 
"Los santos‘ cortaron tres cadáveres para convertirse en un santo ’, y los tres cadáveres que fueron 
cortados permanecen en la tierra ... si son diferentes, se convierten en 'qi mágico'". 
 
"Pero el mundo y las venas tienen su propio poder para purificarlo", dijo Hong Jun, "No es ... bueno, 
debería ser así". Hong Junsheng tenía miedo de preguntar "¿Will?" Boca 
 
"Debes poner este qi demonio en las venas del cielo y de la tierra antes de poder entrar en el ciclo de 
purificación", dijo Yuan Kun, "¿Cómo reunir el qi demonio de la tierra libre de China?" 
 
"Magia ..." Li Jinglong se estremeció. 
 
"Hace cuatro mil años, el Rey Peacock Ming y el Rey Ming no quieren cruzar  a todos los seres para 
evitar sufrir el espíritu maligno ..." Yuan Kun se dio la vuelta, frente al mar de nubes y dijo lentamente: 
"El Rey Peacock Ming es una semilla del demonio por sí mismo ; Después de mil años de renacimiento, 
reúna todo tipo de energía mágica entre el cielo y la tierra ... " 
 
"... El Rey inmóvil se reencarnó, destruyendo a los Seis Demonios para formar el Diablo". 
 
"En el momento en que el poder del rey inmortal destruye a los demonios y devuelve el qi demoníaco 
a los cielos y la tier ra, vuelve a entrar en la puerta con energía. Y después de miles de años, el qi 
demoníaco se vuelve más pesado y el estado de la energía monstruosa reina. , Yendo y viniendo ". 
 
Li Jinglong recordó de repente que en la División de Exorcismo de Luoyang, Yuan Kun dijo esto: 
 
"Ciclo de causa y efecto, enclavamiento, ambos conocieron al Rey de Peacock Ming, el Rey Ming no 
se mueve, eso está destinado a tener este destino". 
 
"La siguiente pregunta", dijo Yuan Kun a la ligera. 
 
Li Jinglong reflexionó durante mucho tiempo, mirando a Hongjun y luego a Yuan Kun. 
 
"Esta es tu última pregunta", dijo Yuan Kun, "¿Por qué no preguntar el futuro?" 
 
Li Jinglong respondió: "No quiero preguntar el futuro". 
 
Yuan Kun solo miró a Li Jinglong en silencio, y de repente Li Jinglong dijo: "Cuando no sé el futuro, sigo 
creyendo que no todo está destinado a ser dicho". 
 
Tianbao Fuyao Lu