Capítulo 119

: un rayo de la nada 
 
Hong Jun está peleando con un monstruo negro con Mo Dao. Él golpeó al monstruo contra Li Jinglong 
con un cuchillo. 
 
En este momento, Lu Xu, que estaba parado debajo del corredor, corrió rápidamente en dos pasos, 
luego salió al aire, su cuerpo entero se convirtió en un cuerpo ligero, y las dos esquinas se desplegaron, 
convirtiéndose en un niño luminoso en el aire, ¡volando hacia la montaña Anlu! 
 
"Soñemos". El sonido del rey ciervo resonó en el cielo e inmediatamente aterrizó frente a Xu Fei sobre 
An Lushan. Un Lushan no pudo evitar ensanchar los ojos, reflejando el cuerpo de Xu Shan en la pupila. 
 
¡Lu Xu ordenó con una espada, se limpió un cuerno largo en la cabeza y luego levantó el dedo hacia 
la frente de la montaña Anlu! 
 
Ese punto fue como ondas, y An Lushan de repente perdió los ojos y se olvidó de luchar. Lu Xu solo 
lanzó un hechizo, sus dedos fueron quemados por el fuego negro, y de repente se detuvo y voló, 
diciendo que tarde o temprano, Hongjun había llegado detrás de Li Jinglong, extendiendo ambas 
manos. 
 
La luz divina de cinco colores llevó las prácticas de cultivo de toda la vida de Hong Jun, vertiéndose en 
el cuerpo de Li Jinglong como un mar de ira, seguido de las prácticas de cultivo real de Qiu Yongsi, Mo 
Rigen y Artai, e inyectado en el cuerpo de Li Jinglong. 
 
La túnica del cuerpo de Li Jinglong revoloteó, sus manos cerradas, y el poder de la lámpara del corazón 
volvió a subir. ¡Había un débil método de encendido de luz detrás de él vagamente! 
 
Todos abrieron los ojos y miraron a Li Jinglong. En ese momento, Li Jinglong voló hacia el cielo, y su 
maná alcanzó su límite, pero había una tendencia a disminuir el espíritu. La luz rodeaba su cuerpo, y 
había una discreta armadura de lámpara y su cabello. Acortar y convertir en una llama ardiente con las 
cejas. 
 
"En el pasado, la majestad del mundo ha terminado. Dingguang brilla sobre todos los seres vivos". La 
voz profunda y gruesa de Li Jinglong sonó levemente, su costado se elevó levemente, su mano 
izquierda se alzó plana, y su mano derecha se puso sobre la mano izquierda, haciendo un empuje hacia 
adelante en forma de lámpara. 
 
En un instante, hubo una luz brillante, y la luz fuerte transformó la entidad, como una línea que fluye, 
repentinamente reunida y presionada contra la montaña Anlu. ¡Un Lushan rugió de dolor, el gas negro 
salió de su cuerpo, el enorme cuerpo se derrumbó en el suelo, el demonio salió de su cuerpo y rugió 
loco! 
 
"¡Sal!" Resopló Mo Rigen. 
 
Li Jinglong no esperaba que An Lushan fuera más difícil de lo que  pensaba, y tuvo que tomar una 
decisión rápida, e inmediatamente se tiró al suelo. El demonio quería volar fuera del atrio, pero todos 
en la división de exorcismo saltaron al techo. 
 
Mo Rigen: "Hong Jun!" 
 
Hongjun tomó la luz divina de cinco colores y la sacudió nuevamente, convirtiendo la luz fuerte en una 
barrera que envolvió todo el atrio. Qiu Yongsi levantó la pluma con un gesto, y el sonido del mundo 
cambió con un "sho", y los edificios en todas las direcciones se convirtieron en tinta y lavado. 
 
El demonio luchaba constantemente, Hong Jun parecía muy nervioso, pero Lu Xu inmediatamente hizo 
una seña con los ojos para que Hong Jun no se equivocara. 
 
Cuando todos se retiraron, Li Jinglong estaba lleno de resplandor, a diferencia del gigante de armadura 
dorada visto en la memoria de Hong Jun, pero el dios de la armadura con luz blanca. 
 
Su mano izquierda irradiaba una cantidad infinita de luz, brillando la energía mágica, el demonio del 
corazón continuó desintegrándose bajo la luz fuerte, ¡la energía mágica colapsó! 
 
Se hizo tan fuerte! Este es el único pensamiento de Hong Jun. ¡Li Jinglong caminó consigo mismo como 
si creyera firmemente en el apoyo, haciéndolo tan poderoso! 
 
La mano derecha de Li Jinglong se extendió, y apareció una espada de sabiduría, gr itando 
furiosamente: "¡El demonio se retira--!" 
 
Inmediatamente después, la espada de la sabiduría en su mano explotó en un brillo brillante, ¡y se 
insertó directamente en el centro del demonio! Los demonios gritaron y no pudieron dejar de temblar. 
 
Los ojos de Hongjun reflejaron esta escena, y recordó una escena frente a las Grutas de Mogao, que 
fue lo mismo con Li Jinglong esa noche, y el siguiente momento que salió del demonio fue en realidad 
el alma de la prisión. 
 
El demonio gritó frenéticamente, la mano de Li Jinglong sosteniendo la espada tiembla, inyectando un 
poder sin precedentes en la espada de la sabiduría, el demonio mental se convirtió en dos garras y 
agarró firmemente la espada de la sabiduría. 
 
"Déjame ..." Una voz de Lushan dijo: "No puedes sostenerlo ... déjame ir ... lo que quieras ... puedo 
darte ..." 
 
Li Jinglong simplemente lo miró y susurró: "Debes, barba, morir ... Por Hongjun, te mataré ..." 
 
Cuando las palabras cayeron, Li Jinglong gritó de repente, con los ojos bien abiertos, y una llama blanca 
y ardiente salió de sus ojos, quemando al demonio del corazón loco, y el demonio del corazón emitió 
un grito más aterrorizado y terrible, y todo el cuerpo de fuego se vio afectado por este viento de luz 
blanca. La arena se mueve como el viento  en el viento y se dispersa por todas partes. Los demonios 
centrales cambian de negro a púrpura y de púrpura a gris, y el contorno emerge lentamente. 
 
En la silueta hay una serpiente cabeza a cola, en el momento en que el qi demonio se fue volando, el 
alma de la serpiente se despertó de repente, rugiendo y luchando, ¡tratando de romper esta esclavitud! 
 
Hongjun gritó: "¡Basta!" 
 
Cuando Hong Jun vio que los ojos de Li Jinglong lanzaban fuego dorado, supo que ya estaba quemando 
su vida, instó por la fuerza a Zhenyuan a encender la lámpara de su corazón e inmediatamente corrió 
hacia él, forzando un abrazo alrededor de su cintura. 
 
"¡No te acerques a él!", Gritaron todos. 
 
Cuando Hong Jun abrazó a Li Jinglong, al instante se sintió muy brillante, lo que era diferente del calor 
que solía sentir. La luz brillante en el cuerpo de Li Jinglong le quemó el alma, y lo que fue más doloroso 
fue que había un lazo en su corazón. Sello del mismo origen! 
 
El sello comenzó a resonar bajo el poder de la lámpara del corazón, q uemando su alma como un 
soldador, Hong Jun apretó los dientes y agarró a Li Jinglong para darse la vuelta, evadiendo el alma de 
la serpiente que rompió la prohibición. 
 
Casi al mismo tiempo, un sonido atronador de dragón llegó desde lejos, ¡y un gusano neg ro atravesó 
las nubes estratos, girando y dando vueltas por la noche, corriendo hacia el centro del Palacio Daming! 
 
"¡La prisión se acerca!" 
 
"¿Por qué conoce nuestro plan?", Dijo Lu Xudao, "¡Esto es imposible!" 
 
"¡Retirar!", Gritó Qiu Yongsi. 
 
Todas las personas evacuaron de inmediato según lo planeado, y bajo la cubierta de la luz divina de 
cinco colores, el atrio estaba lleno de discreto qi demonio, grueso y condensado como tinta, y en ese 
demonio qi, un espíritu de serpiente azul se fue Corre a la derecha. Gritando por un lugar innovador! 
 
Li Jinglong fue abrazado por Hong Jun, todo el cuerpo de luz y fuego se disipó al instante, y los dos 
rodaron hacia un lado y cayeron al suelo en el atrio. Los ojos de Li Jinglong desaparecieron, 
recuperando sus ojos confundidos, y los órganos internos se volvieron locos. ¡Pero sangre dorada! 
 
Hong Jun fue rociado con sangre sobre el cuerpo y el dolor ardía. La túnica tocó la sangre dorada y se 
volvió negra y se convirtió en cenizas volantes. La piel estaba roja y ampo llada por la sangre de Li 
Jinglong. No podía preocuparse por sus heridas e inmediatamente se inyectó maná. Li Jinglong 
adentro. 
 
"¡Qué estás haciendo!", Gritó Hong Jun con fuerza. Apenas podía creer que Li Jinglong usara hechizos 
semejantes a maldiciones. El poder poderoso de la lámpara del corazón en sus vísceras y entrañas 
estaba quemando sus órganos internos. . Li Jinglong abrió la boca como si quisiera decir algo, y luego 
salió un chorro de oro. 
 
En el momento en que Hong Jun sostuvo a Li Jinglong, entr ó al maná y la luz de cinco colores que 
cubría el techo del atrio entró de repente en el cuerpo de Li Jinglong, violando el poderoso poder de la 
lámpara del corazón, y finalmente estabilizó la lámpara del corazón. Afortunadamente es solo este 
momento ... ¡Afortunadamente es solo este momento! 
 
Si en un momento posterior, Li Jinglong se quemará a sí mismo bajo el poder de esta erupción de la 
lámpara del corazón, ¡convirtiéndose en un cuerpo espiritual y adivinando! 
 
Los ojos de Li Jinglong estaban confundidos, y la sangre roja bajó por el rabillo de su boca. Hong Jun 
inmediatamente sacó la píldora para alimentarlo. ¡Dijo que tarde o temprano, la prisión de Black Jiao 
había entrado en el Palacio Daming! 
 
La gente no tuvo tiempo de retirarse apresuradamente. La  prisión se cayó del cielo y cayó al atrio, 
mostrando la figura de Yang Guozhong. 
 
"Quema el verdadero elemento, para liberar el poder más fuerte de la lámpara del corazón, reemplaza 
los seis dispositivos del rey inmortal y disipa el espíritu maligno", dijo Yang Guozhong con voz profunda, 
"Parece que Yadanhou está desesperado por limpiar al demonio". 
 
Hong Jun sostuvo a Li Jinglong y miró directamente a la prisión mientras estaba sorprendido. 
 
La multitud se dispersó por todos los rincones, Hong Jun dijo con voz profunda: "¡El espíritu de serpiente 
que quieres ha sido liberado, la prisión, la transacción ha terminado!" 
 
"Pero antes de eso, nadie me notificó que viniera y cooperara para recuperar mi tercera alma", dijo 
Yang Guozhong con frialdad: "¡Solo quieres destruir mi alma!" 
 
El alma de la serpiente se demoró alrededor de Yang Guozhong. Se paró bajo el cielo del demonio qi 
y miró a Hong Jun y Li Jinglong con compasión. Li Jinglong intentó levantarse, pero después de todo 
estaba débil. Hong Jun se estremeció y sostuvo a Li Jinglong con fuerza. Palmeras 
 
"¿Hazlo ahora?" Yang Guozhong señaló con el dedo al demonio qi lleno de cenit y dijo: "¿Sacrificarte 
y recuperar el qi demonio de An Lu Mountain para ti? ¿Convertirte en un demonio de nuevo? Me temo 
que una vez que elijas convertirte en un demonio ahora, lo harás Nadie puede curarte, vamos, rompe 
el sello que Li Jinglong te impone y come esta energía mágica ". 
 
Hong Jun se sacudió de repente, temblando: "¿Por qué sabes esto?" 
 
En un instante, todos quedaron a tónitos, Yang Guozhong sonrió levemente y dijo: "Hong Jun, si digo 
eso ... Crecí observándote, ¿lo crees? Desde el momento en que ingresaste a la División de Exorcismo, 
tu Cada movimiento, todo bajo mi supervisión, de lo contrario, ¿cómo puedo dejarte arro gantemente 
bajo mi nariz? 
 
En este breve momento, innumerables pensamientos destellaron en el corazón de Hong Jun, y 
finalmente se aclararon, pero el que era el más terrible y el que menos estaba dispuesto a enfrentar ... 
 
El demonio de la carpa estaba lleno de miedo y apareció por detrás detrás de Yang Guozhong. 
 
Hubo silencio en el atrio por un momento, y el demonio de la carpa no podía temblar, sus pies temblaban 
derechos y los dedos de sus manos estaban retorcidos libremente, diciendo: "Hong Jun, lo siento ..." 
 
"Tú ... tú ... Zhao Zilong ... tú ..." Hongjun no podía creer lo que veía de todos modos. 
 
"Todos los acuarios del mundo escuchan las órdenes de Jiaolong", dijo Yang Guoqing a la ligera. "Así 
como las aves del mundo son todos fénix, ¿por qué es t an simple? ¿Por qué no lo entendiste? Hace 
diez años, envié seis peces Demonio, todos me ordenaron que te esperara frente a la corriente debajo 
de la montaña Taihang. Finalmente, salvaste este, y también estás destinado ... " 
 
"¡Traidor!", Mo Rigen era impredecible, ¡Yang Guozhong estuvo bajo su capucha durante tanto tiempo! 
 
Hong Jun miró al demonio de la carpa, y el demonio de la carpa se retiró un poco, su voz se ahogó y 
dijo: "Hong Jun, lo siento ... Todos, lo siento ... Quiero ser un dragón, no puedo s er un dragón, solo 
puedo ser un jiao ... ... " 
 
Hong Jun dejó a Li Jinglong y se levantó lentamente, con una ceja confundida. 
 
"Zhao Zilong", dijo Hong Jun, "¿Me has estado mintiendo?" 
 
Todo el pasado pasó por la mente de Hong Jun, uno por uno, y cuando su pieron que él y Li Jinglong 
estaban enamorados, el demonio de la carpa trató de obstruirlo; al hablar de la prisión, el demonio de 
la carpa nos apoyó y el demonio de la carpa quiso hablar. Detener la actitud ... 
 
"No puedo saltar la puerta del dragón", susurró el demonio de la carpa, como si hablara consigo mismo, 
y luego dijo: "Esas leyendas son engañosas ..." 
 
Levantó la vista hacia Hong Jun, luego se volvió y se escondió detrás de los pies de Yang Guozhong. 
 
"Lo prometí", dijo Yang Guozhong con seriedad,  "Cuando las tres almas y el qi demonio del cielo 
regresen a mí, le daré un poco de poder de dragón. Ayudarlo a convertir al dragón, este es un trato 
muy rentable ..." 
 
"¡Cállate!", Hong Jun se exasperó y gruñó. 
 
"¡Hong Jun--!" 
 
¡La multitud se apresuró a desanimar, pero Hong Jun sacudió su espada y corrió hacia Yang Guozhong! 
El demonio de la carpa gritó y huyó hacia la parte de atrás. Yang Guozhong se sorprendió y mostró 
una espada gigante para bloquear la espada voladora de Hongjun. Hong Jun se alejó con  un cuchillo, 
los pilares alrededor del palacio se derrumbaron de repente, pero Yang Guozhong se dispersó en el 
aire, se elevó en el aire y se asimiló con el demonio qi. 
 
"¡Vamos!", Gritó Mo Rigen, y Lu Xu dio un paso adelante para tirar de Hong Jun. Todos estaban a punto 
de evacuar de inmediato, y Hong Jun gritó enojado. 
 
¡Yang Guozhong se convirtió en un dragón negro con energía mágica, flotando en el aire, chupando el 
alma de la serpiente para sí mismo, pero Hongjun extendió sus palmas y comenzó a competir con Yang 
Guozhong por la energía mágica! 
 
"¡Hong Jun!" 
 
Mo Rigen se apresuró hacia Hong Jun, pero Hong Jun despegó y sus ojos se llenaron de ira, gritando: 
"¡Prisión Yun!" 
 
En este momento, el pecho de Hong Jun zumbó con el contorno de una especie mágic a, pero el sello 
impuesto por Li Jinglong ató firmemente la lámpara de su corazón, y Hong Jun de repente se sintió 
enredado, tan doloroso que se inclinó. 
 
"No se puede romper la prohibición de Li Jinglong", dijo fríamente Yang Guozhong, "se acabó". 
 
"¿Intentarlo?" Hongjun apretó los dientes, con la mano izquierda cerrada, la mano derecha extendida, 
un fuerte ruido, y el aire oscuro se precipitó hacia la mano de Hongjun con el alma de serpiente, pero 
no pudo entrar al cuerpo sino que solo pudo rodearlo fuera del cuerpo. La especie encantada rugió. 
 
¡Incluso la energía mágica en el cuerpo de Yang Guozhong fue forzada por Hong Jun con esta succión 
extremadamente poderosa! 
 
"¡Por qué ... es imposible!", Gritó enojado Yang Guozhong. 
 
¡Hong Jun no succionó la energía mágica para sí mismo, sino que la recogió en sus manos y la convirtió 
en una fuerza fuera del cuerpo, golpeando hacia Yang Guozhong! 
 
Yang Guozhong voló en un instante y fue alcanzado por el gas negro. Si había una fuerte presión y los 
ladrillos volaba n por todas partes, su cuerpo comenzó a desmoronarse. Entonces Yang Guozhong 
luchó frenéticamente y se convirtió en un dragón negro bajo el impacto del gas mágico. 
 
En este momento, la voz de Qiu Yongsi sonó en la esquina y dijo: "¡Es mi turno, la prisión!" 
 
Hong Jun inmediatamente levantó la vista, miró a Qiu Yongsi, Qiu Yongsi dejó la palma de la mano, la 
espada de la mano derecha, pellizcó la ley y gritó: "¡Levántate!" 
 
En el atrio del Palacio Daming, todos los pilares de madera volaron en todas direccio nes bajo la 
tormenta, y colapsaron. En el suelo apareció una serie azul de ondas mágicas, y la luz golpeó 
directamente el cielo. En el cenit, hay innumerables almas de dragones que vuelan sobre las nubes, 
que vuelan alrededor del círculo. 
 
En el círculo mágico, la luz azul siguió subiendo y se convirtió en luz y polvo. Yang Guozhong rugió en 
la prisión negra de Jiao, impactando en todas partes. 
 
"En primer lugar, voy a deshacerme del demonio, y me tentó a volver para recuperar el alma, luego me 
tendí una emboscada en el atrio del Palacio Daming y me llevó de vuelta a la parte inferior de la torre 
... Es realmente un juego maravilloso". Black Jiao gruñó, "Pero Li Jinglong's Ya que Burning True Mantra 
ha sido interrumpido a mitad de camino, ¿qué más puedes luchar contra mí? 
 
"¡Joven Jianglong Xianzun!" 
 
"¡No pensarías que usar solo un círculo mágico me atraparía!" 
 
Qiu Yongsi estaba nervioso, estrechando su mano, tratando de mantener el círculo mágico 
funcionando, más y más almas de dragón volando en el cielo, ya abrumadoras, vastas, volando 
alrededor del círculo mágico. 
 
"¡Hong Jun! ¡Aspira la energía mágica!", Gritó Lu Xu en una apretada agenda. 
 
Hong Jun recuperó su espíritu y recolectó la energía mágica en el campo con la fuerza de atracción, e 
incluso reunió al espíritu serpiente en una gruesa bola de energía negra. El espíritu serpiente luchaba 
frenéticamente con la energía mágica, tratando de escapar del control de Hong Jun. 
 
¡El prisionero inmediatamente volvió la cabeza y gruñó hacia Hongjun, gritando pa ra tragarse las 
cuentas de demonio negro! 
 
"¡Sigan así!", Li Jinglong no sabía cuándo se había puesto de pie, su voz sonó detrás de Hong Jun, y 
luego todo el cuerpo de Hong Jun se sacudió, atrapado por el poder de la lámpara del corazón, y se 
arrastró tres pies hacia atrás de repente, chocando contra En los brazos de Li Jinglong. 
 
Inmediatamente, Li Jinglong levantó su espada, a regañadientes llevó a cabo su última fuerza y emitió 
una luz fuerte sobre la espada. La prisión fue iluminada por la luz de esta lámpara del corazón, y rugió 
y rodó al instante. El lobo y el ciervo blanco se apresuraron de nuevo, corriendo de un lado a otro, 
protegiéndose Li Jinglong y Hong Jun. 
 
Por el momento, sostenía a Hongjun en una mano y ahogaba la espada en la otra, diciendo 
intermitentemente: "Yaileng ... demasiada confianza en el secreto que enterró ... no es algo bueno ..." 
 
Hong Jun volvió la cabeza bruscamente, y Li Jinglong se puso de pie, apuntando la espada al prisionero 
en la formación nuevamente, y ejerció su fuerza y fuerza: "Hoy ... incluso ustedes ... ¡juntos ... 
resuélvanse!" 
 
"Jing Long" Hong Jun aterrizó y corrió hacia Li Jinglong. El Jiao Negro gruñó y corrió hacia los dos. El 
lobo blanco y el ciervo blanco aparecieron por ambos lados. El lobo blanco se precipitó hacia el Jiao 
negro y mordió ferozmente a su dragón. ¡El cuerpo, el ciervo blanco con las astas cont ra el agudo 
cuerno negro del Jiao negro, giró con gracia en el aire, giró la prisión de la prisión para girar, y cayó 
hacia el suelo! 
 
"Resulta que tu objetivo real soy yo hoy". Yun se giró y voló, girando alrededor del atrio, tragando arriba 
y abajo para absorber la energía mágica, y rugió. 
 
"Presumiblemente ... ni siquiera conoces a tu espía más competente, el círculo de Daming Palace" Li 
Jinglong exhausto, "Prisionero, deberías admitir tu vida". 
 
"¡Depende de ti!" ¡Rugió la prisión de Yu violentamente, e stalló en un aliento oscuro con truenos y 
golpeó al herido Li Jinglong! Hong Jun inmediatamente sostuvo la luz divina de cinco colores, luchando 
por mantener. 
 
"¿Aún no ha terminado el círculo mágico?", Aterrizó Mo Rigen y le gritó a Qiu Yongsi. 
 
Qiu Yongsi todavía está cantando a gran velocidad. ¡Hay casi decenas de miles de almas de dragones 
volando en el cielo, y toda la colina del Palacio Daming se transforma en un índigo. El huracán que 
acumuló energía en el palacio se extiende, y el frente de la montaña se ha convertido en un mar de luz! 
Tianbao Fuyao Lu