Capítulo 103

: Demonio Corazón Demonio 
 
Lu Xu regresó a Lanling Amber Tavern, donde todos esperaron temprano. 
 
"Muy suave" Lu Xu suspiró y dijo: "Lao Mo fue secuestrada". 
 
"Lao Mo", Artest sonrió, "¿Qué tan familiar te sientes tan familiar?" 
 
Lu Xu estaba tan molesto que dijo: "¡Solo sé casual, sé serio!" 
 
Ashnaqiong le dio unas palmaditas en el hombro a Lu Xu, le indicó que se relajara y dijo: "Dado que 
todos están de acuerdo con su plan, no se pongan demasiado nerviosos". 
 
Lu Xu dijo: "Zhao Zilong todavía está en Anxi Weifu, esperando que informe". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Una piedra preciosa es extraña, ¿tu dios dispara la forma de una piedra preciosa?" 
 
Artest dijo: "Hoy le pregunté al hermano  Li Guinian que Shenhuo ha estado desaparecido durante 
demasiado tiempo para juzgarlo y necesita más confirmación". 
 
Asnaqiong pensó por un momento y le dijo a Artest: "No es un dios del fuego, sino también un objeto 
sagrado en la religión. Los turcos deberían quitarle muchas armas mágicas". 
 
Lu Xuchang suspiró y asintió. Estaba vagamente perturbado. Pensó en los oscuros sueños de Mo 
Zhigen en el pasado, y en el techo, Qiu Yongsi dijo sus propias palabras a la dinastía secreta y la 
actuación de Yang Guozhong. No puedo evitar sentirme ansioso. 
 
"Espera las noticias", dijo Lu Xu. 
 
Varias personas susurraron para discutir las contramedidas. Atay le dijo a Asnaqiong: "Toma la 
escritura. Vamos a ver cuántas armas mágicas se han perdido". 
 
Lu Xu bajó las escaleras  y llegó al patio trasero. En la tarde de la primavera y el verano, el estado de 
ánimo era muy complicado. Aunque había estado claramente de acuerdo con Mo Zhigen, cuando lo vio 
en el enemigo, no podía dejar de preocuparse. 
 
"Yo, ciervo". Qiu Yongsi acababa de bañarse, vestido con una bata blanca, con una figura corpulenta, 
se paró en el patio, colgó algunas hojas de papel de runas que acababa de hacer, y lo miró y le sonrió. 
 
"No te importa", dijo fríamente Lu Xu, a punto de darse la vuelta y marcharse, pe ro recordó algo y le 
preguntó a Qiu Yongsi: "¿Quién es Ye Ming?" 
 
"Es Yeming". Qiu Yongsi hizo un gesto, se atragantó, luego estiró el cuello y dijo: "También llamado 
asfixia, un dragón a cargo del tiempo". 
 
Lu Xu: "¿A cargo del tiempo?" 
 
"Hay un lugar lla mado Pagoda Zhenlong". Qiu Yongsi dijo casualmente: "Jiao, dragones, serpientes 
gigantes, dioses antiguos, después de una guerra, todos los dragones que cometieron Tiantiao están 
encerrados en este lugar". 
 
"¿El resto?", Preguntó Lu Xu. 
 
"El resto de la na turaleza es inocente. Son libres, ya sea viajando por el mundo o viviendo en las 
montañas". 
 
Lu Xuting Hongjun dijo una vez que la misión de Qiu Yongsi es capturar la prisión y sellarla en la torre. 
 
"Un solo prisionero puede hacer tanto ruido. ¿Cuándo caerá la torre del dragón en esa ciudad?" 
 
"Entonces tuve que dejarlo caer", Qiu Yongsi sonrió, "¿Cuándo caerá? Guardaré algunas cosas". 
 
Lu Xu: "..." 
 
"Había un dios dragón en la torre, que se llamaba asfixia". Qiu Yongsi dijo: "Bajo su poder, el tiempo 
en la torre es muy lento, lo que es diferente del exterior. Pero cuando el prisionero caminó, mató al 
estrangulador". Ming, rompió la barrera del tiempo y se llevó el cuerpo asfixiante ". 
 
Lu Xu Shen dijo: "¿Por qué le preguntas a él entonces él ..." 
 
"Porque Choi Ming es su padre adoptivo", respondió Qiu Yongsi con seriedad, "También es el corazón 
del prisionero matarlo". 
 
"Tenía la intención de convertirse en un demonio", dijo Lu Xu. 
 
"Pero los demonios también tienen demonios", dijo Qiu Yongsi, "Todos, a vec es, francamente se 
enfrentan a sus propios demonios, no serán controlados por otros. Verán, la prisión a veces tiene 
miedo". 
 
Lu Xujing miró a Qiu Yongsi en silencio, y Qiu Yongsi dijo: "¿Cuál es tu desollador? ¿Cuál es tu odio 
por la prisión? ¿O es por Lao Mo ...?" 
 
"Me fui". Lu Xu no quería continuar con este tema, Qiu Yongsi no lo detuvo, solo le sonrió, Lu Xu salió 
del patio trasero, se paró debajo de la galería, mirando a Qiu Yongsi. 
 
"A Hong Jun le gustas mucho", dijo Lu Xu. 
 
"También me gusta mucho", bromeó Qiu Yongsi, "pero prefiero chicas hermosas". 
 
"No es eso" Lu Xu finalmente dijo: "Gracias". 
 
Cuando Lu Xu quería regresar a la habitación, Qiu Yongsi dijo de repente: "Hay un nudo insoluble en 
el corazón del lobo". 
 
"Lo sé", respondió Lu Xu, "Tú también". 
 
"Bueno" Qiu Yongsi asintió con la cabeza y no dijo más. Lu Xu volvió a la habitación y cerró la puerta. 
 
Luoyang, Shilihe Han. 
 
Hong Jun ya tenía un poco de sueño, pero se sorprendió por la frase de Li Jinglong "Hermano Taibai", 
y toda la persona estaba llena de energía. No sé cuándo es ahora. Esta calle subterránea es como un 
mercado negro y como una ciudad que nunca duerme. No podía dejar de pensar, vi a Li Bai y le 
pregunté si quería orinar después de beber demasiado ... También le entregó un ti gre, y luego Li Bai 
se sentó frente a mí ... 
 
Hongjun solo sintió un torbellino, y su corazón estaba a punto de marearse. 
 
"Entonces eso...", dijo Hong Jun, "Maestro Li Bai, lo siento mucho, el villano simplemente no conocía a 
Taishan ..." 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Bai estaba torcido por un callejón y estaba tan dormido que estaba borracho. Los ojos de Hong Jun 
se llenaron de admiración y sorpresa por un momento. Mirando a Li Bai que estaba dormido y a Li Bai 
que estaba vivo, había una pequeña alegría incontrolable en sus ojos. 
 
Li Jinglong: "Ve a buscar un balde de agua". 
 
"¡Ve a luchar tú mismo!", Hong Jun miró a Li Jinglong con sorpresa y dijo: "Quiero cuidar al hermano 
Taibai". 
 
Li Jinglong dijo: "Entonces conseguiré un cubo de agua y se lo echaré en la cabeza". 
 
"¡Cómo puede ser esto!", Dijo Hong Jun, "¡atrévete! ¡Estoy desesperado contigo! Espera ... ¡eres tan 
llamativo!" 
 
"Entonces, ¿qué debo hacer?", Li Jinglong sintió que no llevaba agua, sino un cubo de vinagre. 
 
"¡Que se despierte él mismo!" 
 
"Imposible. Solía ser así antes. A menudo lo salpicamos con agua, de lo contrario esperabas, se 
despertaba y bebía ..." 
 
"¡No, no, no! ¡No!", Gritó Hong Jun, y el cubo de agua simplemente "sorprendió", salpicó la cabeza de 
Li Bai, y Li Bai se despertó al instante. 
 
"¡Traigan el vino!", Gritó Li Bai en el acto. 
 
Li Jinglong hizo un gesto a Hongjun para verlo. Hong Jun explicó rápidamente: "Yo no, hermano Taibai 
..." 
 
"Tírame". La cabeza de Li Bailong duele un poco, y Li Jinglong hizo un gesto a Hongjun para que 
avanzara, lo levantó y Hongjun se estremeció. 
 
"Wuhua, Qianjin Qiu, Hu'er intercambiarán vino ..." 
 
"Venden contigo para siempre", dijeron Li Jinglong y Hong Jun al unísono. 
 
Li Bai sonrió con cansancio. Después de una breve conversación, Li Jinglong dijo: "Este es Hong Jun, 
hermano Taibai". 
 
"¿Por qué está él?" Li Bai agitó la mano y dijo: "¿Eres rico? Xiao Long, toma prestadas algunas flores". 
 
"Hagamos lo correcto primero", dijo Li Jinglong. "Regrese y hable". 
 
Li Bai tuvo que detenerse. Li Jinglong casi  lo abrazó y caminó hacia el otro lado de la calle, diciendo: 
"¿Dónde está Xiangyu? Le prometiste a Hongjun que ayudaría a alguien". 
 
"Hong Jun ... um" Li Bai volvió la cabeza, miró a Hong Jun y murmuró: "¿Nunca ... has estado casado?" 
 
Cuando escuchó esto, el latido del corazón de Li Jinglong dio un vuelco, y su corazón pareció estallar. 
 
La boca de Hong Jun se torció y respondió: "Casado". 
 
El corazón de Li Jinglong volvió a retroceder, Li Bai se rió varias veces y golpeó la espalda de Hongjun, 
diciendo: "Tengo un amigo que tiene una hija y me está pidiendo que ayude a Lang Jun ..." 
 
Hong Jun: "No me gustan las chicas". 
 
Los latidos del corazón de Li Jinglong volvieron completamente a la normalidad. 
 
"Oh ... así, él también es un poeta". 
 
"¿Quién es?", Se preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong estaba un poco nervioso otra vez. 
 
"Sus poemas están bien escritos, llamados ... Du Fu". 
 
Hong Jun: "Oh, ¿quién es Du Fu? Nunca he oído hablar de eso". 
 
Li Bai agitó su mano, murmuró para sí mismo, hizo circular su cabello y llevó a Li Jinglong y Hong Jun 
a las profundidades de la calle. El tenue aroma se hacía cada vez más evidente: en la puerta colgaba 
una placa con las cuatro palabras: la belleza nacional y la fragancia celestial. 
 
Li Jinglong Zhao Hongjun susurró: "Después de entrar, no digas tonterías". 
 
Hong Jun asintió y olvidó el propósito de este viaje, diciendo: "¿Puedo llevar al hermano Taibai para 
que se quede más tarde? Quiero hablar con él". 
 
Li Jinglong no pudo evitar tener dolor de cabeza. Había algo interesant e para irse a casa con un 
borracho. Cuando Li Bai estaba despierto, no estaba borracho. Nunca hablaba de poesía cuando 
estaba despierto. Ocasionalmente, el destello de la luz destellaba, y él comenzó a improvisar, y 
comenzó a beber de nuevo, excepto que a la gente como Wang Lun le gustaba estar juntos, beber 
juntos, y pocas personas alrededor podían hablar sobre ir juntos. 
 
"Tómalo si quieres", dijo Li Jinglong. "Tienes que vigilarlo más tarde, no dejes que tire de su espada 
casualmente". 
 
Hong Jun asintió y los tres entraron. Vi que el incienso celestial de estilo rústico estaba extremadamente 
lujosamente decorado. No había invitados en el pasillo. Había cuatro escalones en el pasillo. Un hombre 
negro estaba sentado en el centro. Li Jinglong lo vio a primera vista. La próxima vez, será horrible. 
 
Hong Jun se sorprendió cuando miró al hombre de negro. 
 
Los rasgos faciales del hombre son extremadamente delicados y hermosos, no es ni la mitad de joven 
que un niño, ni es tan heroico como Li Jinglong: Liu Yemei, nariz alta y ojos profundos, ojos negros, 
piel clara y labios ligeramente. ¡Hay demasiados hombres guapos en la vida de Hong Jun, pero nadie 
es tan guapo como el hombre frente a él! 
 
¡Es lo último de Junlang! 
 
Y al lado del hombre de negro, un gran grupo d e chicas en trajes chinos rodeadas de flores, era 
simplemente hermoso, como un espectáculo de flores, rodeado por un hombre apuesto como un dios. 
 
"Bienvenido a la tienda", dijo el hombre, "Yadanhou". 
 
Li Jinglong sonrió levemente y dijo: "Falta de respeto, ¿cómo sabe que vendré hoy?" 
 
"Naturalmente, ahí está mi camino". El hombre habló con Li Jinglong, pero sus ojos miraron a Hong 
Jun, murmuró: "Primero haz un amigo, mi nombre es Wan Jue, puedes ... llamarme 'Xiao Wan'". " 
 
Li Jinglong entrecerró los ojos, miró a Wan Jue y murmuró: "¿Qué pasa con tus hermanos?" 
 
"Vino, color, riqueza, gas". Wan Jue sostuvo un vaso y le hizo un gesto a Li Jinglong. "Debes adivinar 
quién soy. Yadanhou, mi hermano mayor, está ocupado en la ciudad, o siéntate primero Siéntate y  
espera a que termine, ¿qué tal unas pocas palabras? " 
 
¡Este hombre realmente se ve tan jodidamente bien! 
 
Hong Jun no pudo evitar mirarlo varias veces más, pero no pensó en él de ninguna manera, 
presumiblemente porque acababa de estar con Li Jinglong, la  relación entre Xi Shi a los ojos de su 
amante. Impresionarlo. 
 
Li Jinglong miró, miró a su alrededor y se sentó en las escaleras frente a Wan Jue. Wan Jue dijo 
nuevamente: "¿No es bueno entretener a los invitados?" 
 
El grupo de chicas emocionantes junto a Wan Jue dio la vuelta a las escaleras y caminó hacia ellas. 
 
Hong Jun pensó que Li Jinglong no sabía si sería tentado por esta persona, y lo miró de inmediato. Li 
Jinglong estaba a gusto, mirando al grupo de mujeres, presumiblemente todos los monstruos, pero no 
sé qué era el demonio y olió la fragancia, ¿podría ser el demonio de las flores? Inmediatamente dijo: 
"Entretenganos hoy, debe haber algo que decir, vamos al grano". 
 
Wan Jue dijo: "Tenga la seguridad de que no le permitirá beber el vino hecho por mi hermano". 
 
Li Bai bajó la cabeza y guardó silencio después de sentarse. De repente levantó la cabeza cuando 
escuchó las palabras del vino y dijo: "¿Hay vino? 
 
Las mujeres quedaron atónitas por un momento. 
 
"Li Bai?", Preguntó una chica, "¿eres Li Bai?" 
 
"Sí, sí" Li Bai agitó las manos dos veces y dijo: "¿Qué pasa con el vino?" 
 
"¡Wow--!" 
 
"¡Li Bai--!" 
 
"¡Maestro Li Bai--!" 
 
¡Ustedes monstruos son suficientes! Hong Jun de repente se enfureció y dijo: "¡Lejos del hermano 
Taibai!" 
 
Wan Jue no esperaba que la escena se descontrolara de repente. Vi que la niña demonio de las flores 
en el pasillo se apresuraba hacia Li Bai. Había una niña arriba que escuchó gritos y rápidamente bajó 
y dijo: "¿Dónde está Li Bai? ¿Dónde? " 
 
La sala se confundió al instante, Wan Jue gritó: "¡Dame paz!" 
 
"Li Bai--" 
 
Los monstruos en el pasillo estaban tan conmovidos que lloraron. Algunas chicas dijeron: "Una mirada 
al jardín hace unos días, ¡realmente eres tú!" 
 
Li Bai: "Um ... bueno, está bien ..." 
 
"¡Li Bai, me gustas mucho!" 
 
Li Bai dijo casualmente: "También me gusto ... bueno, bueno, ¿vino?" 
 
Alguien vino inmediatamente a beber, rogando: "¡Escribe un poema!" 
 
"No hay humor ahora". 
 
Un grupo de personas Yingyingyanyan, Li Bai Tuan rodeadas de estrellas, pero Li Jinglong, Hong Jun 
y Wan Jue, uno al lado del otro, se miraron, todos sin palabras. 
 
"Mi querido amigo no es muy bueno, este tipo de color no puede controlar a los monstruos bajo su 
propio control", dijo Li Jinglong casualmente, "Todavía hay más años de práctica". 
 
Wan Jue: "..." 
 
Hong Jun estaba llorando y riendo. 
 
Wan Jue dijo: "La gente traída por Yadanhou hoy corrió mi maná, sin injusticia, sin injusticia". 
 
"¿Dónde está el Kunshen?", Li Jinglong no tuvo la paciencia para darse la vuelta con él. Mientras barría 
el pasillo, este grupo de chicas fue demonizado por monstruos. Solo el contrario Gu Gu, que se asoció 
con Hong Jun y usó un paquete de luz divina de cinco colores, no debería tenerle miedo. 
 
"¿Algo que cambiar?" La sonrisa de Wan Jue tenía un poco de espíritus malignos, pero la sonrisa más 
perversa dijo: "Ya Danhou, antes de mi partida, mi hermano menor pidió especialmente que lo dejaran 
Usted hace una oferta primero ". 
 
¿Es esta oración verdadera o falsa? Incontables pensamientos pasaron rápidamente por la mente de 
Li Jinglong. Podrían haber esperado que hubiera alguien en la vena del Palacio Yaojin para salvar al 
Dios Kun, pero era imposible considerarse a sí mismos como faroles. 
 
"¿Qué quieres?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Wan Jue le dio unas palmaditas en el muslo y dijo: "Eres una persona feliz, Lord Hou". 
 
"Maestro Li Bai ..." 
 
"No te acerques demasiado a él ... no le jales el cabello ..." 
 
"¡Eres suficiente!" Wan Jue finalmente se enojó. 
 
Las voces de los monstruos eran cada vez más pequeñas, pero la mirada de Li Ba i seguía siendo la 
misma. Obviamente, uno o dos estaban fascinados por él. Aunque Li Bai ha pasado la edad, no es 
anticuado, tiene una buena figura, su barba es terco, es como un tío abatido, y también es talentoso, y 
su reputación es realmente atronadora. 
 
"Está en el restaurante exterior", dijo Hong Jun, "¿Nunca lo has visto antes?" 
 
"¡Ninguno de nosotros puede salir!", Se quejó una niña. 
 
"Así es, ¡no dejes salir esta puerta!" Otra mujer le dirigió a Hong Jun una mirada blanca y dijo: "Escuché 
que había estado allí hace unos días, y las hermanas querían salir y echar un vistazo". 
 
"Lo traje", dijo Hong Jun. 
 
"¿Qué pasa entonces?" 
 
Hong Jun dijo: "Si no lo traigo, no verás a nadie". 
 
"¿Qué quieres?" 
 
"Nada", dijo Hong Jun, "no quieres estar a su lado uno por dos, no te acuestes en sus brazos ..." 
 
Li Jinglong y Wan Jue ya no están interesados en jugar el juego, Wan Jue dijo inexpresivamente: "El 
ritmo lo hizo querer cambiar las tres mil pesadillas mundiales e intercambiarlo con Kun Kun". 
 
Li Jinglong dijo: "Estoy pensando en bajar, eso es todo, Hongjun, hermano de Taibai, se fue". 
 
Hong Jun: "¡Hola!" 
 
Todas las chicas demonio hicieron una voz decepcionada. Li Bai tomó dos sorbos de vino y se levantó 
y se fue asombrosamente. Después de un tambaleo, Li Jinglong lo abrazó y salió sin mirar atrás. 
 
"Ya Danhou", Wan Jue dijo de repente: "No puedes moverme, yo tampoco puedo moverte, así que no 
quiero causar problemas a mí mismo". 
 
Li Jinglong miró a Wan Jue, entrecerró los ojos y lo miró, y de repente recordó el nombre de Wen 
Wenbin que estaba acostado en el departamento de exorcismo, y de repente entendió. 
 
Asintió cortésmente a Wan Jue. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu