Capítulo 122

: Sin palabras 
 
Mo Rigen terminó de lavar los platos y se limpió las manos. Lu Xu se sentó fuera de la habitación de 
Hongjun y esperó a que se levantara. Mo Rigen también se sentó con Lu Xu en lugar de salir. 
 
"¿Dónde dices que se esconde la prisión?", Dijo Lu Xu débilmente. 
 
"Qué estanque", respondió Mo Rigen casualmente, "Qiu Yongsi naturalmente se sale con la suya". 
 
"Escuché a Hongjun decirlo". Lu Xu dijo nuevamente: "Después de que la División de Exorcismo haya 
completado la misión, el mundo está demasiado pacífico, se disolverá, ¿no?" 
 
Morrigan inclinó la cabeza, agarró las raíces de la hierba bajo el corredor con ambas manos y 
respondió: "No se disuelve, todos tienen sus propias cosas que hacer. Artide, Ashner y Trento volverán 
al país; Torre Zhenlong, cada uno ocupado ". 
 
"¿Qué hay de ti?", Preguntó Lu Xu de repente. 
 
"¿Yo?" Mo Rigen vio una pequeña confusión en sus ojos, miró hacia el cielo y las nubes blancas, pensó 
por un momento y luego dijo: "No sé, debería volver a los pastizales". 
 
Lu Xu esperó un momento y dijo: "¿Por qué no me preguntas?" 
 
"¿Tú?", Dijo Mo Zhigen, "espera a Chang'an". 
 
"Me voy a casa", dijo Lu Xu con una sonrisa en la boca. 
 
Las cejas de Mo Rigen se movieron ligeramente, y Lu Xu dijo: "Vuelve al lugar donde mi padr e y mi 
madre vivían en la aldea debajo de la Montaña Qilian. Viví allí en mi vida. Me despertaba todas las 
mañanas y empujaba la ventana para ver las montañas nevadas en la distancia. " 
 
"Planté muchos árboles en el pueblo, salí a cazar durante el día y lo  llevé al mercado a comprar algo 
de comida", agregó Lu Xu, "pinto en casa por la noche". 
 
"Cazas", dijo Morzhan, "¿Tienes una pala?" 
 
"Cualquier cosa debajo del mundo puede correr más rápido que yo de todos modos", dijo Lu Xudao, 
"Las artes marciales en el mundo solo pueden romperse sin descanso. Solo usa un cuchillo de cocina". 
 
En cambio, Mo Rigen se quedó sin palabras, y Lu Xu dijo seriamente: "Cuando pases por Liangzhou, 
ven a mi casa como invitado". 
 
Mo Zhigen no respondió, se levantó y se fue. 
 
Lu Xu: "Oye, ¿a dónde vas?" 
 
"¡Trabajo!", Respondió Mo Rigen. 
 
Lu Xu se inclinó por el pasillo y, poco después, Hong Jun abrió la puerta y Lu Xu cambió de dirección: 
"¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun se apoyó en la pequeña cama y se arrastró con dificultad, diciendo: "Yo ... yo ..." 
 
Lu Xu entró en pánico, pero Hong Jun le dijo que no gritara. 
 
"Me voy a morir de hambre ...", dijo Hong Jun, "dame algo de comida ..." 
 
Lu Xu: "..." 
 
No mucho después de eso, Li Jinglong todavía estaba acostado en el sofá con las cuatro patas en sus 
brazos. Lu Xuchao miró dentro y sirvió un plato de fideos que estaba a punto de convertirse en una 
masa para que Hongjun comiera. Hongjun soportó el dolor y comió en el cielo. 
 
"La comida hecha por Ashina Qiong es tan deliciosa". Hong Jun obviamente tenía hambre. 
 
Lu Xu: "..." 
 
Bajando la vajilla, Hong Jun volvió a preguntar: "¿Es cierto lo que acabas de decir?" 
 
Lu Xu respondió: "Sí". Entonces, Lu Xu le dijo a Hong Jun todo el proceso del que no podía hablar en 
el futuro. Hong Jun fue un poco tonto de escuchar. 
 
"Diré que duele", dijo Hong Jun. 
 
"Está bien" Lu Xu comenzó a hablar duro. 
 
Hong Jun dijo: "Si está bien, solo puede probar que Gen es muy pequeño". 
 
Lu Xu tuvo que admitir: "Realmente duele". En este punto, todavía no es posible distorsionar los hechos 
y deshonrar casualmente a Mozhigen. Cuando Hong Jun estaba a punto de felicitar, Lu Xu dijo: "Es 
extraño decir que de repente aparté la vista". 
 
Hong Jun dijo seriamente: "No, estarán juntos por mucho tiempo, al igual que yo y Chang Shi. Todos 
estarán bien". 
 
La predicción de Kun Dios no se hizo realidad. Debe haber algo mal aquí, pero la ira de Hong Jun se 
ha ido ahora. Lleva menos de cinco años y diez años. Su amor por Li Jinglong es más profundo que 
antes. Aunque su boca está enojada, Pero solo quiero vivir con él en mi corazón. 
 
Él cree que Lu Xu es igual, siempre que Mo Rigen lo sepa. 
 
Cuando estaba hablando, al anochecer, Li Jinglong también se despertó. Cuando despertó, entró en 
pánico y buscó a Hongjun. Cuando encontró a Hongjun y Lu Xu en el pasillo, dejó caer su corazón y se 
dio una ducha en el patio trasero. 
 
Todos regresaron uno tras otro. Trandot recolectó una caja de comida para cada persona y la envió a 
la División de Exorcismo. Presumiblemente, Artest se quejó demasiado, y Trandot t ambién angustió a 
todos los que no tenían suficiente para comer. 
 
El cuerpo de Hongjun duele tan pronto como llega a la espalda, y ahora, aunque doloroso, apenas 
puede moverse. Por la noche, Li Jinglong organizó un simple banquete y le dijo a Trondo que se  
quedara, diciendo: "Bueno, ahora estamos todos juntos". 
 
Había una caja vacía y había una caja de comida extra. El demonio carpa ya no estaba allí, y Hong Jun 
se sintió triste al principio. 
 
"Dije que todas las personas están juntas". Li Jinglong respondi ó: "No cuentes el pescado, no te 
preocupes, Zhao Zilong volverá. ¿Cuándo no contará?" 
 
Cuando Hong Jun escuchó esto, se sintió mejor, pero todavía estaba molesto, lo que significaba que lo 
anterior no había terminado con usted, no se sienta demasiado tentado. 
 
"Como el jefe no está aquí", Morigen se sirvió un trago y dijo: "Mejor cierro el caso primero". 
 
Li Jinglong respiró hondo y dijo con una sonrisa: "El caso está cerrado, la División de Exorcismo de 
Minger está completamente atraída, ¡ve al Lago del Oeste para escapar del verano!" 
 
Todos: "..." 
 
Hong Jun: "¿En serio? ¡Genial! Vaya, me duele ..." 
 
Lu Xu inmediatamente estabilizó a Hongjun, que no se emocione demasiado. 
 
Qiu Yongsi sonrió y dijo: "Hola, ¿todos vienen conmigo a casa?" 
 
"Los fuegos artifici ales van a Yangzhou en marzo", dijo Li Jinglong, "aunque ha pasado, todos en 
Hangzhou, Suzhou y Yangzhou lo tomarán y jugarán durante un mes". 
 
Hong Jun de repente cayó en su corazón y le preguntó a Qiu Yongsi: "¿Vas a ir?" 
 
Asuna Qiong Chaohongjun explicó: "Yongsi tiene que devolver las cosas". 
 
"Las cenizas asfixiantes deben enviarse de vuelta a la torre". Qiu Yongsi explicó a la multitud: "Esta vez 
fue realmente gracias a todos, el reloj de arena utilizado en la prisión, que contenía las cenizas 
asfixiantes, y cuando la asfixia estaba allí, la torre El tiempo en el interior no es consistente con el 
exterior, por lo que el grupo de dragones y dragones malvados puede ser retenido. Después de que la 
prisión escapa de la Torre Zhenlong, la torre está en pelig ro de colapsar en cualquier momento, y 
finalmente puedo estar tranquilo ". 
 
Li Jinglong dijo: "Tengo que recuperarlo". 
 
"Después de ser golpeado por ti, debe haber tomado al menos cien años para que Nao se recupere", 
respondió Qiu Yongsi, "definitivamente puedo recuperarlo". 
 
Li Jinglong dijo rápidamente: "Todo es crédito para todos". 
 
"Especialmente yo", dijo Ashner, "¿Sabes lo cansado que es ser un cadáver?" 
 
Todos no pudieron evitar reírse. 
 
Un momento después, Li Jinglong dijo: "Esta vez todos son duros . Aunque no es lo mismo que se 
esperaba, al menos hemos resuelto dos problemas serios. Esta arma mágica que puede interrumpir el 
tiempo se ha recuperado con éxito y golpeó la prisión. Un Lu. La montaña también huyó de Changan”. 
 
Artest dijo: "Nuestro Fuego Divino también ha sido recuperado". 
 
Ashner dijo: "Ahora, con nuestra fuerza, nadie debería tener miedo". 
 
Li Jinglong se rió: "Ten cuidado, no vuelques el bote en la cuneta". 
 
Mo Zhigen dijo: "Anlu Mountain aún no se ha resuelto". 
 
Todos asintieron juntos de nuevo, y Li Jinglong les dijo a todos: "Sé que tienes tus propios días para 
vivir, y cada uno tiene su propio negocio para estar ocupado. Hemos venido aquí juntos, déjenme decir 
sin piedad ..." 
 
Todos estan ocupados. 
 
Li Jinglong continuó: "... más d e medio año. Saldremos juntos medio año más tarde para encontrar el 
paradero de Anlu Mountain. Es mejor sacarlo y deshacerse de él". 
 
"Entonces, la tarea más grande de la División de Exorcismo ha terminado", dijo Li Jinglong, "Después 
de dar la vuelta y ma nejar las cosas, reunirse una y otra vez, la División de Exorcismo siempre será 
nuestro hogar". 
 
Dilo, tostadas. 
 
En ese momento, el corazón de Hong Jun se aceleró, y él amaba y odiaba a Li Jinglong. Cuando todos 
levantaron sus anteojos, Li Jinglong miró a Hong Jun con una sonrisa en los ojos, como si solo hubiera 
uno de él, con las cejas levantadas, Hong Jun pensó que ahora eres poderoso, y él puede ser divino, 
y Hou Ye, de todos modos, yo No puedes vencerte y no puedes. 
 
"¿Qué pasa si Chang'an vuelve al demonio?", Dijo Lu Xu de repente. 
 
"Hongjun y yo primero viviremos en Chang'an por un tiempo", dijo Li Jinglong, "Tal vez viajaré al mundo 
en el futuro, en nombre de la recolección de demonios para la tierra de China. Por supuesto, regresaré 
a Chang'an todos los años para informar sobre mi trabajo. De un vistazo ". 
 
"¿Te lo prometí?", Dijo Hong Jun. 
 
Todos se rieron, Li Jinglong finalmente fue cortado cara a cara. 
 
Li Jinglong tenía un poco de alcohol en la cara y dijo: "Entonces dices, ¿a dónde quieres ir? Iré a donde 
sea que vayas. En resumen, estás acechando, y lo sigues sin rostro ni piel". 
 
Todos tenían prisa, Hong Jun no esperaba que Li Jinglong dijera esto en público. La confesión de Li 
Jinglong hizo que la gente lo leyera. 
 
"Me quedaré en Chang'an", d ijo Mo Zhigen, "No soy el menor del clan de todos modos, así que no 
volveré". 
 
Hong Jun estaba bastante sorprendido. Li Jinglong supuso que Mo Rigen estaba apostando 
nuevamente con Lu Xu, por lo que sonrió y dijo: "Entonces usted es responsable de la limpieza". 
 
El ambiente en el banquete fue un poco vergonzoso por un momento. Qiu Yongsi se apartó de la 
conversación. Pero no mucho después, alguien llamó a la puerta afuera. Fueron Li Bai y Li Guinian 
quienes vinieron. Li Jinglong saludó rápidamente a la gente y los saludó por beber. 
 
Todos hablaron y se rieron, y tuvieron tres giras de vino. En este momento, el secretario de exorcismo 
puede ser el momento más feliz para todos. Qiu Yongsi recuperó el arma mágica y Atayal consiguió el 
fuego. El lobo finalmente encontró el ciervo blanco, y Li Guinian interpretó un nuevo trabajo de Li Bai. 
Melodía de Qingping, cantando: "Yun quiere ropa y flores, y la brisa de primavera muestra a Hua 
Huanong. Si no ves a Qunyushan, te encontrarás en Yaotai ..." 
 
Hong Jun no pudo e vitar pensar que si Zhao Zilong todavía estuviera allí, definitivamente tomaría un 
palillo en cada mano, batiría una copa de vino y bailaría con música. 
 
En la oscuridad, hubo un jadeo fuerte al final del acantilado, la luz y la oscuridad cayeron 
repentinamente debajo de la cascada, el enorme cuerpo de la prisión yacía en el borde del estanque y 
la sangre verde se derramó en el suelo. 
 
Estaba cayendo bajo la cascada, lavando la herida con agua limpia, quitando la sangre, y la energía 
mágica restante se esta ba disipando lentamente del cuerpo. La espada de sabiduría de Li Jinglong 
está a solo un pie de distancia, y apuñalará su corazón debajo de la balanza, pero afortunadamente no 
la ha matado. 
 
Su cuerpo se quemó a negro por el fuego dorado, y cuando sus ojos  estaban cerrados, sus ojos 
proyectaban una luz verde. 
 
El demonio de la carpa sostiene un palo de madera con una bolsa de esponja adjunta y friega el cuerpo 
de la prisión. 
 
La prisión fue tocada por la herida, y hubo un dolor repentino, y de repente se dio la vuelta, gritando al 
demonio de la carpa. 
El demonio carpa temblaba y se detuvo. 
 
"Continúa", dijo la prisión de Yu en voz baja. 
 
El demonio de la carpa ya no se frota y dice: "Yi prisión ... cuando ... cuando ..." 
 
"Me mataste ahora", la voz de Ying Yu parecía un trueno hosco, y respondió: "He devorado a Neidan, 
tal vez eres Jackie Chan, ¿te gustaría probarlo?" 
 
No se atreve a darle coraje al monstruo de la carpa, y no puede matar a la prisión, y la prisión volvió a 
decir: "¿O traer a tus amigos mortales al departamento de exorcismo?" 
 
Demonio carpa sosteniendo un palo de baño, retrocedió un poco, abrió la boca y no habló por un 
momento. 
 
"Me mentiste" El demonio de la carpa lo miró sin comprender por un largo tiempo, y finalmente se 
sofocó. 
 
"El cerebro del pez realmente no es suficiente". La prisión de Yu se dio la vuelta y le dijo al demonio de 
la carpa: "¿Ahora sabes que te estoy mintiendo?" 
 
"¡Prometiste que no lastimaría a Hongjun!", Dijo el demonio de la carpa con un palo de fregar. 
 
El prisionero se burló con desprecio, giró la cabeza y cerró los ojos. El demonio de la carpa tiembla y 
dice: "¡Dijiste, mientras le quites la especie mágica, deja que viva una vida!" 
 
El prisionero era simplemente demasiado vago para cuidar a este pequeño monstruo co mo una 
hormiga, e inmediatamente cerró los ojos y siguió jadeando. El demonio de la carpa ha sido engañado 
y humillado, y ha perdido el único calor en la división de exorcismo, y no puede convertirse en un dragón 
para aparecer frente a sus compañeros ... T odo tipo de desilusión, enojo, acumulado juntos, y 
finalmente dejarlo explotar por completo. 
 
"¡Mentiroso!", Rugió el demonio de la carpa. 
 
Inmediatamente después, levantó la barra de fricción y corrió a la prisión, expresando la indignación de 
su ira con su débil poder: levantó la barra de fricción, golpeó y pinchó en la prisión, rugió Tao: 
"¡Mentiroso! ¡Mentiroso!" 
 
La prisión de Yu dejó que se derrumbara por un momento, abrió los ojos, giró la cabeza con impaciencia 
y enfrentó al demonio carpa. El demoni o carpa se retiró instantáneamente y observó la prisión con 
vigilancia. 
 
Zhang Yu Zhang abrió la boca, como si quisiera decir algo, pero en el momento siguiente, dejó escapar 
un suspiro. 
 
El Jiao Yi sopló la mitad del charco profundo de agua, y golpeó haci a el demonio de la carpa, y luego 
barrió la cola, y las escamas del demonio de la carpa se quemaron negras, y luego la descarga barrió 
y golpeó la montaña. 
 
El prisionero hizo otra nota al azar, golpeando al demonio de la carpa en el aire como una pastilla  de 
martillo, haciendo que cayera directamente desde el acantilado de la montaña Wanqing. 
 
Sin decir una palabra, el demonio de la carpa cayó desde una altura y cayó en un espacio de casi tres 
metros, cayó al arroyo bajo la montaña con un "golpe". 
 
Después de mucho tiempo, se hinchó y flotó lentamente, siguiendo la corriente, flotando y hundiéndose 
entre los racimos de hojas y ramas en la corriente, y se lavó. 
 
Temprano en la mañana, Hong Jun no sabía cómo volvió a la habitación. Cuando abrió los ojos, se 
encontró acurrucado junto a Li Jinglong. Se estaba calentando gradualmente y comenzó a sentir calor 
cuando dormía. Agárrate a ti mismo. 
 
Hongjun se apartó de Li Jinglong y dijo: "¡Castigarlo por no permitirme entrar a mi habitación durante 
tres días!" 
 
Li Jinglong también se despertó, recordando haber bebido mucho vino anoche. Esta es la única vez 
que he visto el amanecer durante tantos años en mi vida. En el pasado, la presión se resolvió por 
completo y se liberó durante la noche. Después de estar borracho, parecía que recordaba disculparse 
con Hongjun, gritando "Mi esposa me ha salvado". 
 
Li Jinglong dijo con una sonrisa: "No hemos estado allí por unos días. Todavía me debes algunas veces. 
Ambos empatamos". 
 
"¿Está jugando incluso?", Dijo Hong Jun. 
 
De repente, hubo otro sonido al lado. Hong Jun escuchó la voz proveniente de la habitación de Mo 
Rigen, y salió a trompicones para ver. Li Jinglong extendió la mano y abrazó a Hong Jun. Los dos 
salieron y de repente Lu Xu abrió la puerta. Escandalosamente se acabó. 
 
Lu Xuneli estaba lleno de luz, vestido con una bata. Se abrochó el cinturón y se alejó sin mirar atrás. 
 
Mo Zhigen estaba desnudo, desnudo, como un leopardo, mostrando un músculo fuerte, y dijo enojado: 
"¡Anoche estaba borracho, quieres venir! ¡No confíes en mi cabeza!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Anoche estaba borracho" Lu Xu se volvió "¿Borracho por la mañana también? ¿Quieres venir de 
nuevo?" 
 
"Ponte tu ropa" Li Jinglong envió a Mo Rigen a vestirse rápidamente, y Hong Jun sonrió y fue hacia Lu 
Xu. 
 
"Todos descansan para otro día hoy". En el desayuno, Li Jinglong dijo: "Todas las personas entran al 
palacio, y voy a informar a mi majestad y a su príncipe en persona". 
 
Cuando todos se enteraron de que iban a ir al palacio, inmediatamente dejaron el tazón en un 
movimiento constante, e incluso Hong Jun ya no quería comer. Me extrañó que ayer el sabor todavía 
era bueno. ¿Por qué de repente se volvió tan desagradable hoy? 
 
En la tarde del mismo día, el palacio fue convocado y todos los exorcistas comenzaron a ir al pa lacio 
Xingqing. Li Longji y Li Heng finalmente esperaron hasta que Li Jinglong se conoció, y el rey de un país 
era completamente irascible con este grupo de personas. 
 
"Su Majestad se llama en Jinhualuo", dijo el eunuco. 
 
Li Jinglong lideró a los exorcistas y entró a Jinhualu todo el camino. 
 
El sonido de las cigarras en pleno verano y la brisa que soplaba, las flores doradas cayeron muy frescas 
y los árboles de ginkgo crecieron exuberantes y florecieron con vigorosa vitalidad. 
 
La mesa estaba llena de todo  tipo de bocadillos, pero fue Yang Guifei quien instruyó especialmente a 
las personas para que la prepararan. 
 
En el caso fuera del Templo Dacien, incluso si Li Jinglong no lo explicó, Li Longji pudo adivinar lo que 
sucedió. Después de todo, apareció Wu Jun, y fueron Hongjun, Li Bai y Li Guinian quienes lo derrotaron. 
Li Guinian también insinuó a Li Longji durante estos pocos días. Sin la División de Exorcismo, este 
incidente solo causará más problemas. Quizás la familia Yang derrocará de la noche a la maña na, lo 
cual es inevitable. 
 
La cara de Li Heng era muy fea, viendo entrar a Li Jinglong. 
 
Pero cuando Li Jinglong entró en Jinhua y dio un paso, escuchó una voz familiar. 
 
"Xi, se está superponiendo. Ahora que los elefantes y los elefantes se superponen, e l significado de 
'atrapado' es obvio. La dinastía Tang estará en el desastre del 'gran peligro' en el futuro. El camino por 
recorrer es extremadamente accidentado". 
 
Un joven de negro estaba pálido, cubierto de tela negra, sus dedos blancos alineados con l a concha, 
luego barrió suavemente y los juntó uno por uno. 
 
Es Kun Kun. 
 
El sol brillaba intensamente, y al lado del arroyo, algunos niños estaban pescando en el agua. 
 
"¡Hay un pez!", Gritó alguien. 
 
"¿Cómo es que hay pies?" 
 
El vientre del demonio carpa estaba de cara al cielo y fue enviado río abajo a lo largo del arroyo, cubierto 
de ramas y hojas en descomposición. Los niños exclamaron, lo levantaron y lo voltearon con ramas. 
 
El demonio de la carpa abrió los ojos, casi la mita d de las escamas de su cuerpo estaban quemadas 
de negro y se desprendieron muchos copos que mostraban la piel de los peces. Se dejó caer 
suavemente con las manos y los pies, y las moscas zumbaron, directamente a su cuerpo de pescado. 
 
"Huele mal", dijo un niño. 
 
"Pez de patas largas", dijo otro niño, "es terrible. Tíralo de vuelta". 
 
"¡Tómalo en el mercado!", Dijo otro niño, "¡Este tipo de monstruo vale la pena!" 
 
 
——Vol.3 · Diablo · Fin——