Capítulo 95

: Memoria polvorienta 
 
Xiao Hongjun exudaba una fuerte energía mágica a su alrededor. Li Jinglong arrastraba su sangre 
cuando era un niño, gateando con fuerza por el camino de ladrillos para alcanzarlo, extendiendo una 
mano y apuntando a Xiao Hongjun sin rumbo fijo. 
 
Xiao Hongjun estiró las manos, levantó la cabeza y miró la interminable noche oscura, en las venas del 
cielo y la tierra, miles de remolinos negros, reunidos hacia el centro de su pecho y detrás de él, como 
si hubiera un enorme monstruo. ¡Libérate de su cuerpo y sal del capullo! 
 
Llegó Kong Xuanfei, un giro en el aire, una túnica azul oscuro abrumadora, forrada con una falda de 
combate, una armadura resplandeciente, una parte superior del cuerpo delgada y robusta desnuda, 
cubierta con una armadura Lin dorada y bicolor, y una pluma voladora similar a un pavo real salió 
disparada de la oreja Casco 
 
"La vida es como un invitado, el fallecido es un regreso ..." 
 
Otra voz profunda sonó desde el cielo, y el negro Jiao rodó en las nubes, conectand o con el mantra 
encantado de Kong Xuan: "El cielo y la tierra viajan uno contra el otro, con la tristeza del polvo antiguo 
..." 
 
"¡Feng!", Gritó Kong Xuan con rabia, ofreciendo el Rey Peacock Daming King Fayin, sosteniendo la luz 
divina de cinco colores en  su mano izquierda, y fusionando el cuchillo Xianmo con su mano derecha, 
¡Zhao Hongjun bajó la cabeza! 
 
Cuando el demonio se desató, Hong Jun no tenía miedo de Peacock Daming, y todo su cuerpo estaba 
envuelto en fuego negro, y rugió. 
 
Con el impacto de la llama, Kong Xuan salió de su cuerpo cubierto de oro y sangre, luchando por sufrir 
heridas graves, ¡y recuperó la presión mágica del cuerpo de Xiao Hongjun! 
 
"Ten el mismo polvo ... ¡cerca!" 
 
La prisión negra de Jiao Yu voló en el aire, transformada en la f igura de Yang Guozhong, y el fuego 
negro fue quitado, y el qi demonio fluyó de repente, y Yang Guozhong lo chupó. Xiao Hongjun estaba 
en el aire, echándose hacia atrás, como un cometa con una poderosa energía en erupción bajo la 
noche, disparando miles de hebras de fuego negro, dando vueltas y rodando hacia Yang Guozhong. 
Kong Xuan Ze brillaba con una maldición de Daming King de pavo real en su mano, y seguía 
acercándose a Hong Jun, presionándola de repente en la frente de su hijo. 
 
La energía mágica se dis ipó instantáneamente, el fuego negro desapareció y Kong Xuan abrazó de 
repente al Hongjun que caía. 
 
Li Jinglong estaba completamente aturdido, miró a Yang Guozhong y luego a Kong Xuan. Yang 
Guozhong se burló, ofreciendo un reloj de arena rodeado de dragon es dorados, sacudiéndolo 
suavemente. 
 
En toda la ciudad de Chang'an, los demonios se separaron de la casa que fue destruida en el momento 
de la esclavitud, y todos los ladrillos y piedras estaban en su lugar, tan maravilloso como el tiempo. 
 
Li Jinglong tropezó y caminó hacia Kong Xuan. Kong Xuan no lo culpó. Solo miró a Yang Guozhong y 
asintió, instruyendo a Li Jinglong para que fuera con él. 
 
"¿Puedes irte?", Le preguntó Kong Xuan a Li Jinglong. 
 
"Si" 
 
"Espera un momento". 
 
"Estrella de seda él ..." 
 
"Está bien, no, no llores". 
 
"Dr. Kong ... cómo está su sangre ..." 
 
"No preguntes". 
 
Esa noche, Jia Yuze y Kong Xuan siempre hablaban en voz baja y rápidamente. Li Jinglong había 
tomado medicamentos y estaba de pie junto al inconsciente sofá Xiaohongjun. Kong  Xuan no entró 
para molestarlos. Hasta el amanecer, Jia Yuze suspiró y entró en la habitación. Al ver que Li Jinglong 
estaba durmiendo profundamente en el sofá, también tomó la mano de Xiao Hongjun y no pudo evitar 
estremecerse. 
 
En el desayuno, Xiao Hongj un no se despertó, dijo Kong Xuan cómodamente, y le dijo a su hijo que 
estaría bien, Li Jinglong Fang asintió a regañadientes, y desayunó con Kong Xuan y Jia Yuze. Jia Yuze 
miró a Li Jinglong, suspiró y dijo: "¿Por qué te gusta estar juntos en un día labor able? ¿Cómo puedo 
no saberlo? Xing'er ha estado solo desde que orinó, y en estos días, no te disgusta". 
 
Li Jinglong sintió al principio que la familia confuciana parecía muy pobre, pero en serio, no era como 
la casa de una familia pobre, aunque era pobre, no era un poco difícil. 
 
"¿Eres un hada?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Jia Yuze miró a Kong Xuan, pero Kong Xuan no respondió. 
 
"¿La estrella de seda también?", Dijo Li Jinglong, "dijo, hay un monstruo en su cuerpo, ¿es este el 
caso?" 
 
"Menos amor, menos deseo", dijo Jia Yuze, "Li Jinglong, no puedes dejar que su corazón sea altibajos, 
la estrella de seda no debe tener deseos ni demandas, para contener al demonio en su corazón ..." 
 
Kong Xuan suspiró y dijo: "Jing Long, originalmente solo sellé tu memoria, y eran cien, pero era diferente 
para Xing'er. No puedes olvidarlo. Él no puede olvidarte. ¿Podrías hacerme un favor, Kong? Si no te 
atreves, te olvidarás de tu amabilidad ". 
 
Los ojos de Li Jinglong se abrieron. 
 
"Sin deseo, sin demanda", dijo Hong Jun a Lu Xu. 
 
"Si tienes deseos, habrá dolor", explicó Lu Xu: "Desde el nacimiento del Diablo, has estado absorbiendo 
constantemente la hostilidad entre el cielo y la tierra. Cuanto más solitaria y triste sea la hora, más 
rápido absorberás la hostilidad". Rápido ". 
 
Hong Jun respondió: "Entonces ... ¿qué sucedió detrás, dejó que la energía mágica de mí 
desapareciera?" 
 
Lu Xu pensó por un momento, Zhao Hongjun dijo: "Aunque el qi del diablo está disperso, en realidad 
no desaparece". 
 
Hong Jun asintió y dijo: "La prisión se los lleva a todos". 
 
Lu Xu dijo: "Hum", y dijo: "La especie mágica tiene una atracción automática hacia la arrogancia del 
mundo, como el Baichuan entrando al mar ... Es el qi mágico en su cuerpo que codicia la prisión". 
 
"¿De qué sirve esto?", Reflexionó Hong Jun. 
 
"Eso es maná", dijo Lu Xu, "Es Cultivación, ¿no lo encontraste? En ese momento, cuando tenías siete 
años, pudiste liberar un poder tan poderoso. La energía mágica absorbida por el cuerpo te dio mucho 
poder. Siglos, e incluso miles de años de cultivo ... " 
 
Hongjun entendió. 
 
"Mi padre dijo", dijo Hong Jun, "una vez que el nivel de cultivo alcance un cierto nivel, habrá cambios, 
es decir, un aumento". 
 
Lu Xu dijo: "Yun, ha estado practicando durante dos mil años y nunca ha podido convertirse e n un 
dragón. Necesita más fuerza para romper esa barrera ..." 
 
Unos días más tarde, Xiao Hongjun finalmente mejoró, pero las cosas de esa noche apenas podían 
recordarse. En la última escena en su memoria, Li Jinglong fue golpeado por un grupo de personas 
para protegerse. 
 
Li Jinglong ya no fue a la escuela privada y se quedó en casa todo el día. Xiaohongjun se despertó ese 
día y fue culpado por Jia Yuze. Tuvieron una buena confesión con Li Jinglong y solo le dijeron que fue 
noqueado esa noche, y Li Jinglong  lo guardó. , Para que Xiao Hongjun tomara los moretones y las 
heridas para visitar a Li Jinglong en el pasado, a fin de evitar la imaginación y el renacimiento de su 
hijo. 
 
"¿Tienes dolor?", Xiao Hongjun se angustió mientras le devolvía la medicina a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong, que era joven, se quitó las tiras y solo llevaba un par de bragas con hematomas en la 
espalda. Xiao Hongjun le estaba dando medicamentos. Li Jinglong miró a Hong Jun con una expresión 
sin palabras. 
 
"¿Cuántos golpes recibí por ti?", Dijo Li Jinglong con una sonrisa, "Date prisa y besa a tu hermano". 
 
Xiao Hongjun dejó el medicamento para las heridas, se abrazó el cuello y dio un paso adelante para 
besarse. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
La cara de Li Jinglong se sonrojó al instante, Xiao Hongjun parecía normal después de besarse, y luego 
inclinó la cabeza para raspar la medicina, dejó que Li Jinglong se diera la vuelta, exponiendo su delgada 
espalda. 
 
Li Jinglong abrió los ojos de repente y su respiración se hizo rápida. 
 
"Eres tan delgado", dijo Xiao Hongjun, "más delgado que mi padre". 
 
"¿Dónde?", Replicó Li Jinglong de inmediato, "Soy tan fuerte, ¿ves? Jugué seis cada uno y el otro 
partido todavía tiene un palo". 
 
Li Jinglong se volvió hacia un lado y lo miró con el brazo, y Xiao Hongjun asint ió con la cabeza "um" y 
"um" y le aplicó un poco de medicina en el brazo. La línea de visión de Li Jinglong cayó sobre la cara 
de Xiao Hongjun a lo largo de su propio brazo y lo miró. 
 
Xiao Hongjun: "?" 
 
Ambos se sentaron en el sofá. Li Jinglong giró la ca beza hacia un lado y avanzó suavemente. Xiao 
Hongjun observó a Li Jinglong acercarse, sosteniendo el recipiente de la medicina en la mano, y tomó 
la iniciativa de pasar. 
 
Cuando Li Jinglong quiso besarse un poco, de repente recordó algo. Inmediatamente lo evitó, no se 
exceda, se tocó la cintura y dijo: "Aquí". 
 
Después de pintar, Li Jinglong instó a Xiao Hongjun a regresar, Xiao Hongjun simplemente confió en 
no querer irse, el cuerpo de Li Jinglong, ya tiene el contorno muscular del joven Lang. 
 
"Vuelve con tu madre", dijo Li Jinglong con seriedad. 
 
"Tú Minger fue a la escuela otra vez, no te veré". 
 
"Ya no estudio", dijo Li Jinglong: "Algún día seré soldado". 
 
A partir de ese día, Li Jinglong ya no iba a la escuela, solo acompañaba a Hong Jun a su casa todo s 
los días. En el invierno, el padre Li regresó y comenzó a beber alcohol cuando regresó a su casa. A 
propuesta de Kong Xuan, los dos se unieron y pasaron un año juntos. 
 
En el invierno de ese año, Changan cayó bajo una fuerte nevada que no se había encont rado durante 
cien años. Era suave y suave y estaba rociada en el suelo. Los aleros y el patio trasero estaban 
cubiertos con una capa de copos de nieve. Kong Xuan y Li Father tenían chismes de té en el pasillo. 
Xiao Hongjun y Li Jinglong en su infancia rode aron a Jia Yuze en busca de albóndigas. Li Jinglong 
seguía contando chistes, haciendo reír a Jia Yuze. 
 
"¿Hong Jun?" Lu Xu sintió que el espacio circundante fluctuaba de nuevo. 
 
Hong Jun apenas podía controlarse. En este momento, solo quería regresar al pa sado y regresar al 
invierno de ese año a toda costa. Sus padres estaban allí, y Li Jinglong también estaba allí. 
 
"Quiero volver", dijo Hong Jun, "Lu Xu, déjame volver". 
 
Recuerda la última vez que entró en un sueño, la conciencia estaba en su cuerpo, y ah ora, bajo el 
poder de Lu Xu, pudo separarse de su cuerpo pasado. 
 
Lu Xu dijo: "Los dulces sueños son como una dulce infusión, puedes beber, pero no bebas demasiado". 
 
Hong Jun giró la cabeza para mirar a Lu Xu, y Lu Xu asintió, soltó a Hong Jun, y Hong Jun  de repente 
se convirtió en una luz blanca, arrojándose a su pequeño cuerpo en el sueño. 
 
"Este es tu sueño, no el pasado", la voz de Lu Xu sonó en el oído de Hong Jun, "No pienses en cambiar 
todo, no siempre pienses en un sueño, de lo contrario te despertarás pronto". 
 
De pie junto a su madre, Xiao Hongjun vio que Jia Yuze se divirtió con Li Jinglong. La dulce sonrisa lo 
hizo sentir una incontrolable sensación de intimidad. Solo quería saltar y abrazar a su madre. 
 
Al verlo fascinado, Jia Yuze limpió la cara de Xiao Hongjun con harina, Xiao Hongjun gritó de repente, 
y Jia Yuze miró a su hijo divertido. 
 
"¡Mamá!", Gritó Xiao Hongjun enojado. 
 
Li Jinglong sonrió y fue a buscar una toalla para limpiar la cara de Xiaohongjun. Jia Yuze apretó la cara 
de Xiaohongjun nuevamente, inclinó la cabeza y lo besó y lo abrazó a su lado. Con. 
 
Lu Xu soltó la mano de Hongjun, abrió los ojos y se despertó de un sueño, de repente vio a Mo Rigen 
y Li Jinglong mirando sin expresión en el sofá. 
 
Lu Xu los miró dudosamente, Li Jinglong dijo: "¿Qué le estás mostrando?" 
 
"No es nada", dijo Lu Xudao. 
 
Li Jinglong se sentó en el sofá. Por el momento, Hong Jun estaba dormido, y su aspecto dormido era 
inmaduro, y la comisura de su boca estaba ligeramente inclinada, como si estuviera inme rso en un 
hermoso sueño. Li Jinglong extendió la mano y se acarició la frente. Lu Xu ocupado dijo: "No lo 
despiertes, ten cuidado de golpearte". 
 
Li Jinglong dijo: "Envíame". 
 
Lu Xu: "No, debes estar en sus sueños antes de poder entrar". 
 
"¿Sabes que no soñó conmigo?", Li Jinglong miró a Lu Xu y sonrió. 
 
Li Jinglong fue tan inteligente que cuando Lu Xu dejó de hablar, supuso que este sueño tenía algo que 
ver consigo mismo. Lu Xu no tuvo más remedio que señalar la mano de Hongjun. Li Jinglong tomó la 
mano de Hongjun y se acostó. Lu Xu hizo un gesto y la presionó contra el pecho de Li Jinglong. El 
poder del Ciervo Blanco emanaba, evocando la suave luz de la lámpara del corazón, que se infiltró en 
todo el cuerpo de Li Jinglong y Hong Jun. 
 
Después de comer albó ndigas, Li Jinglong durmió en la familia confuciana y los dos niños estaban 
hablando en el sofá. Li Jinglong tomó la mano de Hongjun y se tumbó uno al lado del otro. Xiaohongjun 
se dio la vuelta y sostuvo a Li Jinglong , Preguntado: "¿Qué es un soldado?" 
 
Los ojos de Li Jinglong se abrieron de repente y, en este momento, su conciencia entró en el sueño de 
Hongjun. 
 
"Ser soldado es ..." Li Jinglong volvió la cabeza y miró a Hongjun con asombro durante horas. Mirando 
a su alrededor, se preguntó dónde estaba. 
 
Xiao Hongjun jugó todo el día, con mucho sueño, y pronto se durmió. Li Jinglong lo miró en sus brazos, 
sus labios eran rojos y blancos, era incluso mejor que cuando creció, y en este momento, sonaron 
pasos, Kong Xuan entró, Li Jinglong inmediatamente cerr ó los ojos, Kong Xuan los aligeró. Colocado 
suavemente debajo de las almohadas de los dos niños y miró a Li Jinglong. 
 
Inmediatamente después, Kong Xuan hizo un gesto extraño, como si lanzara un hechizo. 
Inmediatamente con un dedo espada enviado suavemente , se lanzó una runa de hechizo, "zumbido" 
voló hacia Li Jinglong, inmerso en su corazón. 
 
El padre Li se había ido, y por un momento, Li Jinglong se agachó y se encontró de regreso en su 
infancia, con ropa nueva en el estuche y dos cuerpos en el estuche. L levaba un traje, salió de la casa 
de Hongjun y miró a su alrededor. 
 
¡Este es un pasado que nunca ha existido en su memoria! 
 
Que esta pasando Li Jinglong estaba completamente conmocionado. Era el sueño de Hongjun, pero 
¿por qué tenía un hijo en su sueño? ¿Sabe cómo me veía cuando era niño? Cuando llegó al patio, la 
nieve se había detenido. Al mirar alrededor, de repente vio el árbol de alcanfor en el patio de al lado. 
Estaba tan sorprendido que ni siquiera podía decir si era su sueño o el sueño de Hongjun. 
 
Hubo una conversación en el vestíbulo. Kong Xuan envió al borracho padre Li por la puerta. Cuando 
estaba a punto de darse la vuelta, parecía encontrar a alguien en el callejón. 
 
"Entra y siéntate", dijo la voz de Kong Xuan. 
 
Yang Guozhong y Kong Xuanlian entraron en la familia confuciana, Jia Yuze cerró la mesa, miró a Yang 
Guozhong y parecía tener mucho miedo de él. Cuando salió, trajo suavemente la puerta. Después de 
que Jia Yuze se fue llevando el plato, Li Jinglong se acercó suavemente desde un lado y  se escondió 
debajo de la galería, mirando a Jia Yuze dejar la espalda y luego miró por la puerta. 
 
"¿Pensaste claramente?", Dijo Yang Guozhong con voz profunda, "Esta es la única forma de salvarlo". 
 
"Lo salvó", dijo Kong Xuan, "pero arruinó el mundo". 
 
Yang Guozhong dijo con voz profunda: "Cuando hay luz, debería haber sombra; si hay bien, debe haber 
maldad. Habrá prosperidad y prosperidad, y habrá un día en que la magia volverá. Este es el número 
de robos en el destino de China, ¿por qué no puedes pensar eso? 
 
Dicho esto, Yang Guozhong giró ligeramente la cabeza por la rendija de la puerta y miró a Li Jinglong 
fuera de la puerta. 
 
Li Jinglong de repente se sintió conmocionado y quiso evitarlo inconscientemente, pero pensó que este 
era el sueño de Hongjun,  no real.¿Cómo podría verse Yang Guozhong en el sueño de Hongjun? 
¿Podría ser que otra persona vino a espiar ese sueño en ese sueño? 
 
"En el mundo, el 30% de la energía está en él, y el 70% restante. Me estoy tomando el tiempo para 
recogerlo". Yang Guozhong bebió un sorbo de té y dijo: "Déjalo estar en mis manos, y la energía mágica 
se puede eliminar en menos de diez años". Puedes volver a bloquear al diablo y salvar la vida de tu 
hijo ". 
 
Kong Xuan dijo: "¿Y tú?" 
 
Yang Guozhong sonrió levemente. 
 
"Quieres salvar la vida de la estrella, pero completarte a ti mismo", dijo fríamente Kong Xuan, "El espíritu 
maligno te pertenece, y serás más inescrupuloso en el próximo día, prisión, ¿quién en el mundo puede 
curarte?" 
 
"¿Es más peligroso infiltrarse en mi alma, o  es más peligroso ser absorbido por el cuerpo de tu hijo? 
Estoy cerca de Jackie Chan, y todavía puedo controlarlo. Si me cambio a una estrella de seda y me 
convierto en un demonio, será más incontrolable y tú puedes Piensa claramente ". 
 
Kong Xuan Shen dijo: "Qué estrella de seda se convertirá en demonio algún día, naturalmente lo mataré 
y terminaré con los errores que cometí". 
 
"Entonces debes comenzar lo antes posible", pensó Yang Guozhong por un momento y dijo seriamente: 
"Si la energía mágica absorbida por la Especie Demonio llega al 60%, me temo que incluso tú ya no 
eres un oponente". 
 
Kong Xuandao dijo: "Kun Dios está recogiendo el poder del sol y la luna en el norte para mí y está 
volviendo a fundir la lámpara del corazón destruido". 
 
"No puedes usar la lámpara del corazón", dijo Yang Guozhong, "Eso no pertenece a la raza 
demoníaca". 
 
"Alguien puede heredarlo", dijo Kong Xuan Shen. 
 
"¿Familia Chen?", Se burló Yang Guozhong. "Si los descendientes de Chen Ziang pueden heredar, la 
linterna del corazón no será destruida ..." 
 
El momento se detuvo y pareció haber una fluctuación imperceptible a su alrededor. Los movimientos 
de Kong Xuan se solidificaron con los movimientos de Yang Guozhong. Li Jinglong inmediatamente dio 
un paso atrás y se dio cuenta de que el maestro de este sueño había llegado. 
 
Efectivamente, Xiao Hongjun se paró debajo de la galería y miró a Li Jinglong con sorpresa. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu