Capítulo 81

: La diferencia de Zhaoling 
 
La sangre manchada torcidamente, a través del césped yermo, goteando sobre el techo, Hongjun juntó 
las manos con los dedos, apoyándose contra la pared, haciendo señas a Lu Xu, Lu Xu pisó la mano de 
Hongjun, saltó al techo, Hongjun uno Dar la vuelta 
 
"¿Cómo es que me veo y me siento menos como fantasmas?" Lu Xu se dijo a sí mismo: "¿Has oído 
hablar de fantasmas que comen personas?" 
 
Hong Jun dijo: "Ni siquiera he visto nada como un fantasma". 
 
Aunque el cadáver lleva la palabra "fantasma", no es un fantasma en el verdadero sentido, sino un 
zombi, apenas un miembro del clan demonio. Hong Jun nunca ha oído hablar de fantasmas desde que 
era un niño. La única fuente conocida es el libro de folklore que Qingxiong le trajo. Lu Xu nunca lo había 
visto crecer tanto, y mucho menos un fantasma caníbal. 
 
"¿O el emperador Taizong tenía hambre y salió a cenar en medio de la noche?" Hong Jun y Lu Xu se 
pararon en el techo y miraron hacia la entrada de Zhaoling. 
 
Lu Xu respondió: "¿Por qué no? No mueras si mueres, ¿por qué sigues confiando aquí? Siempre creo 
que no habrá demonios aquí". 
 
Mientras hablaba, Lu Xu presionó suavemente su frente, mirándolo fijamente, y Hong Jun levantó la 
vista de repente. En este anochecer, Lu Xu exudaba un extraño poder en su cuerpo, que podría haberse 
debilitado debido a las astas rotas. Pero la asta invisible brillaba como dos corrientes, como tentáculos, 
conectando los cielos. 
 
¡Y a sus pies, esa fuerza se conectó brevemente a la tierra! 
 
"¡Qué tipo de hechizo es este!", Se preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xu cerró los ojos, sus cejas estaban profundamente cerradas, su cuerpo irradiaba una luz blanca 
divina, su perfil era muy atractivo, como si en ese momento, se hubiera convertido en un dios en control 
del mundo. 
 
"El sueño es el poder que conecta el chakra del cielo y la tierra". 
 
Lu Xu cerró los ojos y susurró: "Si las personas no quieren ir a la reencarnación después de la muerte, 
flotarán en el mundo y, ocasionalmente, podrán verlas después de soñar. No hay fantasmas aquí, solo 
murieron hace unos días". Mira las huellas de tu alma ". 
 
Al decir que el aterrizaje Xu puso otra mano en la parte posterior del cuello de Hongjun, la escena en 
los ojos de Hongjun cambió instantáneamente,  y el mundo, las montañas y los ríos se cubrieron con 
una cortina de luz como la seda. Las venas de la tierra exudan una luz multicolor, que gira 
espléndidamente. 
 
Fuera del mausoleo del emperador, unos rayos de humo blanco se elevaron lentamente hacia el cielo, 
el alma de aquellos que no murieron hace unos días. 
 
Tan pronto como Lu Xu cerró sus manos, todo fue restaurado. 
 
"¿Puedes preguntarle a esos fantasmas?", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza y respondió: "No lo haré psíquico, pero ya ves, no hay  fantasmas poderosos 
en la tumba del emperador". 
 
Entonces, después de una breve discusión, los dos estaban casi seguros de que el Mausoleo del 
Emperador no era un lugar frecuentado y probablemente existía, principalmente un demonio o un 
demonio volador, porque las manchas de sangre goteaban por el techo. 
 
Hong Jun persiguió a lo largo de las manchas de sangre. Antes de la Puerta De Zhaoling, la Puerta de 
Piedra Wanqing del mausoleo estaba bien cerrada, y la sangre se esparció por el suelo fuera de la 
puerta, pero la puerta no mostraba signos de apertura. Al observar la situación, fue como algo que 
agarra a un hombre muerto, choca contra un muro de piedra y luego pasa directamente. 
 
Hong Jun llevó la puerta con fuerza, y Lu Xu dio un paso adelante, y los dos  presionaron contra la 
puerta, incapaz de abrirla. Hongjun puso los cuatro cuchillos voladores en uno, y los golpeó y dijo: 
"¿Cortarlo?" 
 
Lu Xu recordó al lado: "Esta puerta parece abrirse hacia arriba y hacia abajo, mirar a ambos lados, 
como una institución". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Este lugar es una piedra de dragón rota en la entrada de la Tumba del Emperador. Hay dos personas 
a cada lado con una máquina de hierro alta. Cuando el emperador de la Dinastía Tang entra a la tumba 
para adorar, debe conseguir un equipo de cuarenta personas, y dos equipos usan columnas de hierro 
especiales para insertar la máquina. Incluyendo, y luego juntar para hacer que la piedra de dragón rota 
se levante lentamente. 
 
Hongjun exudaba cinco colores de luz divina, se sumergía en el f ondo de la tumba, la levantaba con 
fuerza, y la piedra de dragón rota inmediatamente se levantó. 
 
Inmediatamente después, lanzó un disparo exterior con una luz divina de cinco colores, y una vez que 
lo recibió, arrastró una piedra enorme y al instante rompió la piedra de dragón rota. 
 
Los dos rodaron en su lugar al mismo tiempo y entraron. 
 
La roca fuera de la tumba era de granito duro e inigualable, lo que les dejaba un hueco. Después de 
entrar, Hongjun chasqueó los dedos y las llamas brotaron de sus dedos , iluminando los alrededores. 
En el centro hay un túnel sin fondo, con lámparas de aceite colgando a ambos lados, se encendieron 
llamas, se encendieron lámparas de combustible y hubo circulación de aire en la tumba, que se volvió 
brillante. 
 
La tumba se limpió muy bien y las manchas de sangre se extendieron hasta el punto más profundo. Lu 
Xu le indicó a Hongjun que mirara hacia abajo, y Hongjun asintió, protegiendo a Lu Xu detrás de él. 
 
Había sonidos de respiración baja en la tumba, como si el viento hubie ra pasado, y parecía como si 
algún monstruo tuviera asma en la oscuridad. A ambos lados del Yongdao, la lámpara de aceite se 
atenuó gradualmente y luego se apagó en silencio. 
 
Hong Jun se sorprendió y Fei Dao casi disparó. 
 
Lu Xu: "No te pongas nervioso ... no hay suficiente aceite en la lámpara de aceite". 
 
Hong Jun cambió a una luz tenue de cinco colores, reflejando sus caras. 
 
"Este lugar es demasiado extraño", dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu también estaba un poco espeluznante, diciendo: "A mí tampoco me gusta". 
 
Hong Jun preguntó: "¿O regresar primero?" 
 
Lu Xu no habló, Hong Jun estaba parado frente a él, y siempre sintió que había algo al final de Yao 
Dao mirando a los dos. Después de caminar unos pasos más, Lu Xu extendió la mano y agarró las 
mangas de Hongjun.  Hongjun casi gritó y miró a Lu Xu. La calma y la calma de Lu Xu habían 
desaparecido antes, pero tenía un poco de miedo. 
 
Hong Jun llevó al aterrizaje Xu un poco hacia adelante, y Lu Xu dijo: "Aquí, la pelea no funcionará ..." 
 
Hongjun susurró: "Mira qué ... luego regresa". 
 
El mausoleo del emperador estaba lleno de una atmósfera muy incómoda. Después de entrar, Hong 
Jun sintió que había una brisa detrás de él, y cuanto más cerca estaba del final del Yongdao, más claro 
y claro era el aliento de asma. 
 
"Hay un monstruo escondido dentro", abucheó Hong Jun, "¿Parece estar durmiendo?" 
 
"Recoge la luz divina de cinco colores", respondió Lu Xu suavemente. 
 
Con una mirada nerviosa, Lu Xu miró la sonda desde el lado de Hong Jun. Hong Jun se volvió hacia 
un lado, listo para lidiar con el monstruo que salió corriendo, y su espalda fue apretada en el cementerio. 
 
Una voz de repente sonó en la oscuridad: 
 
"¡¿Por qué está tan oscuro ?!" 
 
"¡Wow--!" Hong Jun se sobresaltó y gritó. 
 
"¿Quién?" Lu Xu también estaba asustado. 
 
"¿Qué es este lugar?", Gritó la voz del demonio de la carpa en pánico, "fantasma". 
 
Hong Jun ha olvidado por completo al demonio carpa detrás de él, y Lu Xu lo ha olvidado 
obstinadamente. El demonio carpa durmió todo el camino, y ahora los tres se despertaron. Los tres se 
asustaron. Lu Xu salió al aire y casi se cae. Rápidamente agarró a Hong Jun. Hong Jun tropezó en un 
escalón y gritó: "¡Lu Xu! ¿Y tú?" 
 
Lu Xu: "¡Aquí está!" 
 
Los dos salieron corriendo unos pasos en pánico, Hong Jun ocupado dijo: "¡Es Zhao Zilong! ¡Zhao 
Zilong!" 
 
"¿Dónde está esto?", Gritó el demonio de la carpa, "¡Cómo estoy ciego! ¡Hongjun! ¡Dónde estás, 
Hongjun!" 
 
Lu Xu ocupado dijo: "¡Cállate! ¡Cállate!" 
 
Después de un rato, Hong Jun le explicó al demonio de la carpa claramente que los a lrededores 
estaban demasiado oscuros, no que estaba ciego, y que el demonio de la carpa se sintió aliviado. Hong 
Jun dijo: "¿Te humillé?" 
 
"¡No!", Gritó el demonio de la carpa. 
 
"¿Dónde está esto?", Dijo Lu Xu. 
 
El aliento retumbante asmático se detuvo y hubo un leve eco a su alrededor, como si estuviera en una 
sala espaciosa. El jueves y el lunes había silencio, y la atmósfera de terror volvió y los rodeó. 
 
A la altura de la sala, hay dos fluoritas verdes, que parecen ser la decoración del techo, pero demasiado 
lejos, la luz no puede brillar. 
 
"Creo que tenemos que irnos", susurró Lu Xu. 
 
Hong Jun también sintió el peligro y la respiración del monstruo se detuvo, lo que demostró que había 
encontrado al intruso. El siguiente paso es probablemente lanzar un ataque. 
 
"Encendí las luces, y tan pronto como se encendió el entorno, inmediatamente nos retiramos", dijo 
Hong Jun, "Ya no importa". Luego, una llama estalló en la palma de su mano, "Uh" voló en todas 
direcciones, y fuegos de meteoritos buscaron medios com bustibles y lo encendieron al instante. Hay 
dieciséis braseros en el salón principal del palacio. 
 
En el momento en que se detuvo la tumba del palacio central del Palacio Subterráneo, Hongjun se dio 
cuenta de que estaba caminando por el Yongdao y las escal eras hacia el salón principal de la tumba 
de adoración. Tan pronto como se encendió el brasero, todo el palacio era espléndido y espléndido. 
Había un ataúd con una altura de casi tres pies en el centro. Se colocó un ataúd de jade en el centro 
del ataúd. Alrededor del ataúd de jade había una enorme serpiente negra. 
 
¡Los ojos de pitón son la fluorita verde del tamaño de la rueda que Hong Jun vio antes! 
 
"Nos vemos de nuevo, Kong Hongjun—" 
La pitón gigante levantó la cabeza y mostró un solo cuerno que reunió energía mágica sobre su cabeza. 
Zhao Hongjun lo miró, abrió la boca del depósito de sangre lleno de dientes y el núcleo de la serpiente  
se elevó en el aire. 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron de repente, reflejando la sala del cementerio mágico, y la sala estaba 
llena de energía mágica, centrada en el ángulo único de la cabeza de la pitón, ¡rodando, extendiéndose 
salvajemente, y rodeó por completo a los dos! 
 
"¡Prisión de Ying?" ¡Hong Jun escuchó el sonido de la pitón y de repente recordó la noche de las Grutas 
de Mogao, que aparecieron del demonio! 
 
"¡Corre!", Gritó Lu Xu de inmediato. 
 
"Es tarde", gritó salvajemente la prisión de Yu, gritando a la boca de Hongjun, y de repente una niebla 
negra estalló. Lu Xu gritó: "¡Hongjun!" 
 
Hongjun subconscientemente sostuvo la luz divina de cinco colores, pero no pudo resistir la invasión 
de la energía mágica, y se sumergió instantáneamente en la llama negra en la boca de la prisión. Lu 
Xu Fei se apresuró rápidamente a golpear a Hong Jun, pero el prisionero se dio la v uelta. ¡La enorme 
cola de serpiente corrió en dirección a Lu Xu y se lo llevó! 
 
Justo cuando la pesadilla de Dunhuang se repitió, innumerables penas, dolores e ira se inundaron de 
locura. Frente a la armadura dorada, los padres muertos, todo el cuerpo quemado por el fuego dorado 
y el dolor de la sangre estalló. O dolor de vida extraño o familiar, ¡instantáneamente inspiró a la especie 
mágica en su pecho! 
 
El prisionero rugió roncamente, y un cuerno negro surgió de la parte superior de su cabeza, formando 
una línea obvia de llama negra, que estaba conectada a la especie mágica en el cofre de Hongjun. Sin 
embargo, en ese momento, las pupilas de Hongjun se contrajeron repentinamente. 
 
"Di que te gusto, Hong Jun". 
 
Una voz familiar sonó en mis oídos, tristeza y dolor ... Todos los recuerdos se hicieron añicos, Hong 
Jun era como estar en la luz blanca, el cálido abrazo de Li Jinglong apareció frente a él, y un beso 
suave y ardiente. 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, el pecho de Hongjun parpadeó y apagó el fue go negro de la 
prisión. 
 
"¡Ve!", Hong Jun lanzó un rugido, lanzó cuatro cuchillos voladores y disparó como un meteorito. 
 
La prisión de Yu gritó, rodó por la plataforma alta y se precipitó hacia abajo. Lu Xu brilló, agarró a Hong 
Jun y gritó: 
 
"Estas bien!" 
 
Hong Jun gritó: "¡Vete de aquí! ¡No te preocupes por mí!" 
 
Los dos se retiraron a Yong Dao, pero la prisión volcó la pared vacía del pasillo, y sus ojos miraron 
hacia Hongjun, siseando: "Este es tu destino de mil años de reciprocidad, ¿por qué no te das cuenta?" 
 
El demonio qi barrió, Hong Jun y Lu Xu se volvieron y subieron corriendo las escaleras. Hong Jun se 
dio la vuelta en un horario ocupado, reclutó el cuchillo volador y se convirtió en un cuchillo extraño 
Hong Jun repentinamente recordó que esta ba bajo tierra, y no se atrevió a tirar la espada e 
inmediatamente encendió la luz divina de cinco colores. En ese momento, vio que el cuerpo del 
prisionero de jade barrió el cielo y golpeó la luz divina de cinco colores. Lu Xu corrió hacia la pared 
mientras corría, y abrazó a Hong Jun a través del pasillo. 
 
"¡Aléjate!", Gritó enojado. 
 
Una flecha es como un sol ardiente, "Shao" atravesó la oscuridad, con una deslumbrante luz blanca, 
silbando con la llama de la cola, Hong Jun gritó: "¡Jing Long!" 
 
¡Li Jinglong está aquí! 
 
Hongjun abrazó a Lu Xu con su revés, pisó el techo del corredor e hizo un gran círculo. Ambos giraron 
sobre sus cabezas, evitando la flecha, luego seguidos por algunos golpes. ¡Siete flechas de la cabeza 
de Morrigan! 
 
En la oscuridad, la flecha disparada por Li Jinglong, que condensó el poder de la lámpara del corazón, 
golpeó el centro de la energía mágica y un rugido estalló desde la parte más profunda de la tumba. Tan 
pronto como Hongjun aterrizó, Li Jinglong se deslizó de lado hacia él, sosteniendo el brazo de Hongjun 
y gritando: "¡Ve!" 
 
Mo Zhigen voló al suelo, agarró la muñeca de Lu Xu y lo arrastró hacia afuera, pero Lu Xu fue más 
rápido que él, y corrió hacia adelante en un instante, Mo Zhigen no lo alcanzó por un momento y casi 
fue capturado por Lu Xu. Tropezó, gritó: "¡Espera!" 
 
Los cuatro corrieron hacia el cruce de Yongdao, y al mismo tiempo estaban desalineados y perforados 
bajo la piedra de dragón rota. Una vez que salieron del mausoleo del emperador, el agua estaba afuera 
y llovió nuevamente. Hongjun se resbaló bajo sus pies y ya estaba de pie. Arriba. Inmediatamente, Li 
Jinglong se dio la vuelta de inmediato, sosteniendo una espada de sabiduría y mirando la piedra de 
dragón rota, lista para disparar en cualquier momento. 
 
La multitud permaneció en silencio durante un rato, y la prisión no hizo ningún ruido. 
 
Hong Jun dijo: "Yo solo ..." 
 
Li Jinglong inmediatamente hizo un gesto de abucheo, hizo señas de silencio y esperó un momento, 
pero no hubo movimiento en la tumba del emperado r. La prisión no fue expulsada, y no hubo 
propagación de energía mágica debajo de la piedra de dragón rota. 
 
"¿Entras de nuevo y ves?", Dijo Morigen. 
 
Li Jinglong señaló el lugar original y señaló que Hong Jun y Lu Xu no podían entrar, y levantó la mano 
para hacer un gesto para golpear la cabeza de Hong Jun, lo que significa salir y liquidar la cuenta con 
usted. 
 
"Ten cuidado", dijo Lu Xu. 
 
Li Jinglong y Mo Rigen entraron al mausoleo del emperador, Hong Jun y Lu Xu escucharon nerviosos 
fuera de la piedra de dragón rota, y pronto los dos volvieron de nuevo. Mo Rigen sostuvo una flecha en 
su mano y miró a Li Jinglong. 
 
"¿No?", Hong Jun estaba sorprendido Li Jinglong extendió sus manos, Zhao Hongjun frunció el ceño: 
"¿Cómo es que saliste así? ¡Déjame preocuparme!" 
Li Jinglong llamó a los problemas a Hong Jun, y Mo Rigen se puso en cuclillas en la cerca del mausoleo 
del emperador y le dijo a Lu Xu: "A Hong Jun le encanta jugar, y tú juegas con él". 
Lu Xu dijo con impaciencia: "¡Podemos trabajar! ¡No es Rice Worm, corres más rápido que yo!" 
 
Después de que Hong Jun lo explicara, Li Jinglong se sorprendió y dijo: "¿Bloqueaste su energía 
mágica?" 
 
"Um ... um", respondió Hong Jun, "Parece que no sé ..." 
 
"¡No puedo volver a salir solo en el futuro!", Li Jinglong volvió a entrenar. 
 
"Estaba con Lu Xu y Zhao Zilong", dijo Hong Jun, "No salí solo". 
 
"Sí" el demonio de la carpa protestó detrás de Hongjun "¿Quieres que lo controles?" 
 
Li Jinglong quería decir que no funcionaría con nadie, pero por así decirlo, no import aba si seguía a 
alguien en el departamento de exorcismo, estaba un poco a gusto y dijo que solo se culpaba a sí mismo 
por no mantenerse bien hoy, por lo que ya no lo culparía más. Él, Li Jinglong se tocó la cabeza, 
pensando por un momento, viendo a Hong Jun en blanco, no pudo evitar reírse. 
 
"Arreglaré las cuentas contigo después de regresar esta noche", dijo Li Jinglong casualmente. 
 
"Eso ... no puedes correr así en el futuro", dijo Mo Zhigen a Lu Xuxun, "aunque corras rápido ..." 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen, los dos miraron a Li Jinglong y Hong Jun juntos, y vieron a Li Jinglong besar a 
Hong Jun. 
 
Morrigan: "..." 
 
Mo Rigen no se atrevió a aprender de esta manera, de lo contrario, se estimó que Lu Xuyiji pateó de 
un lado a otro la piedra de dragón rota en Zhaoling. 
 
Al escuchar esto, Hong Jun supo que no estaba enojado y preguntó: "¿Cómo es que la prisión se fue?" 
 
Mo Zhigen les dijo desde lejos: "Creo que es una trampa". 
 
Li Jinglong respondió: "Verifique nuevamente, regrese y diga algo". 
 
Entonces Mo Rigen y Lu  Xu entraron nuevamente, a la parte más profunda de Zhaoling, el brasero 
todavía estaba ardiendo, pero la energía mágica se había ido. 
 
"¿No en el ataúd?", Dijo Morigen. 
 
Lu Xu respondió: "Imposible, ¿cómo puede esconderse una gran serpiente?" 
 
Los dos buscaron agencias, pero no había agencia. El qi del diablo estaba completamente disperso. 
Cuando salió, le dijo a Li Jinglong que realmente no había nada adentro. 
 
El demonio carpa dijo: "Maldita sea, ¿por qué se ha ido?" 
 
Li Jinglong estaba demasiado emocion ado para dormir durante el resto de la noche de anoche. Hoy, 
estaba ocupado y cansado, y señaló que volviera y dijera, deja que Hongjun retire el granito con la 
piedra de dragón rota, Mo Zhigen se convirtió en un lobo, cargando Los tres dejaron la montaña Jiujia 
y fueron a la ciudad de Chang'an. 
 
Tianbao Fuyao Lu