Capítulo 94

: Dos pequeñas conjeturas. 
 
Los dos se miraron  por un momento, Xiao Li Jinglong parecía querer decir algo, pero Xiao Hongjun 
presionó su pecho con su mano izquierda y un tazón en su mano derecha, tomó un sorbo de medicina 
y se apoyó en sus labios, usando sus labios. La medicina pasó por la boca de Xiao Li Jinglong. 
 
Otro bocado, otro bocado ... 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron, y se vio a sí mismo acercándose a Xiao Li Jinglong en su infancia y 
lo alimentó para que tomara medicamentos. 
 
"Hace calor". 
 
Xiao Hongjun se dijo a sí mismo, durmiendo en el s ofá al lado de Xiao Li Jinglong, sosteniendo su 
cintura hacia los lados, levantando sus brazos, descansando debajo de su cuello y acompañándolo a 
dormir. Esta escena es exactamente la misma que cuando Hongjun creció, sosteniendo a Li Jinglong. 
 
Xiao Jinglong todavía no podía dejar de temblar. A medida que la medicina se extendía, gradualmente 
mejoró. Se dio la vuelta y abrazó a Xiaohongjun. 
 
"Woo ... oooo ..." 
 
Xiao Hongjun levantó la vista y miró a Li Jinglong con sorpresa. Xiao Jinglong lloró por un momen to, 
aparentemente muy incómodo, y se durmió lentamente. 
 
"¿Por qué este niño siempre está solo en casa?" 
 
"Las estrellas de seda no siempre son cerradas por ti". 
 
"¿Puede ser lo mismo? Me transfieren a Luoyang y no llevo a los niños conmigo. Si no fuera por Xing'er, 
casi me muero de viento y frío. Tus hombres son todos normales y pueden crecer en el suelo cuando 
nacen". 
 
"¿Por qué te enamoraste de mí otra vez? Cuando lo viste solo en casa, lo convocaste y lo miraste. 
Xing'er también estaba muy solo. ¿No era bueno estar acompañado por alguien?" 
"Digamos ... Kong Xuan, ¿por qué siempre me siento extraño? El chico de al lado, la familia Li, escuchó 
que no había nadie para controlarlo. En el pasado, solía pasear afuera y pasar mucho tiempo 
deambulando, sin ir a la escuela. 
 
"Bueno, ¿por qué?" 
 
"Desde que nuestra familia se mudó, ¿cómo estaba el niño en casa todos los días?" 
 
"Me gusta pasar tiempo con Xing'er, ¿no siempre dudas de los dioses y los fantasmas, dónde hay 
tantos ojos y oídos? Yuze, no puedes apagarl o por un tiempo, y no puedes cerrarlo durante toda la 
vida, a medida que crezca, siempre entrará en contacto con personas ... ... " 
 
"¡Li Jinglong!" 
 
Xiao Li Jinglong está enfermo, pero todavía un poco aturdido, esperando en trance en el jardín, 
sosteniendo una pequeña caja en la mano, que contiene algo de azúcar para Hongjun. 
 
Xiao Hongjun dio la vuelta a la barra del árbol y, según Kong Xuan, la barra también era desmontable, 
de modo que los dos niños podían jugar juntos. Sin embargo, estaba demasiado ocu pado los días de 
semana y nunca había comenzado. Xiao Hongjun escuchó a sus padres hablar sobre la familia Li y 
preguntó: "¿No vas a salir a jugar?" 
 
Xiao Jinglong agitó su mano, y Xiao Hongjun no sabía por qué y dijo: "Ve a jugar a otra cosa". 
 
"No juego", dijo Xiao Jinglong, "Es más divertido jugar contigo". 
 
Xiao Hongjun no lo entendió, así que se sentó lado a lado en el patio con Xiao Li Jinglong. Xiao Li 
Jinglong inspeccionó y dijo: "¿Quieres salir?" 
 
Por supuesto, pensó Xiao Hongjun, pero sus padres f inalmente acordaron hacerse amigos de Li 
Jinglong. A su padre le gustaba Li Jinglong, pero su madre siempre estaba un poco incómoda. Le dijo 
a Hongjun que jugara y no podía salir de la casa. 
 
"Te llevaré", susurró Xiao Jinglong, "Ve, solo regresa antes de que tu madre regrese a casa". 
 
El corazón de Xiao Hongjun es casi una batalla entre el cielo y el hombre. Desde que nació, casi nunca 
ha hablado con nadie más que con sus padres. 
 
"Mi madre dijo que el monstruo te llevará cuando salgas". 
 
"Te protejo", dijo Li Jinglong, "Haré la espada". 
 
"La esgrima ordinaria, no el oponente de un monstruo ..." 
 
"¡Haré la espada mágica! ¡Ten la seguridad!" Xiao Jinglong tomó la mano de Xiao Hongjun y se lo llevó. 
Xiao Hongjun luchó durante mucho tiempo, y finalmente Xiao Jinglong lo abrazó a medias y lo sacó por 
la puerta. 
 
El ajetreo y el bullicio del polvo rojo, el bullicio de los automóviles, miles de hogares en el suelo y el 
ascenso de las montañas y los ríos, Xiaohongjun acaba de salir del callejón fuera de la casa, e 
inmediatamente se quedó estupefacto. 
 
Cuando llegó a Changan ese día, se quedó dormido todo el tiempo en el auto, y estaba oscuro. Ahora 
que ve a este próspero Changan, es reacio a parpadear. Li Jinglong lo llevó a caminar y caminar por 
las calles y callejones, compró bocadillos, pero no se comió a sí mismo. Comió por Xiao Hongjun y se 
paró en Xishi, observando a Jia Yuze vendiendo bolsitas hechas a mano en el mercado, y se 
sospechaba que escogía cuatro, regateaba y se sonrojaba. 
 
Vio a su padre en la sala de medicina de Chang'an y apartó la vista de Xiao Li Jinglong. Las personas 
que acudieron eran todas personas solitarias e indefensas, pero Kong Xuan de repente descubrió que 
su hijo se había escapado, Xiao Hongjun secretamente a punto de esconderse, pero su padre Él sonrió 
y parpadeó, indicándole que se apurara a regresar. 
 
Al atardecer en la montaña del oeste, Xiao Jinglong sacudió un cubo de juego en su mano y se fue a 
su casa con Xiao Hongjun, quien sostenía una pila de bolígrafos y papeles y fue conduc ido por él en 
una mano. 
 
"Tengo que ir a la escuela mañana". Xiao Li Jinglong le dijo a Xiao Hongjun: "No estoy en casa durante 
el día, pero tan pronto como termine la escuela, volveré de inmediato". Las palabras significan que 
Hong Jun es muy reacio. 
 
En ese momento, Hong Jun no sabía qué era la "escuela". Hasta que Xiao Jinglong empacó sus cosas, 
cuando fue a la escuela al día siguiente, no tuvo más remedio que esperar en el patio a que Xiao Li 
Jinglong regresara. Huang Ye se alejó, llegó el invierno, les  dijo a sus padres que también quería ir a 
la "escuela", y esa noche, su solicitud hizo que Kong Xuan y Jia Yuze volvieran a tener una disputa. 
 
Xiao Hongjun tenía mucho miedo de la pelea entre su padre y su madre. Cada vez que se peleaban, 
él siempre tení a una corazonada por sí mismo. Después de la pelea, su madre estaba triste y ella 
lloraba en un lugar donde nadie lo veía. El no dijo nada. 
 
Cuando era más joven, a menudo me enfermaba. Cada vez que me enfermaba, mi corazón ardía como 
un fuego. Tenía que quemar a toda la persona. En ese momento, mis padres se peleaban ferozmente. 
Más tarde, después de un período de tiempo, la prisión vino algunas veces. Su enfermedad se resolvió 
lentamente. Jia Yuze siempre recordó, me temo que su hijo volverá a encontrar algo inesperado. 
 
"¡Siempre tiene que hacer estas cosas!" 
 
"¡Kong Xuan! ¡Es solo un niño, no sabe nada!" 
 
Después de la disputa, el esposo y la esposa adoptaron un enfoque de compromiso: Jia Yuze le enseñó 
a su hijo a reconocer las palabras y Kong Xuan le enseñó a escribir. Pero Xiao Hongjun no quería esto, 
solo quería encontrar a Xiao Li Jinglong, no siempre espere a que Xiao Li Jinglong termine sus estudios, 
y luego vino corriendo y se frotó la cara y dijo: "Quiero morir, tú "", Siéntate y habla un rato, y  vuelve a 
cada casa. 
 
En el octavo día del duodécimo mes lunar, Xiao Hongjun encontró milagrosamente la escuela privada 
donde Li Jinglong estaba estudiando y miró el alféizar de la ventana. Había tantos niños, y la lectura 
fue tan fuerte que miró a su alre dedor y finalmente encontró a Li Jinglong, que estaba sentado frente 
al caso en la escuela privada. 
 
Xiao Li Jinglong era cuando estaba creciendo. En los últimos seis meses, su cabeza ha crecido muy 
rápido y parece un adolescente. Alguien se volvió para ver a Xiao Hongjun y se sorprendió, "¿Quién?" 
 
Xiao Li Jinglong volvió la cabeza y miró brevemente mientras el Maestro estaba durmiendo una siesta, 
dejando que Hongjun lo siguiera. 
 
Xiao Hongjun pensó que lo dejaría regresar. Inesperadamente, el joven Li Jin glong lo dejó sentarse a 
su lado. El maestro no lo notó, abrió los ojos y comenzó a temblar. 
 
"Li Jinglong, ¿quién es este?", Alguien preguntó: "¿Tu hermano?" 
 
"Mi nuera". Xiao Jinglong pellizcó la cara de Xiao Hongjun. Xiao Hongjun era muy nuevo a primera  
vista. Le disparó abiertamente y se tomó muy en serio el caso de Li Jinglong. 
 
"¿Me extrañas?" Xiao Li Jinglong se inclinó hacia el oído de Hong Jun y dijo con una sonrisa. 
 
Xiao Hongjun simplemente lo ignoró y no pudo entregar las cosas de Xiao Li Jinglo ng. Cada una de 
ellas fue tomada y examinada. Después de darle la vuelta, quedaría intacta. La figura del joven Li 
Jinglong estaba abierta por mucho tiempo, lo que revelaba un temperamento seguro y confiable. 
 
"¿Me extrañaste en casa?", Xiao Jinglong escuc hó la conferencia por un momento y le dijo a Xiao 
Hongjun. 
 
Xiao Hongjun estaba hojeando su libro, mirando a los "Mil Personajes", y hubo un comentario del propio 
Li Jinglong. Xiao Jinglong tomó su mano, la sostuvo en sus brazos y la tocó en el dorso de la mano de 
Hongjun. Xiao Hongjun tuvo que voltear el libro con una mano y mirarlo. Xiao Hongjun tenía sueño y 
Xiao Jinglong se sentó con las piernas cruzadas, dejándolo descansar en su regazo para una siesta. 
 
Desde entonces, el joven Li Jinglong no tiene in tención de aprender. De vez en cuando, mira por la 
ventana de la escuela, y el libro siempre ha sido aburrido, hasta que alguien dijo: "¡Li Jinglong! ¡Tu 
pequeña esposa está aquí!" Todos se rieron, Xiao Hongjun se arrastró la bata y se inclinó. Desde la 
puerta trasera, detrás de la persona, escondiéndose de la mirada del Maestro, un hermano cuidadoso 
entró corriendo y se sentó junto a Xiao Li Jinglong. 
 
A todo el mundo le gusta mucho Hong Jun y quiere hablar con él, pero Xiao Jinglong no deja que Xiao 
Hongjun se encargue de ellos. Xiao Hongjun está satisfecho cuando tiene un pequeño Li Jinglong. No 
hay muchas ganas de hacer amigos. 
 
Hasta que un día, un compañero de clase de Xiao Li Jinglong le entregó a Xiao Hongjun una caja de 
grasa en polvo. Xiao Hongjun no sabía qué era, pero sacudió la cabeza sin comprender, y el compañero 
de clase dijo: "El polvo de grasa no sabe ..." 
 
"... ¡No, muchachos!" 
 
Todos: "..." 
 
Todos los adolescentes pensaron que Xiao Hongjun era un regalo de una familia burocrática y noble, 
y entraron como hombres. ¡Era realmente la prometida de Li Jinglong, pero no esperaba ser un niño! 
De repente la escuela era estúpida. 
 
"¿No es el hijo del doctor Kong?", Alguien se enteró de nuevo: "Se parece a su padre". 
 
"¡No salgas y digas!", Xiao Jinglong entró en pánico y mantuvo a los compañeros de clase en secreto, 
Xiao Hongjun se escondía detrás de Xiao Jinglong, un poco asustado, después de todo, en su mundo, 
excepto sus padres, solo Xiao Jinglong, y Un grupo tan grande de personas interactuó mucho más allá 
de los límites de su comprensión de las personas desde la infancia en general. 
 
"¿Quién es él?" Los compañeros de clase salieron llenos de vino, y un pequeño Li Jinglong, que sonrió 
y preguntó, preguntó a Xiaohongjun. 
 
Xiao Hongjun miró a las personas con vigilancia. No le gustaba estar con estas personas, por lo que le 
dijo a Li Jinglong: "Vamos a casa". 
 
"Ve, ve a casa" Xiao Jinglong sonrió. 
 
"Yohe, ¿qué quieres decir?" Todos no pudieron evitar convencer, y Xiao Jinglong sabía que Xiao 
Hongjun tenía miedo de la vida, por lo que lo siguió a su casa. 
 
Afortunadamente, Xiao Li Jinglong mantuvo a las personas en secreto, pero como resultado de guardar 
el secreto, a Li Jinglong le robaron el dinero de un mes para que los compañeros de clase bebieran. 
 
"¿De dónde vino todo?" 
 
"Li Jinglong lo dio". 
 
"Xing'er, ya no se permite que más personas tomen cosas, ¿has oído?" 
 
"Uh" 
 
Solían jugar en casa, y cuando no veían a nadie afuera, los dos niños estaban descuidados y nada 
estaba limpio. Pero después de que  Li Jinglong era un hombre joven y un noble, era más o menos 
particular durante los días de semana, y naturalmente prestó atención a su atuendo cuando salió y, 
especialmente, prestó atención al atuendo de Xiaohongjun. 
 
Entonces, Xiao Hongjun a menudo tenía más madera de agar o cuentas de jade blanco, colgantes de 
jadeíta, horquillas de ágata, tirones de dedos y bufandas blancas que Li Jinglong había vestido para él. 
A veces, antes de salir, Li Jinglong lo devolvía para cambiarse. La ropa que llevaba cuando tenía ocho 
o nueve años para evitar salpicaduras de tinta en mi cuerpo, lo que hizo que Jia Yuze sospechara. 
 
Esto hizo que cada vez más piezas fragmentarias de los artilugios de la familia Li en la familia 
confuciana, como si movieran la mitad del estudio de Li Jinglong. 
 
Sin embargo, después de medio mes, Li Jinglong se peleó con sus compañeros de clase por un asunto 
trivial. Originalmente era la misma clase que siempre abría una broma entre ellos y se burlaba de Xiao 
Hongjun, lo que lo ponía un poco tími do. Se decía que Li Jinglong estaba molesto, estaba callado y 
peleaba. 
 
Al principio, solo golpeé varias veces. No esperaba que los compañeros de clase no pudieran colgar 
en la cara. Tuve que hacer una oferta. Como resultado, Li Jinglong recogió a la gente. Esto es aún más 
vergonzoso: los compañeros de clase llamaron a muchos ociosos para bloquear a Li Jinglong y Xiao 
Hongjun en su camino a casa, prometiendo enseñar juntos esta comida. 
 
Era una tarde de invierno, fría y deshuesada. Seis jóvenes sostenían pa los de madera en sus manos. 
Li Jinglong fue golpeado en la espalda cuando era un niño, y la sangre goteó de sus fosas nasales. 
 
Xiao Hongjun estaba parado en el callejón, temblando, mirando esta escena. 
 
"¡Déjenlo ir!", Les gritó Xiao Hongjun con voz ronca. 
 
Li Jinglong se limpió la hemorragia nasal, luchando por levantarse, y fue golpeado de nuevo por el 
cuerpo, inmediatamente se cayó. 
 
Con un fuerte estallido, la energía mágica explotó, barriendo todo el callejón oscuro. 
 
Li Jinglong abrió mucho los ojos y miró a Xiao Hongjun. 
 
Una cola de pavo real surgió de detrás de él, se rociaron llamas negras de ambos ojos, y ondas 
hemorrágicas se extendieron por todo él, extendiéndose continuamente. 
 
"Estrella de seda ..." Li Jinglong se puso de pie con fuerza, como si cayera en un sueño. 
 
Hongjun tomó de la mano a Lu Xu, que era como un cuerpo ligero, suspendido en el aire, las pupilas 
de Hongjun se contrajeron repentinamente y sus brazos seguían temblando. 
 
El monstruoso gas negro subía y bajaba, volviéndose más y más grande, todo Changan se hundía, las 
calles se agrietaban, las casas se caían, como el colapso de miles de montañas y la inundación del 
mar. Y en este momento, los seis lugares de la Pagoda del Ganso Salvaje, la División de Exorcismo, 
el Templo Ci'en, l a Pagoda Baolun, la Terraza Surabaya y la Terraza de Observación de Estrellas 
florecieron simultáneamente, y apareció un enorme círculo mágico que vigilaba a Changan, ¡apenas 
resistiendo la destrucción del gas negro! 
 
"¡Imposible!", Hong Jun casi gritó: "¿Por qué no me acuerdo?" 
 
"¡Estabilízate!" Lu Xuyou tuvo la premonición de que esta era una escena crucial. Zhao Hongjun dijo: 
"¡Guarda tu mente!" 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu