Capítulo 73

[Hablando de eso, Song Bailao y yo deberíamos ser los típicos 
"chicos buenos" y "chicos malos". Mi única rebelión es el tatuaje en 
mi estómago. 】 
 
"Le dirás al tatuador que cubra las cicatrices de tu estómago 
cuando entres más tarde". Ning Shi se sentó en el auto, medio bajó 
la ventana para hablar conmigo, su rostro estaba tan oscuro que 
no se atrevía a ver. A primera vista, reconocerla. 
 
"No quiero hacerme un tatuaje..." Reiteré mis deseos por última 
vez, y también las innumerables veces en la carretera. 
 
Ning Shi ni siquiera me miró: "Ve, iré a verte después de 
estacionar el auto". 
 
Fruncí los labios, me volví y caminé hacia la tienda de tatuaje s 
detrás de mí. 
 
Al empujar para abrir la puerta de vidrio, su otra mano estaba en 
la manija de metal. Tan pronto como miré hacia arriba, vi una 
hermosa omega, más o menos de mi edad, con el pelo corto teñido 
de rosa púrpura en las puntas y un par de sonrientes ojos color 
albaricoque. 
 
"¿También vienes a hacerte un tatuaje?", Me preguntó 
activamente. 
Con un poco de esfuerzo, empujé la puerta de la tienda. A la vista 
de su entusiasmo, se mostró cauteloso, no muy cálido y en voz 
baja "um". 
 
"Estoy a punto de hacerme un tatuaje. Esta es la última vez". 
Omega levantó su manga derecha y me mostró el tatuaje en su 
brazo. 
 
Era un unicornio que estaba casi terminado, con forma de dibujos 
animados y colores brillantes, la melena del unicornio seguía 
siendo del color del arco iris.  
 
Exagerado, pero inesperado... Se siente bastante adecuado para él. 
 
"¡Belleza, estoy aquí de nuevo!" Caminó hasta la recepción, saludó 
familiarmente y en poco tiempo entró directamente al estudio 
dentro de la habitación individual. 
 
Antes de irse, se dio la vuelta y me saludó con una sonrisa 
brillante. 
 
La recepción me pidió que completara mi información personal y 
luego me preguntó si tenía un tatuador favorito. Le dije que no. 
Me llevó a una habitación individual gratuita. 
 
El tatuador que clasificó las herramientas se dio media vuelta y 
era una joven beta. 
 
Después de que la recepción se fue, me pidió que me sentara y me 
dijo: "¿Dónde quieres el tatuaje?" 
 
Mis manos estaban en mis piernas y gradualmente se formaron en 
puños. Bajé la cabeza y no hice ningún sonido durante un largo 
rato.  
 
"¿Invitado?" 
 
Comenzó a moverse lentamente, levantándose la ropa, dejando al 
descubierto la cintura y el abdomen. 
 
"Quiero hacerme el tatuaje aquí..."  
 
Las yemas de los dedos tocaron la parte inferior del abdomen y 
aterrizaron exactamente en la cicatriz levantada. 
 
Desde que apareció en mí, le he estado prestando atención de vez 
en cuando, y ahora puedo representar su horrible forma en mi 
corazón sin mirarlo. 
 
Es como un feo ciempiés que se pega a mi piel, erosionando 
lentamente mi cuerpo e incluso mi alma con su veneno. 
 
El tatuador se quedó callado, y al cabo de un rato me preguntó: 
"¿Quieres tapar las cicatrices?" 
 
Dejé mi ropa y susurré: "Sí..."  
 
El tatuador jugueteó con la computadora en la mesa y señaló la 
pantalla me miró después de un rato Dijo: "Estos son algunos 
casos de tatuajes de clientes antes, ¿tiene algún interés?"  
 
Las imágenes de pantalla completa tienen diferentes cicatrices, y 
los tatuajes son aún más extraños. Algunos convierten hábilmente 
las cicatrices en parte del tatuaje y son bastante creativos; algunos 
son simples y groseros, cubriendo la cicatriz con colores intensos, 
solo para que la gente no pueda ver lo que es de un vistazo y no se 
preocupe por la belleza o fealdad del tatuaje. 
 
Ning Shi también debería querer el último efecto. 
 
Pero para mí, no importa en qué forma se convierta y cuán 
colorido esté cubierto, la cicatriz sigue siendo una cicatriz. 
 
"Otros no saben lo que es." Qué autoengaño y qué triste idea. 
 
Nunca me he resistido a Ning Shi, pero fue la primera vez que no 
hice lo que ella dijo. Ella quería que yo no hiciera nada antes, 
esconder las cicatrices, olvidar el dolor, no lo quiero. 
 
Quiero que todos sepan que tengo dolor, estoy lesionado y tengo 
una cicatriz ensangrentada en el estómago, que no desaparecerá 
en toda la vida. 
 
"Por favor... tatúame una herida".  
 
Después de que hice mi pedido, el tatuador me confirmó 
repetidamente. Después de dibujar el borrador, me preguntó si no 
era tan realista y sugirió que usara otros colores para expresar la 
carne y sangre. 
 
"No, eso es todo." Miré el dibujo algo horrible y me acosté en la 
silla del tatuaje. 
 
Tres horas después, el tatuador recogió las herramientas y me dijo 
que el tatuaje estaba hecho. 
Me senté, miré el tatuaje rojo e hinchado en mi abdomen y eché un 
vistazo a mi espalda baja en el espejo. Los dos tatuajes recorren el 
frente y la espalda, como un borrador. 
 
Ahora, ya sea para mí o para otros, esta será una herida que nunca 
sanará. 
 
La artista del tatuaje salió de la habitación individual conmigo. 
Ning Shi se sentó en la sala de espera, hojeando una revista con 
impaciencia, y al verme salir, tiró la revista y se puso de pie. 
 
"¿Cómo está?" Ella tiró de mi ropa directamente. 
 
Levanté la mano para bloquearlo y me sentí innecesario, así que 
dejé que se levantara la ropa. 
 
Cuando vio el tatuaje en mi abdomen, toda la persona se detuvo 
abruptamente, dos segundos después, su pecho subía y bajaba 
violentamente, mirándome con enojo. 
 
Ella levantó la mano y me abofeteó, me abofeteó en la cara. 
 
"Ning Yu, ¿qué diablos vas a hacer?" 
 
Me cubrí la cara y no dije nada. 
 
Todas las demás personas en la tienda de tatuajes nos miraron, y 
todos parecían haber presionado el botón de pausa, incluso 
respirando ligeramente. Ning Shi se enojó, de hecho fue muy 
aterrador. 
 
"Si no quieres ser agresivo, tienes que ser un desperdicio. No me 
molestes." Señaló mi nariz y maldijo, "¡De ahora en adelante, 
estaré sin ti como un hijo!" 
 
Después de ella. Cuando terminó de hablar, pisó los tacones con 
frialdad, se dio la vuelta y se fue. 
 
"Hus..." miré su espalda, seguí dos pasos hacia adelante para 
perseguir, pero fui agarrado por el tatuador detrás de mí. 
 
"Invitado, aún no ha pagado" 
 
Me sorprendió, avergonzado. Lo que fue aún más vergonzoso fue 
que saqué mi propio bolsillo y solo saqué menos de cien efectivo. 
 
El tatuador se quedó mirando el montón de billetes en mi mano, 
su rostro se puso negro: "Invitado, estamos muy avergonzados...” 
 
Mis mejillas estaban calientes y balbuceé: "Sí, ¿por qué no vas a 
casa conmigo a buscar el dinero?" La tienda de tatuajes no aceptó 
mi propuesta, pensando que no era la forma en que se hizo, y casi 
Tuve que llamar a la policía para solucionarlo. 
 
Si Liang Qiuyang no hubiera escuchado las noticias y hubiera 
salido a ver la emoción, y lo hubiera rescatado de inmediato y 
pagado por mi tatuaje, podría tener que convertirme en panadero 
con antecedentes. 
 
Abrí los ojos con dificultad, cuando entré en contacto con la luz, 
los cerré dolorosamente, las lágrimas brotaban de las comisuras 
de mis ojos. 
 
La conciencia regresó gradualmente, los diversos órganos de los 
sentidos del cuerpo volvieron lentamente a la normalidad y el 
dolor comenzó a volverse prominente. 
 
Levanté mi mano, tratando de tocar mi vientre, pero fui agarrada 
por una gran mano que se extendía a mi lado. 
 
"Finalmente te despertaste." 
 
Sus ojos se desviaron, y vio a Song Bailao sentado demacrado en 
el borde de la cama. Ya no usa una bata de hospital y la gasa 
detrás de su cuello parece haber desaparecido. 
 
"¿He dormido durante mucho tiempo?" 
 
Me sostuvo la mano con los labios impresos entre mis dedos: "Han 
pasado varios días. Su saco de fertilidad se rompió 
repentinamente y sangra mucho. Afortunadamente, estaba en el 
hospital en ese momento y el rescate fue oportuno, de lo contrario 
La situación será muy peligrosa”.  
 
Moví las yemas de mis dedos y dije con voz ronca:" Chico, ¿dónde 
está el chico? " 
 
“Sácalo y ponlo en la incubadora. Luo Mengbai dijo que se 
quedará hasta el final "Ella es fea y roja, como un ratoncito", dijo 
Song Bailao. 
 
Lo miré, tratando de retirar mi dedo, pero no tenía la fuerza 
suficiente para moverme. Song Bailao continuó: "Es una niña 
pequeña, sus ojos son muy similares a los tuyos, por lo que 
debería ser muy hermosa cuando crezca". Al escuchar esto, me 
sentí un poco aliviado. 
"¡Mamá!" En este momento, la puerta de la sala se abrió y Song 
Xiao llevó a Song Mo adentro. Cuando Song Mo vio que estaba 
despierto, voló hacia la cama. 
 
"¡Mamá, estás despierta!", Dijo emocionado, "¡Acabo de ir a ver a 
mi hermana, mi hermana es tan linda, pequeña, rosada!" 
 
Mire, mire, la capacidad de expresión del lenguaje de un niño es 
diez veces mejor que Song Bailao. Lo mismo, ¿cómo pueden ser 
tan malos los sentimientos que se escuchan en la boca de las dos 
personas? 
 
Song Xiao también se acercó a la cama: "Hemos estado esperando 
a que te despiertes durante los últimos dos días y todavía no estás 
despierto. No esperaba que te despertaras media hora después de 
marcharte. ¿Hay algo? ¿Incómodo? " 
 
“Dolor de estómago... " 
 
Tocó, me tocó la frente y sonrió:" Has dormido durante los dos 
días más dolorosos, y el dolor desaparecerá en dos días. El médico 
te quitará por completo el saco de fertilidad esta vez. Es la última 
vez. No lo necesitarás en el futuro. Toma este pecado. " 
 
Gracias a Dios. 
 
El dolor de la rotura del saco de fertilidad es casi abrumador. Ya 
he tenido esta experiencia en mi vida lo suficiente y realmente no 
quiero volver a apreciarla. 
 
Después de otros dos días, mi incisión realmente no dolió tanto. 
Durante el período, Liang Qiuyang vino a verme y trajo una serie 
de productos para bebés que compró para Ning Xi, como 
chupetes, biberones e incluso una docena de ropa para bebés de 
un mes a dieciocho meses. 
 
"¡Esto se ve bien!" Sacó un pequeño vestido rosa de la bolsa y me 
lo mostró. 
 
Asentí con la cabeza: "Se ve bien". A un lado, Song Bolao resopló 
de manera irrespetuosa: "Feo". 
 
Liang Qiuyang frunció el ceño de repente, volteando su ropa y 
mirando frente a él, murmurando: "¿No es bueno?” 
 
Luo Mengbai y yo enviamos un" rayo de muerte "a Song Bai Lao. 
 
Song Bolao miró hacia otro lado si no había pasado nada, y no 
hizo ningún comentario después. 
 
"¿No se ve bien?" Liang Qiuyang le mostró a Luo Mengbai el 
vestido lleno de pequeñas flores y le pidió consejo. 
 
"Se ve bien". Luo Mengbai dijo de inmediato, "Se ve tan bien que 
quiero usarlo". Una mueca de desprecio de la garganta 
congestionada de Song Bailao vino de su lado, pero no era obvio. 
Solo podría ser audible cuando yo estaba cerca. 
 
Lo miré y él me sonrió, sonriendo provocativamente, como 
diciendo: "Solo me reí, pero también sé que no puedes hacer nada 
conmigo". 
 
Realmente no puedo hacer nada con él. 
Después de poder bajar al suelo, Song Bolao me ayudó a ir a la 
guardería para conocer a los niños. 
 
Aunque no quería admitirlo, tan pronto como me llamó la 
atención, era pequeño, rojo y arrugado, de hecho era... no tan... 
hermoso. 
 
"Durmiendo". Song Bolao señaló con el dedo el cristal. "¿Crees que 
sus ojos se parecen a ti?" 
 
Hay otros niños en la guardería. Honestamente, creo que se ven 
iguales, sin mencionar a Ning Xi en este momento. Solo han 
pasado más de 20 semanas, y los rasgos faciales no se han 
extendido en absoluto, no sé cómo puede darse cuenta de que se 
parece a la mía. 
 
Pensando en eso, todavía asentí una y otra vez. 
 
"Bueno, como yo". 
 
Tomó mi mano, sus ojos eran muy gentiles: "La nariz es como yo". 
 
Miré la pequeña nariz de Ning Xi, que parece estar más colapsada 
que la de otros niños debido al subdesarrollo, y mis emociones. 
Repitió de manera complicada: "... Bueno, como tú". 
 
El día que me dieron de alta del hospital, comenzó la elección de 
tres días para los congresistas. 
 
Como era de esperar, debido a la gran popularidad de la beta, Luo 
Qinghe lidera el camino en el número de votos y si no pasa nada, 
se convertirá en uno de los cuatro miembros del nuevo mandato 
de Xiangtan. 
 
Tenía miedo de que de repente viniera al hospital para ver al niño 
y se encontrara con Song Xiao, pero luego sentí que estaba 
pensando demasiado y que la campaña estaba tan ocupada, 
¿cómo podría hacer un viaje especial al hospital para ver a mi 
hijo?  
 
Como resultado, realmente vino el día que me dieron de alta del 
hospital.  
 
Después de quedarse menos de diez minutos, miró a Ning Xi a 
través del cristal fuera de la guardería y se fue rápidamente. No vi 
a Song Xiao. 
 
Cuando miró a Ning Xi, noté que estaba sonriendo. Muy ligero y 
muy ligero, y fugaz después de dar la vuelta, tan rápido como una 
ilusión. 
 
Puedo contar las posibilidades de esta expresión en su rostro con 
una mano.  
 
Entonces, incluso si Song Bailao me dijo que Luo Qinghe hizo esto 
completamente para mostrar su importancia para mí "nuera" beta 
frente al público y establecer su propia personalidad, todavía creo 
que debería ser un poco sincero cuando vino a ver a Ning Xi.