Capítulo 4

[¿Luz de luna blanca en mi juventud? No, es orina de caballo en 
la cuneta, algo que hay que evitar. 】 
 
"Ponga este pigmento púrpura en la crema, sin mezclarlo 
demasiado uniformemente, llénelo en la manga pastelera, elija la 
boca de la flor número 101..."  
 
Se reparó la computadora y la lesión en mi mano se curó 
gradualmente. Rápidamente recuperado de la transmisión ámbar 
en vivo, después de todo, no tengo muchos ahorros para 
consumir. 
 

Los discursos de la audiencia aparecieron en la pantalla uno tras 
otro, como no había mucha gente, respondí uno a uno. 
 
"Sí, esta es una flor lila, el lenguaje floral de la flor lila... Parece ser 
el primer amor". Cogí el ribete de rosa rosa que hice antes y lo 
coloqué con la flor lila que acababa de hacer. Una coincidencia, en 
el lenguaje de las flores de la rosa rosada También está el 
significado del primer amor. De lo contrario, el pastel de hoy se 
llamará "El primer amor de la niña", ¿verdad? " 
 
Sin tener que enfrentarme a una persona viva, puedo expresar mis 
puntos de vista de manera muy clara y fluida, sin atascarme en 
absoluto, y en ocasiones hasta puedo hacer una broma. 
 
"¿Elijo algún nombre? Eso es porque aún no has conocido a mi 
madre, y ella lo nombró de manera más informal...” 
 
Amber es una plataforma de transmisión en vivo que cobra por 
tiempo. Cuantos más espectadores en la sala en vivo y más tiempo 
me quede, más sustanciales serán mis ingresos. Liang Qiuyang 
una vez lo llamó en broma un sistema de estacionamiento de 
centro comercial. Las tiendas utilizan varios métodos para retener 
a los clientes y los ingresos por estacionamiento serán más altos. 
Los dos se complementan para promover la expansión del 
mercado. 
 
Mi tienda está empeorando cada vez más, y tal vez se elimine en 
un futuro cercano, dejando salir la compra de anclas más 
populares. 
 
En los días en que pude transmitir en vivo, aprecio el presente y 
siempre seré dos más tolerantes con estas audiencias restantes. 
Incluso si me hacen preguntas que no tienen nada que ver con el 
contenido de la transmisión en vivo, siempre que no infrinjan las 
reglas, las responderé. 
 
"¿Mi primer amor?" Tomé un marco fluido de flores antes de 
volver a la normalidad después de un tiempo, "No tengo el primer 
amor". 
 
Mi respuesta no satisfizo al interrogador, quien aparentemente 
pensó que era superficial. 
 
[Engaño, ¿cómo es posible? ¿Y la primera noche? ¿Todavía eres 
virgen? ]  
 
La otra parte no sintió que esas palabras ya me habían causado 
acoso sexual. 
 
¿Por qué debería responder una pregunta tan personal... 
 
"No..." Pensando en ello de esta manera, le respondí vagamente a 
la otra parte, y luego rápidamente llevé el tema al camino 
correcto, "Estas lilas deberían hacerse más cercanas, no pongas la 
base. Límpiala y luego haz algunas flores separadas, que puedan 
esparcirse en ese momento, y será más natural y vívido al hacer 
flores”. 
 
Pero obviamente la otra parte no se rindió fácilmente. Cuando le 
estaba explicando, publicó la misma frase varias veces, como si 
tuviera miedo de que yo no la viera. 
 
[¿Qué tipo de persona es tu primer amor?] 
 
Este es el caso de algunas personas, que tienen un fuerte deseo de 
espiar la privacidad de los demás y nunca se sienten 
irrespetuosas. 
Pero quién le dijo que fuera uno de mis pocos clientes, el negocio 
ya estaba bastante desierto, si lo vuelvo a perder, mis ingresos este 
mes serán aún más horribles. 
 
"Es..." Lo pensé, y me tomó mucho tiempo escupir dos palabras, 
"Pendejo". 
 
Después de terminar el montaje del pastel, mi transmisión en vivo 
terminó. 
 
"Si tienes alguna pregunta, puedes publicar un mensaje en mi 
Amber Space. Haré todo lo posible para responderte". Señalé a la 
cámara, "Está bien, nos vemos mañana".  
 
El número de personas en la transmisión en vivo La sala de 
transmisión se redujo un poco, salí del programa y lo cerré. 
Desbloqueando mi cintura, la estiré mucho y relajé mis músculos 
y huesos rígidos. 
 
Estaba a punto de limpiar la mesa de cocina a continuación, 
cuando el timbre de la puerta sonó inesperadamente, y sonó muy 
rápido, como si pidiera vida. 
 
Este método de tocar el timbre era tan reconocible que supe quién 
estaba fuera de la puerta antes de abrirla. 
 
"¿Por qué eres tan lento?" Efectivamente, tan pronto como se abrió 
la puerta, Liang Qiuyang, que llevaba gafas de sol, entró. 
 
No pude completar mis estudios en la escuela secundaria. 
Después de terminar mi tercer año de la escuela secundaria, dejé 
la casa de Zhu y dejé Ning Shi para buscar una vida en la 
sociedad. Ning Shi no me dio demasiado dinero y usó un poco 
menos. No pude alquilar una casa muy buena, por lo que solo 
pude encontrar una casa alquilada que necesitaba compartir con 
otros. Después de mirar alrededor, me apeteció un apartamento 
de dos habitaciones en un edificio secundario, y llamé para hacer 
una cita para echar un vistazo. El propietario que vino a abrir la 
puerta era Liang Qiuyang. 
 
Los dos estábamos muy impresionados con la tienda de tatuajes, 
pero no esperábamos que el destino fuera tan profundo como para 
volver a encontrarnos alquilando una habitación. 
 
Él estaba muy satisfecho conmigo y yo muy satisfecho con su casa, 
se llevó bien y vivió en esta durante casi siete años. 
 
Aunque Liang Qiuyang es un omega, es alegre, inocente y 
despreocupado, completamente diferente a los de Shang Shan. 
Después de preguntar, descubrí que sus padres son beta. 
 
"¿Por qué viniste de repente?" Él solía vivir conmigo bajo el 
mismo techo. En los últimos años, él estaba ocupado el uno con el 
otro. 
 
 Él era un presentador de entretenimiento en Amber, y yo era un 
aprendiz en una pastelería. Más tarde, me revocaron como 
panadero.  
 
Él vio que estaba en apuros, por lo que me invitó a Amber 
Development, diciendo que no hay tantas reglas para enseñar a la 
gente a hacer pasteles en línea. Lo probé y pensé que era bastante 
adecuado para mí, así que tropecé y lo hice. 
 
A diferencia de mí, Liang Qiuyang canta bien y la persona es 
hermosa. Tiene un lenguaje humorístico y gracioso durante la 
transmisión en vivo. Su popularidad ha aumentado 
constantemente a lo largo de los años, y él es la firma dorada de la 
plataforma. 
 
El año pasado, una empresa de corretaje lo robó y pagó una gran 
cantidad de daños y perjuicios, con la intención de dejarlo 
ingresar a la industria del entretenimiento. Se mudó aquí hace 
medio año para hacer el entrenamiento previo al Tao, no lo he 
visto en mucho tiempo. 
 
Cuando cerré la puerta y me di la vuelta, vi a Liang Qiuyang 
quitándose las gafas de sol, parado y mirándome ardientemente 
no muy lejos. 
 
En un instante hubo un mal presentimiento en mi corazón: "... 
¿Qué pasa?" 
 
"¿Qué pasa? ¿Por qué no me dijiste algo así?" Se quedó mirando 
un par de ojos almendrados y frunció el ceño. Preocupación? " 
 
Supe de inmediato por qué había venido. En los seis meses desde 
que se fue, he sido amable con los demás y ha habido algo digno 
de su ira. 
 
Sonreí secamente: 
 
 "¿Dijiste que me dieron la noticia deliberadamente? No hay nada 
que decir...” 
 
"¡Te vas a cabrear! Todos corrieron sobre tu cabeza y te cagaban 
todavía nada... tú... "Estaba furioso y me señaló con el dedo 
durante mucho tiempo, probablemente viendo que era muy difícil 
de tallar. Estaba tan enojado que me senté en el sofá y dejé de 
hablar. 
Me quedé ahí parado sin atreverme a tomar la conversación a la 
ligera, y durante un buen rato fui a la cocina a servirle un vaso de 
agua y se lo puse frente a él. 
 
La taza de té y la mesa de café hacen un sonido de "clic", como el 
sonido de una pistola Lexington, una señal entre la luz eléctrica y 
el pedernal, la cabeza de Liang Qiuyang es como una segunda 
patada que encendió una pista, y golpeó el brazo del sofá, ya está 
listo para levantarse. 
 
"Pensé que era un hermano en Amber, ¿quién se atrevió a tocarte? 
Fuiste intimidado así tan pronto como me fui. ¡Es realmente 
intimidación! Voy a transmitir una transmisión en vivo y regañar 
a Chang Xingze y Xiang Ping esa perra. Mira a mi madre. ¡No te 
las rompas con las manos! " 
 
Él va a correr a mi habitación como un gesto. ¿Cómo me atrevo a 
dejarlo ir? Si le permite comenzar la transmisión en vivo hoy, tal 
vez no tenga que debutar y simplemente esperar para acompañar 
a la empresa de corretaje para ganar dinero. 
 
Lo sostuve por la cintura y no lo dejé moverse: "No... no lo hagas, 
si pueden manejar bien a Xu Meiren, serán un demonio". 
 
Liang Qiuyang no pudo deshacerse de mí, así que estaba tan 
enojado que gritó y todavía estaba conmigo, martillado varias 
veces en el hombro. 
 
Cuando se desahogó lo suficiente, ambos estábamos sin aliento. 
 
"Está bien, no abriré la transmisión en vivo, déjame ir", me empujó 
por el hombro. 
 
Lo solté con cuidado y me enderecé lentamente: "¿Cálmate?". 
Se sentó en el sofá, todavía un poco confundido: "Eres demasiado 
fácil de intimidar. El estúpido idiota de Chang Xingze no dirá por 
el momento, ¿por qué?". ¿Es Xiang Ping? ¿Es eso correcto para 
usted? Usted y sus hermanos y hermanos, no le debían, el anciano 
planeó emparejarlo y permitirle hacerse cargo de Xu Meiren 
durante su vida.  
 
Como resultado, no solo se unió con forasteros para hacerte trucos 
estúpidos en el juego, te estás escondiendo en Internet para iniciar 
la transmisión en vivo. 
 
 Él no te dejará ir. Si quieres hacer la transmisión en vivo, no 
podrás hacerlo. ¿Qué es ¿No está el anciano enfermo y muerto? 
¿Cómo puede hacer que sea lo mismo que tú tienes la venganza 
de matar a tu padre? " 
 
El dinero que Ning Shi me dio se acabará tarde o temprano, y no 
puedo simplemente sentarme vuelve y espera. Por coincidencia, vi 
accidentalmente el póster de la pastelería de Xu Meiren 
reclutando aprendices.  
 
Solicité el puesto con la mentalidad de intentarlo, pero no 
esperaba que lo contrataran. Fue el dueño de la pastelería quien 
me entrevistó, Xiang Hongfei, mi amo posterior. Me hizo tres 
preguntas en total: ¿Te gusta comer pastel? ¿Qué edad tienes este 
año? ¿Cuál es su nombre? Después de preguntar, déjame ir a 
trabajar mañana. Si no hubiera sido por el rotundo cartel de Xu 
Meiren, que había estado abierto durante décadas, habría pensado 
que me había encontrado con un mentiroso. 
 
Después de eso, me quedé en Xu Meiren durante cinco años. 
 
Xu Meiren es una pastelería y también el nombre de mi esposa. 
Todos decían que mi amo era un hombre cariñoso, y al abrir una 
pastelería, la conmemoraba con el nombre de su difunta esposa. 
 
También creo que es una muy buena persona. Suele ser amable y 
estricto cuando enseña sus habilidades. Nunca favorece a uno ni 
al otro, y trata a todos los discípulos por igual. Es un trato 
demasiado igualitario y, a menudo, regaña a nuestros propios 
hijos frente a nosotros. 
 
Xiang Ping es el único hijo del Maestro. Estrictamente hablando, 
quiero llamarlo Hermano. 
 
Su talento no es bueno y se niega a estudiar mucho. El Maestro a 
menudo se enoja con este hijo. Por un tiempo, incluso se le ocurrió 
una extraña y mala idea para unirnos a los dos.  
 
Es solo que no esperé a que me negara, y Xiang Ping, que también 
estaba al tanto de la intención de mi padre, rechazó esta propuesta 
con más fiereza que yo. 
 
Al principio pensé que me despreciaba, pero luego me di cuenta 
de que no estaba en beta. 
 
"Chang Xingze es aún más barato, ¡atrévete a ir a Amber como el 
campeón del Concurso Internacional de Pasteles para transmitir 
en vivo! ¿No tiene idea de cómo llegó a ser el primer lugar? 
 
No engañemos a los demás, este té verde o " Lo vi. Cuanto más lo 
decía, más inconsciente era. Tenía miedo de ser ilimitado cuando 
lo decía, y rápidamente lo interrumpió:" Qiuyang, me voy a 
casar”. En este momento, exclamamos ansiosos, y ambos nos 
quedamos paralizados después de que terminamos de hablar. 
 
Liang Qiuyang todavía se veía tan enojado en este momento, y 
ahora me miraba como un fantasma. 
 
"¿Quieres... te vas a casar?" Cuando dijo esto, se sentó a horcajadas 
en varios rangos. Yo estaba cerca de él, mis oídos no podían 
soportarlo, y mi cuerpo se inclinó silenciosamente hacia atrás. 
 
"Sí". 
 
Liang Qiuyang frunció las cejas: "¡Qué mierda! Sólo he estado 
fuera durante medio año y estás a punto de casarte”. Dijo y dijo 
ansiosamente: "Ayu, ¿conocías a gente mala?". En Internet? ¿Con 
quién te casas en tu casa muerta que nunca sale en todo el año? " 
 
A veces se parece a mi madre más que a Ning Shi, y se preocupa 
mucho. Gracias a él a lo largo de los años, no estoy realmente solo. 
 
Es imposible para mí mentirle sobre algo tan importante como el 
matrimonio: "Song Bailao. Ese es Xia Sheng...” 
 
Liang Qiuyang parpadeó e instantáneamente coincidió con la 
persona y el nombre: "¿Ese alfa dorado único?" 
 
Lo pensé. "El mundo exterior." Como si alguien lo llamara así, 
asintió. 
 
"Es él". 
 
No mencioné la persecución de Ning Shi con él. Después de todo, 
he recibido mucho cuidado de él en los últimos siete años. Ahora 
es un período crítico en su carrera. No quiero sobrecargarlo de 
nuevo por mis propios asuntos. 
 
"¿Cómo te conectaste con él?" Pero no lo menciono, no significa 
que Liang Qiuyang no pueda dudarlo. 
Esto es increíble, pero yo tampoco lo creo. 
 
Le sonreí, hablando sin confianza: "Es... una cita a ciegas". 
 
Liang Qiuyang se sacó las orejas: "¿Qué?”. Miré hacia otro lado y 
aumenté el volumen: "Mi madre me pidió que volviera para una 
cita a ciegas hace un tiempo. Lo conocí en una cita a ciegas. Tiene 
un hijo de cinco años. Quería casarse temprano. Ya no podía hacer 
la transmisión en vivo, así que acepté. Estos años, ya sabes lo 
cansado que estoy. Si hay un lugar para que me detenga y 
descanse un rato ", le mintieron al principio, pero cuando habló de 
ello más tarde, fue realmente sincero," Si hay un lugar así, tengo 
muchas ganas de ir. " 
 
Liang Qiuyang Parecía estar engañado por mí, y durante mucho 
tiempo, elegí creer en mis palabras. También suspiré que Ning 
Shi, que era madre, no estaba tan mal en casa. Años más tarde, mi 
conciencia descubrió que finalmente supe que consideraría el 
evento de mi vida. 
 
Pero todavía tiene preocupaciones, le preocupa que Song Bailao 
me obligue a tener un bebé, para que se descubra el secreto de mi 
infertilidad. 
 
"Está bien, él..." El tono que dijo Song Bailao ese día cuando di a 
luz a su hijo pasó por mi mente, y la sonrisa en su rostro era casi 
incontrolable. "No le importa. Los nacimientos beta masculinos 
son inherentemente muy difícil. Él entiende. " 
 
Liang Qiuyang suspiró aliviado:" Eso es bueno. Esto debe 
explicarse claramente antes del matrimonio, para que no te 
moleste por estas cosas triviales”. 
 
Se sentó un rato, y estaba instado por su agente en una llamada 
telefónica. Su debut está a la vuelta de la esquina, y su clase de 
entrenamiento está llena todos los días, y se saltó la clase hoy. 
 
Se puso las gafas de sol, se levantó y salió: " 
 
¡Estoy tan aburrido, voy a clase y a clase todo el día!" Lo llevé 
hasta la puerta, y cuando estaba a punto de cerrar, de repente 
miró hacia atrás. 
 
"Recuerda enviarme una invitación". Me miró y, sin previo aviso, 
se puso de puntillas, extendió la mano y me frotó la cabeza. "Wei 
Niang estaba preocupada por ti, pero ahora sabe que te vas a 
casar. Una familia adinerada. No te preocupes mucho. Ignoremos 
a la perra, tienen una cosecha natural, así que puedes estar 
tranquilo y esperar el matrimonio. " 
 
Es tan infiel que casi me siento culpable. 
 
Asentí con la cabeza y dije: "Bueno, ten cuidado". Después de que 
 
Liang Qiuyang se fue, la habitación volvió a quedarse en silencio. 
 
El "Primer amor de la niña" todavía estaba colocado en la mesa de 
decoración, limpié la crema y lo vertí en la máquina de desechos 
de la cocina, y rompí los embriones de la torta de espuma para 
practicar en el bote de basura. A continuación, lave las boquillas 
de decoración usadas y las ollas de cocción una a una, escúrralas y 
colóquelas en el armario. Para cuando todo esto estuvo hecho, ya 
había pasado una hora. 
 
El cielo pasó de un color naranja brillante a un negro profundo, y 
la fragancia de varios alimentos cocinados comenzó a flotar en la 
ventana. 
 
Desde que se mudó Liang Qiuyang, no cocino mucho. Por lo 
general, pido comida para llevar. A veces preparo alimentos 
simples, como bolas de arroz glutinoso congeladas rápidamente o 
fideos de verduras. 
 
Ayer fui al supermercado a comprar algunas verduras y hoy 
planeo simplemente cocinar un plato de fideos para la cena. 
 
Los fideos simples calientes están fuera de la olla, y luego se 
blanquean dos vegetales verdes sobre los fideos, y un tazón de 
"jade de jade blanco" está listo. 
 
Tomé un gran bocado del aroma de mi nariz con satisfacción, 
estaba levantando mis palillos para empezar, cuando de repente 
sonó el teléfono móvil en la sala de estar. 
 
Mirando el rostro que había sido sujetado frente a mí, después de 
un poco de lucha, solo pude arrepentirme de haberlos puesto de 
nuevo en el cuenco, y corrí a la sala de estar para contestar el 
teléfono. 
 
Algunas voces femeninas desconocidas vinieron del teléfono: 
"Hola, Sr. Ning, este es Li Xun, la secretaria del Sr. Song. 
¿Recuerda a la que conocimos antes?" 
 
Por supuesto que lo recuerdo, e incluso lo recuerdo para toda la 
vida. 
 
"Lo recuerdo, también te llamé...” 
 
Li Xun se rio torpemente: "Sí, guardé tu llamada telefónica en ese 
momento". Ella tampoco me acompañó, "Eso es, Song siempre 
espera que vengas aquí una vez ahora". " 
 
¿Ahora?" cielo afuera y lo confirmó de nuevo, "¿Es ahora?" 
 
"Debido a que el vestido de novia ha llegado, él quiere que vengas 
y te lo pruebes". 
 
"¿Está fijada la fecha?" Ning Shi pudo haber estado ocupado 
casándose con ella. Poseer recientemente. No tengo tiempo para 
hablar conmigo sobre las pruebas, y ni siquiera sé la fecha de la 
boda. 
 
La otra parte se quedó estupefacta con mi pregunta: "Uh... el día 
15 del próximo mes, será un día de suerte". El próximo mes, el 
tiempo será bastante apresurado. 
 
Fruncí los labios: "Está bien, entonces iré ahora. La dirección es...” 
 
"Solo en Xiasheng, puedes entrar directamente y dejaré que la 
recepción te traiga". 
 
Colgué el teléfono. , Me vestí y me apresuré a salir. Ya eran las 
ocho de la noche cuando llegué al piso de abajo en Xia Sheng. 
Todavía hay muchas luces encendidas en el edificio, incluida la 
superior. 
 
Caminé directamente a la recepción para expresar mis intenciones. 
La chica que me llevó arriba la última vez también me conocía. 
Ella sonrió y dijo que la Secretaria Li ya me había ordenado, y 
cuando llegué, la llevé directamente al piso 28. 
 
La seguí para pasar la tarjeta de nuevo para entrar en el ascensor 
y, rápida y constantemente, llegué al último piso. 
 
La puerta del ascensor se abrió lentamente, agradecí a la recepción 
y salí solo. 
 
Al verme llegar, Li Xun se levantó rápidamente del sofá de cuero 
para encontrarse conmigo. 
 
"El señor Song te está esperando adentro." Me guio y abrió la 
puerta de vidrio de la oficina de Song Bailao. 
 
El interior estaba un poco oscuro, solo una pequeña lámpara de 
pie estaba encendida. 
 
La miré con desconfianza, realmente no parecía alguien adentro. 
 
"Hay una puerta en la esquina de la oficina, y la abrí en la sala de 
estar del Sr. Song". Obviamente, Li Xun sabía lo que me estaba 
preguntando. "El Sr. Song a veces se quedaba despierto hasta 
tarde para trabajar y vivir en la empresa. Por lo que sería más 
conveniente para él descansar”. 
 
Asentí y entré solo. 
 
Caminé a través de una gran área de oscuridad en la oficina casi a 
oscuras, y caminé hacia la pequeña lámpara de pie en la esquina, 
cuando llegué, vi una puerta secreta allí. 
 
La puerta no estaba cerrada, dejando un hueco, la empujé 
suavemente y goteó silenciosamente. 
 
Sin estar preparado, una figura alta y fuerte apareció frente a mí. 
 
Respiré un poco y casi quise dar la vuelta y huir. 
Song Bailao me dio la espalda, se arregló el cuello de la camisa y, 
casualmente, arrojó un traje negro en el sofá informal a su lado. 
 
Parecía sentir el ligero cambio en el flujo de aire, u olía mi aliento, 
y lo miró inclinado hacia adelante, la camisa abierta aún no estaba 
abrochada, mostrando un cuerpo sólido. 
 
"¿No tocarías la puerta cuando entres?" En el espacio privado 
donde no hay Omega, se quitó el tapón de mordida de su rostro, y 
su cabello ya no era meticuloso. 
 
"Yo..." Quería explicar que la puerta no estaba cerrada en absoluto, 
pero tan pronto como toqué sus fríos ojos, no pude decir nada. 
 
"Lo siento." Finalmente, le pedí disculpas. 
 
Resopló y retiró la mirada: "La cama de la cama es tuya. Pruébalo 
rápido y déjamelo a mí en cuanto lo pruebes". 
 
Este salón escondido tiene más de diez metros cuadrados de 
ancho, con una cama, un armario. Y sofá individual. Pero al igual 
que la oficina exterior, la luz interior es tenue y solo una lámpara 
de lectura amarilla cálida se enciende junto al sofá. 
 
Este tipo de luz puede ser suficiente para alfa, pero para beta, 
requiere mucho esfuerzo visualizar objetos. 
 
Cogí el traje de la cama y miré a mí alrededor, sin encontrar un 
lugar donde pudiera cambiarme de ropa sola. 
 
No es fácil salir corriendo con mi vestido para cambiarme, es 
demasiado hipócrita... Apreté los dientes, le di la espalda a Song 
Bailao y comencé a quitarme la ropa. 
 
No es exagerado decir que todo este proceso es como una espina 
en la espalda. Siempre siento que una línea de visión está mirando 
fijamente mi espalda, persistiendo en mi columna lumbar, como 
una pluma hecha de hierro, rascándome la piel constantemente, 
poniéndome la piel de gallina y dando a luz un cosquilleo 
inconveniente. Pero no me atreví a mirar atrás, y no me atreví a 
mirar al dueño de esos ojos de ninguna manera. 
 
Fue difícil ponerme la camisa, pero cuando llegó el momento de 
atarme la corbata, tuve problemas. 
 
No tengo muchas oportunidades de ir a ocasiones formales. 
Puedo atar la pajarita de manera informal. La corbata es 
demasiado vergonzosa para mí. 
 
Estuve dando vueltas allí durante mucho tiempo, hasta que la 
mirada detrás de mí se volvió cada vez más penetrante, y me 
asusté cada vez más. Finalmente, la otra parte no pudo soportarlo 
más y gritó insoportablemente, como si no entendiera por qué hay 
una persona tan estúpida en el mundo. 
 
"Ven aquí." El tono áspero me hizo sentir emocionado, y 
rápidamente me di la vuelta, sin atreverme a caminar hacia él 
vacilante. Pero la habitación estaba demasiado oscura, tropecé 
accidentalmente con las juntas de la alfombra debajo de mis pies, 
me tambaleé de vergüenza y casi me caigo en los brazos de Song 
Bolao. 
 
Dejando a un lado todos los factores pre-afectantes, esto es como 
un abrazo íntimo. 
 
Estábamos muy cerca, tan cerca que hasta olí el perfume que le 
aplicaba en el cuello. Parecía que la colofonia fría en el bosque 
después de la nieve hacía juego con su rostro. 
Este no es el olor de su feromona. A diferencia de su propia bestia 
salvaje, la feromona de Song Bailao es muy... inesperada, es una 
dulce fragancia de osmanto. 
 
Beta generalmente no puede oler las feromonas de alfa y omega a 
menos que esté concentrado hasta cierto punto. Generalmente, 
solo emiten feromonas tan fuertes durante el período de celo, lo 
que representa su loco deseo de marcarse el uno al otro. 
 
Sabré acerca de los asuntos privados de Song Bailao porque lo he 
visto pasivamente en celo. Aunque fue un accidente, el olor que 
llenó la pequeña sala de equipos en ese momento fue suficiente 
para recordarlo para toda la vida. 
 
DATO CULTURAL  
 
La flor de osmanto es muy compleja: huele a muchas "cosas". A 
ratos es dulce y melosa como una fruta, a ratos verde. Es 
originaria de China, donde es muy popular. Conocida también 
como Olivo Oloroso. 
 
En China tiene un importante rol cultural: por su aroma, por su 
belleza ornamental, por su sabor y también por sus propiedades 
medicinales.