Capítulo 40

[Hoy vino un anciano, sonrió y me preguntó si sabía quién es el 
círculo de los postres excepto el chico lindo e inútil, dije que no lo 
sé, él dijo: "Macarons"]. 
 
Se  divorció de Chang Xingze y se fue de Xiang Ping Part. De su 
propiedad, más el dinero para pagarme a mí y al proveedor no era 
una suma pequeña, estaba desesperado y tuvo que subastar el 
conjunto de dinero de Xu Meiren. 
 
Liang Qiuyang finalmente comentó: "Se lo merece, se compensa". 
 
Después de hablar sobre la subasta de Xu Meiren de Xiangping, 
también me preguntó sobre los chismes sobre la familia Zhu y la 
familia Ruan. 
 
No esperaba que el omega que le robó al novio de Wu Qian fuera 
Zhu Li. Dijo que no podía decir que yo tuviera un hermanastro 
tan poderoso. 
 
No sabía que Zhu Li siempre había sido genial, y su habilidad 
única era engañar a la gente una y otra vez. 
 
Yo también lo sufro. 
Después del chisme, Liang Qiuyang estaba un poco preocupado: 
"Pero cuando mencioné este asunto con Mengbai, ella dijo que la 
familia Ruan y Xia Sheng están en una relación competitiva. 
Ahora Zhu Li y Ruan Shaoye se han marcado el uno al otro, será  
¿Es difícil para ti estar aquí en Song Bailao? ¿Hacerlo? " 
 
No es difícil hacerlo. Después de todo, nunca ha sido fácil. Es solo 
arrastrar el divorcio, dejar a la gente sin idea y no sé qué planea 
hacer Song Bailao. 
 
Llevé a Song Mo montaña abajo, y no fue fácil mencionar el 
divorcio, así que solo pude responder vagamente con las palabras 
"ok", y pronto comencé a hablar de eso. 
 
"Tú y Luo Mengbai son tan conocidos, ¿la llamas ' 
 
Mengbai '?" Liang Qiu era masculino y descuidado, y no se daría 
cuenta de que estaba desviando deliberadamente el tema, y 
felizmente compartió conmigo las pequeñas cosas sobre llevarse 
bien con Luo Mengbai. . 
 
"Oh, está bien. Yo estoy ocupada y ella también. Solo hablo con 
ella de vez en cuando por teléfono..." Puedo exprimir la miel en 
unas pocas palabras, y puedo imaginar cómo se ve en el teléfono. 
Sonríe como una flor. 
 
"Pero ella me envió un frasco de perfume hace unos días. Huele a 
bergamota y sándalo blanco." 
 
No pude evitar "Ah", si no recuerdo mal... "Bergat es tu olor a 
feromonas, ¿verdad? ¿El sándalo blanco es de Luo Mengbai? ”Con 
el aliento de feromonas entrelazadas, este regalo es realmente 
ambiguo y sensual. 
 
Liang Qiuyang dijo avergonzado: "Le acabo de mencionar mi olor 
a feromonas. No esperaba que hiciera una botella de perfume". 
 
"Parece que ella también es muy interesante para ti". Sonreí, 
"Felicidades". 
 
Mientras hablaba por teléfono, escuchaba a Liang Qiuyang hablar 
sobre sus problemas amorosos, pude ver la bifurcación en el 
camino hacia la mansión de la familia Song antes. Lo sabía. Song 
Mo y yo bajamos los escalones y caminamos por la calle. De un 
vistazo, vi un familiar auto de lujo negro que se detuvo en la 
garita. Era el auto de Song Bailao. 
 
Hablando de volver mañana, resultó ser temprano. 
 
Me reí y le dije a Liang Qiuyang: "Tengo algo que hacer aquí, así 
que colguemos primero". Liang Qiuyang se levantó y se quedó 
atascado: "... Está bien, la próxima vez que hable, estaré en el 
programa más tarde. Respecto a Xu Meiren, si quieres pujar y te 
falta dinero, dímelo, te lo prestaré”. 
 
Digno de ser un amigo de siete años, no dije, él ya conocía mi 
plan. Pero no debería necesitar pedirle dinero prestado. 
 
No había pensado en usar el dinero que Ning Shi me dio antes, 
después de todo, me casé con Song Bailao para recuperar a mi 
hijo, no por los 20 millones. Pero ahora que Xu Meiren enfrenta tal 
crisis, realmente no puedo soportar desperdiciar el arduo trabajo 
de la vida de Shifu, así que tengo la idea de usar este dinero. 
"Está bien" 
 
Colgué el teléfono y guie a Song Mo lentamente por el camino de 
la montaña hasta la caja de guardia. 
 
"El coche de papá" Song Mo señaló el carril. 
 
“Sí.” Cuando pasé el auto negro, no me detuve, y fui derecho a 
través del pasaje peatonal al lado de la garita. 
 
Song Mo lo miró con ignorancia: "Ven aquí". 
 
Mientras su voz bajaba, el frente negro y brillante del auto pasó a 
mi lado, manteniendo una velocidad lenta, y el asiento trasero 
estaba a mi lado. 
 
Por el rabillo del ojo, bajé la ventanilla del coche y la persona 
sentada en el coche ordenó fríamente: "Sube al coche". 
 
Lo ignoré, todavía caminando por mi cuenta. 
 
“¿Has ido a la montaña?” 
 
Pudo haber preguntado esto solo cuando vio la dirección en la que 
bajábamos. 
 
De hecho, también tengo un poco de curiosidad: desde que 
compró una montaña para construir una casa, ¿por qué dejó un 
templo taoísta en ruinas solo como vecino? 
 
Ese templo taoísta puede caer como si soplara el viento, y no hay 
peregrinos entre semana, el único sacerdote taoísta sigue 
hablando de eso. 
 
“Ning Yu.” Al ver que no respondí, Song Bailao pronunció mi 
nombre con calma y advertencia. 
 
No quería hablar con él, pero cogí a Song Mo y aceleré el paso, 
mostrándole claramente que no estoy sin temperamento. 
 
Song Bailao estaba muy molesto por mis acciones, se quedó en 
silencio por un momento y de repente levantó la voz. 
 
“¡Conduce!” La ventana se levantó de nuevo, y esta vez el coche 
aceleró y nos pasó por completo y se dirigió hacia la sinuosa 
carretera de montaña. 
 
Durante Song Mo, no dijo una palabra, pero cuando estaba a 
punto de llegar a casa, no pudo evitar preguntarme con cautela: 
"¿Te has peleado?" 
 
Abrí la boca, sin saber cómo decirle esto. . 
 
"Mo Mo, no digo que me gustaría llevar a mi hermano a verte?" 
 
Los ojos negros de Song Mo aligeradas, las cejas estirados, y 
asintió vigorosamente: "Bueno, es mi madre y secreto de me" 
 
"Mi hermano puede 't vienen ahora, lo siento. Ah. 'le expliqué 
pacientemente, 'Mi hermano fue a un lugar lejano, porque es 
demasiado lejos, no podemos ir, por lo que no hay manera de 
verlo.' 
 
'¿Qué hay de ¿El avión? " 
 
Negué con la cabeza:" El avión no puede llegar allí, está en el cielo 
muy, muy lejos”. De repente pensé en una declaración adecuada:" 
Como el principito, finalmente regresó a su planeta y estaba con 
su amada flor”. 
 
Song Mo la miró. Me abofeteó por sorpresa:" Pero el principito 
está muerto”. 
 
Me quedé paralizado allí, sin poder mover las piernas, ni podía 
hablar. 
 
Song Mo continuó: "Papá dijo que el principito está muerto, y su 
alma volará al cielo solo cuando esté muerto". Se mordió el labio y 
me preguntó: "¿Entonces el hermano está muerto?" 
 
Tenía solo cinco años. , y lo conocí, no deliberadamente, sabiendo 
que en realidad no entendía el verdadero significado de la muerte. 
Pero frente a su franqueza, todavía sentí que mi corazón latía por 
un momento y me costaba respirar. 
 
El dolor no preparado fue grosero y directo, lo que hizo que la 
gente se sintiera infeliz. 
 
Sonreí con fuerza: "Bueno, hermano... está muerto". " 
 
Está bien". Song Mo parecía bastante perdido, "Entonces solo 
puedo ir a jugar con mi hermano después de que muera...” 
 
Lo cubrí apresuradamente. boca: “¡No digas tonterías!” 
 
Parpadeó sus grandes ojos dos veces, un poco aturdido. 
 
Solté mi mano y dijo con severidad: "No es bueno utilizar la 
word'death' casualmente en personas que están vivas, y mucho 
menos en sí mismo. No vuelvas a decirlo una vez más, 
¿entendido?" 
 
Todavía estoy usando para Hablando con él en este tono, parecía 
asustado, no volvió a hablar durante un rato, solo asintió con la 
cabeza en blanco. 
 
Llevé a Song Mo a la habitación, pero no me topé con Song Bai 
Lao. La esposa de Jiu dijo que entró en el estudio tan pronto como 
regresó. 
 
Mi cuñada me dijo que la cena se usaría en el dormitorio y se 
sintió un poco avergonzada. 
 
"Si es un inconveniente, no es necesario que me prepares la cena", 
le dije. 
 
"Bueno, no cenaste ayer". Me miró con resolución y suspiró, "Ya 
veo. 
 
Alguien te traerá comida a la habitación". Cuando Song Bairao 
estaba en casa, me escondí en la habitación. Aquí, Salí después de 
que se fue. No lo provoques y toma la iniciativa para evitar 
disputas con él nuevamente. 
 
En los días posteriores a eso, todos estábamos a gusto, como 
extraños bajo un mismo techo, sin interferir unos con otros. 
 
Empecé a pujar por el negocio de Xu Meiren. 
 
Xiang Ping toma la forma de licitación en línea. Los postores son 
anónimos durante todo el proceso. Después de tomar la foto de 
Xu Meiren, no tengo que reunirme con él. Solo necesito firmar un 
contrato con la empresa de subastas. 
 
Canjeé el cheque y registré un nombre de usuario en el sitio web 
de la subasta, esperando el día de la subasta. 
 
El día de la subasta, debido a que Internet en el dormitorio no era 
bueno, fui a la sala de estar con mejor velocidad de Internet y 
esperé la puja. 
 
El subastador es un hombre de mediana edad. Después de pujar 
por tres muestras, finalmente es el turno de "Xu Meiren". 
 
Al principio, estaba lleno de confianza y no tenía mucha presión, 
después de todo, Xu Meiren solo tenía valor en esa tienda, y el 
dinero que tenía definitivamente era suficiente para comprar diez 
de esas tiendas. Pero con la subasta, descubrí que después de cada 
oferta, alguien seguía el precio rápidamente. Parece que superará 
los cinco millones, lo que ha superado por completo el valor de 
este terreno en sí. 
 
El oponente está decidido a ganar y ni siquiera duda en pujar. 
 
A medida que la oferta subía cada vez más, incluso el subastador 
se sorprendió un poco. 
 
“Seis mil ochocientos mil, seis mil ochocientos mil, ¿hay alguno 
más alto?” Levantó el martillo de la subasta y estuvo a punto de 
caer. 
 
Estaba lleno de ansiedad y añadí otros 200.000 yuanes después de 
apretar los dientes. 
 
"¡Siete millones! No. 06 ofertas por siete millones. ¿Quieres seguir 
al No. 12?" 
 
Antes de que terminara la voz, las palabras "10 millones" 
aparecieron en la pantalla, y la otra parte agregó directamente 3 
millones. Apreté los puños y estaba seguro de que él simplemente 
golpeó la barra conmigo. No importa cuánto pague, la otra parte 
definitivamente solo tendrá más o menos. 
 
"Diez millones de una vez, son todavía las ofertas que se harán?" 
El subastador levantó con entusiasmo el martillo de la subasta de 
nuevo. "Diez millones de veces! ... Diez millones tres veces!" 
 
Dejó caer el martillo con fuerza, y se visualiza instantáneamente 
en la pantalla. Fuegos artificiales, felicitaciones por el éxito de la 
licitación. 
 
Xu Meiren... finalmente cayó en manos de otros. 
 
Me quedé mirando el deslumbrante "Diez millones" de mala gana, 
de repente perdí el control de mis emociones y tiré la 
computadora portátil fuera de mi mano. 
 
Había una manta gruesa en el suelo, y la libreta cayó encima, no 
se rompió ni una esquina, pero la tapa se cerró, ocultando por 
completo el número que me agitaba los nervios. 
Cerré los ojos y enterré mi rostro en la palma de mi mano, una 
gran frustración y depresión me invadió. 
 
Pensándolo bien, parece que no he hecho nada... Ni siquiera 
puedo hacer algo tan simple como quedarme con Xu Meiren. 
 
"¡Guau!" 
 
El repentino crujido de la porcelana me devolvió a la realidad de 
mi pesar. Me sorprendió, levanté la cabeza de la palma de mi 
mano y me di cuenta de que el sonido venía de mi habitación. 
Salté del sofá y corrí hacia el Velocidad más rápida. Al dormitorio. 
 
Cuando llegué frente a la puerta del dormitorio, jadeando, la 
cortina de gasa había sido movida por el viento y había entrado 
levemente en la habitación. Song Mo se paró frente a la ventana 
aturdido, con macetas rotas y barro negro debajo de sus pies, y 
una mimosa envuelta. 
 
De repente, había un espacio en blanco en mi mente, me apresuré 
a alejar a Song Mo, sin saber qué hacer. 
 
Quiero recoger la tierra y volver a plantar la hierba, pero mis 
pensamientos están confusos y no sé qué hacer primero. 
 
"Mamá, mamá...” 
 
Yo empujé a Song Mo al suelo, muy asustado. 
 
Cerré los ojos, puse las manos en el suelo y dije en voz baja: "Sal tú 
primero". 
 
Ahora no tengo tiempo para consolarlo. 
 
La voz de Song Mo se ahogó: "Mamá, no quise decir eso...” 
 
Controlé el volumen, pero no pude controlar mis emociones: 
"¡Fuera!" 
 
Song Mo se quedó en silencio, solo atreviéndose a sollozar. , luego 
se levantó y salió. 
 
Me arrodillé frente a la maceta agrietada, recogí el barro esparcido 
y el calor surgió en mis ojos sin estar preparado. Me detuve, 
parpadeé y pasó mucho tiempo antes de que la humedad 
desapareciera. 
 
Después de eso, fui al jardín y le pedí al jardinero una maceta 
nueva y replanté la mimosa. Es solo que podría caer en alguna 
parte, es un poco terco y no sé si podrá sobrevivir.