Capítulo 57

【"Abogar por la paz, pero tener el poder de protegerse", cuántas 
personas solo pueden hacer una de ellas. ] 
 
Song Bolao parece haber olvidado por completo su propio 
comportamiento de borracho, al ver su rostro cuando no tengo la 
más mínima Leis. 
 
Pero olví dalo, no es algo que valga la pena recordar de todos 
modos. 
 
Originalmente sentí que mi condición física era estable, y los 
pequeños parches y erupciones en mi cuerpo no eran dolorosos ni 
picaban, y casi me hizo olvidar que era un paciente C20. 
Cualquiera que quiera comenzar repentinamente una fiebre alta 
en medio de la noche, elevándose directamente a 40 ℃, será tonto. 
 
Afortunadamente, Song Bailao se enteró a tiempo, me llevó con la 
colcha al auto y luego condujo al hospital. 
 
"No duermas, estaré en el hospital enseguida." 
 
Abriendo los ojos con fuerza, el rostro de Song Bolao apareció a la 
vista, nunca lo había visto con tanta ansiedad, como si estuviera a 
punto de morir en el próximo segundo. 
 
"Es solo fiebre..."  
 
Su palma sostuvo mi cara lateral, trayendo algo de frialdad. No 
pude evitar frotar mis calientes mejillas y dejar escapar un suspiro 
cómodo. 
No pude evitar cerrar los ojos y me frotó la nuca vigorosamente y 
me despertó de nuevo. 
 
"Dije, no duermas." Apretó los dientes. 
 
Yo soy así, él es tan feroz, su temperamento es realmente malo. 
 
"Está bien..." Cerré los ojos y dije: "No puedo morir". "Tú..."  
 
Parecía estar ansioso, y no había nada que pudiera hacer conmigo, 
así que tuvo que repetirlo. Una y otra vez, "Ya casi está aquí, 
sostenlo por un tiempo". 
 
Hice un vago sonido de "um", sintiendo que su mano tocando mi 
mejilla parecía temblar. 
 
Cuando llegué al hospital, la camilla, las enfermeras y los médicos 
estaban esperando afuera, esperando para rescatarme. 
 
Me presionaron para que hiciera varios controles y luego me 
enviaron a la sala. Escuché vagamente el diálogo de Song Bailao 
con ellos, como si hubieran encontrado un problema difícil, 
esperando que Luo Mengbai lo resolviera. 
 
"Nunca nos hemos encontrado con el c20 en su cuerpo... tal vez el 
Dr. Luo pueda explicarlo...” 
 
¿Qué parece estar mal con el c20 en mi cuerpo? 
 
La fiebre esta vez fue peor que la última vez, no podía 
concentrarme en absoluto y no tuve tiempo de preguntarle a Song 
Bailao qué estaba pasando. Los párpados se levantaron y bajaron, 
confundidos, y finalmente toda la persona solo pudo quedarse 
dormida de mala gana. 
 
Cuando Shangshan sale de la escuela todos los días, la puerta de 
la escuela siempre está llena de autos de lujo de todo tipo. No se 
puede decir que el modelo de negocio tranquilo y el 
superdeportivo lo tengan todo, pero también es comparable al 
salón de autos mediano y grande promedio. 
 
"Mira, es un omega diferente...” 
 
Los dos alfas no muy lejos de ellos murmuraron suavemente, y no 
hubo falta de envidia en sus palabras. Miré en su dirección y 
rápidamente supe de quién estaban hablando. 
 
Frente a una locomotora lisa fluorescente de color púrpura para 
trabajos pesados, el encantador y hermoso omega de pelo largo, 
vestido con una chaqueta de cuero ajustada y un casco negro bajo 
el brazo, le mostró una hermosa sonrisa al alto alfa que salió de la 
escuela. 
 
"Bairao...” 
 
Justo cuando estaba a punto de encontrarse con él, Song Bailao 
arrojó su mochila hacia ella, pisó directamente la locomotora y 
sostuvo ambas manos en las manijas. 
 
"Sube." Inclinó la cabeza y le dijo a la chica detrás de él. 
 
La niña se quedó atónita y rápidamente se sonrojó y entró en el 
auto, envuelta con fuerza alrededor de su cintura, toda acostada 
de espaldas. 
Song Bailao sonrió en las comisuras de sus labios: "Agárralo".  
 
Después de un rugido áspero, el brillante Juechen púrpura se fue, 
acompañado por los vítores emocionados de la niña, atrayendo la 
atención de muchas personas para seguirlo. 
 
Me quedé allí hasta que la figura ya no fue visible y todavía no 
miré hacia atrás, y de repente me dieron unas palmaditas en el 
hombro. 
 
"¿Qué estás aturdido?" 
 
De repente volví a mis sentidos, mirando a mi lado, Zhu Li me 
miró con una cara divertida, su mano en mi hombro. 
 
"No." Sentí que estaba demasiado ansioso por decirlo, y 
rápidamente bajó el tono, "Vamos, hermano, tengo hambre". 
 
Zhu Li me abrazó y caminó hacia adelante: "Traes tantos 
bocadillos cada día y todavía no puedes comer lo suficiente?” 
 
Mi corazón dio un vuelco y gritó: "Tal vez, tal vez estoy 
recuperando más cuerpo recientemente". Zhu Li no dijo nada, y 
cuando llegó al auto de Zhu, me pidió que me subiera al auto 
primero. 
 
"Es una lástima que no me guste comer dulces, de lo contrario me 
gustaría pedirle a Xiaoyu que me prepare bocadillos todos los 
días." 
 
En el momento en que se inclinó y se subió al auto, Zhu Li suspiró 
levemente. Volví a mirarlo, y él se subió al auto y se sentó a mi 
lado, su rostro era normal, como si las palabras de ahora fueran 
solo mi imaginación. 
 
En ese momento, no me di cuenta de que sus palabras en realidad 
estaban dirigidas con mucha claridad, y cuando lo dijo 
casualmente y lo pensó después, fue realmente espeluznante. 
Debería haber estado monitoreando cada uno de mis movimientos 
desde entonces. 
 
Cuando me desperté, la luz del sol fuera de la ventana era perfecta 
y las nubes de los días anteriores desaparecieron, mostrando un 
raro cielo azul. 
 
El cuerpo ya no está tan incómodo, salvo los músculos y la 
debilidad, se alivian mucho otras molestias. 
 
Tan pronto como abrí los ojos, vi a Song Bai Lao que estaba 
dormido junto a la cama. Se puso las manos alrededor del pecho y 
la cabeza poco a poco, ya tenía mucho sueño, pero aún no podía 
dormir en el sofá. 
 
Moví mi cuerpo y quise sentarme. No esperaba que el clip de mi 
dedo se cayera accidentalmente. La máquina sonó 
instantáneamente una alarma, despertando a Song Bolao de su 
sueño. 
 
Se puso de pie abruptamente y jadeó al ver mi situación. Cuando 
sus ojos se encontraron conmigo, se sorprendió por un momento, 
y luego su rostro se puso azul. 
 
"Levántate cuando te levantes, ¿de qué estás jugando?", Miró mis 
dedos y, enojado, volvió a ponerme el clip que monitorea el pulso. 
"Tengo sed" 
 
Song Bailao tomó la taza de agua de la mesita de noche y me la 
llevó a la boca. Incluso había una pajita para que el paciente lo 
chupara. 
 
Chupé medio vaso de agua con una pajita, luego escupí la pajita 
para indicar que tenía suficiente. 
 
Song Bailao volvió a colocar el vaso de agua en el gabinete, 
inclinándose y presionando el timbre de llamada. 
 
Después de un tiempo, entró el grupo de médicos y enfermeras 
encabezado por Luo Mengbai, un grupo de unas cinco o seis 
personas. 
 
La enfermera midió mi temperatura corporal y el médico me 
preguntó cómo me sentía, mientras Luo Mengbai le susurraba 
algo a Song Bailao. 
 
"No es una sensación muy especial, dolor de cabeza, ni vómitos...” 
 
Un joven médico con un tono de asombro al lado de su colega 
dijo: "Es increíble, nunca encontré algo así...” 
 
¿Descubrió alguna enfermedad nueva en mi cuerpo esta vez que 
ingresé en el hospital? Me hacen sentir muy sin fondo. 
 
Miré a Song Bailao ya los demás. Los dos parecían haber 
terminado su discusión. Luo Mengbai caminó hacia mí y se sentó 
de lado en la cama, frente a mí. 
Ella dijo en voz baja: "Los resultados de este examen muestran que 
no hay un cambio significativo en el virus c20 en su cuerpo. 
 
Una vez que el virus termina el período de incubación, la cantidad 
de virus en las células aumentará explosivamente, pero este 
fenómeno no aparece". En ti. 
 
No se retiraron, pero no continuaron atacando. Por el momento, se 
puede considerar como una buena noticia. " 
 
Incluso si no soy un estudiante de medicina, también sé que el C20 
es extremadamente peligroso. Estalla, es la muerte. No he oído 
hablar de la energía beta que estalla C20 en tantos años. Me escapé 
de las manos del dios de la muerte, así que ¿por qué soy especial? 
¿Podría ser que Luo Mengbai usó en secreto una medicina 
especial para mí? 
 
Tal vez la expresión confusa en mi cara era demasiado obvio Luo 
Mengbai pasó a explicar: "Sospechamos que todo puede estar 
relacionado con el niño está embarazada Los anticuerpos en su 
cuerpo pueden inhibir la erosión de C20 en ti." 
 
Me convertí más sorprendido: "Este tipo de ¿Ha estado allí la 
situación antes?" 
 
"Inaudito. También les dije antes que es difícil mantener a los 
niños en esta situación. Hasta donde yo sé, no hay ningún caso 
como usted en el mundo, incluso si beta está embarazada de alfa u 
omega, tenga suerte, el niño aún puede vivir cuando tenga un 
mes, no es tan afortunado, solo puede terminar con un cadáver y 
dos vidas”. 
Sus palabras me hicieron temblar, Tragué saliva, y no tengo 
tiempo para decir nada en el futuro. Song Bailao intervino en 
nuestra conversación con descontento. 
 
"Deja de decir tonterías, solo habla al grano". 
 
Luo Mengbai puso los ojos en blanco en silencio, pero cuando me 
miró, sus palabras se volvieron más suaves: "La inmunología es 
vasta, y los humanos todavía saben muy poco. Teóricamente es 
factible obtener protección inmunológica del feto. Sí, es solo que 
nunca ha habido un niño tan especial en la historia de c20.  
 
Eres un caso, hay una especificidad, no tenemos forma de explicar 
simplemente tu situación, y mucho menos predecir tu futuro. Pero 
él lo desconocido a veces también representa esperanza. ¿No es 
así? 
 
Sus ojos brillaban, no tanto que veía mi esperanza de vivir, sino la 
esperanza de toda la humanidad en mí. 
 
C20 ha estado en el mundo durante cien años y los humanos 
todavía no tienen forma de lidiar con él. Aunque ahora solo afecta 
la vida de beta, las ondas de un punto son infinitas. 
 
Las mutaciones genéticas humanas, la reversión, la evolución 
social anormal, etc., provienen de esto. 
 
Si hay un avance que puede deshacerse por completo de c20, 
incluso una pequeña luciérnaga en la oscuridad es insignificante y 
emocionante. 
 
La premisa es que puedo dar a luz al niño en mi cuerpo sin 
problemas. 
 
El problema de c20 se alivia temporalmente, pero la ruptura del 
saco de nacimiento puede ser igualmente grave en cualquier 
momento y en cualquier lugar. 
 
Luo Mengbai me hizo quedarme en la cama todo lo posible 
durante los siguientes tres meses con una cara seria, y luego se 
volvió hacia Song Bailao y dijo: "Nunca tengas relaciones sexuales. 
Primo, esto es muy importante. Puedes soportarlo". 
 
Song Bailao miró fríamente con una cara oscura. Escupió una 
palabra: " Vete”. 
 
Luo Mengbai negó con la cabeza: "Descansa bien, la falta de sueño 
hará que tu temperamento sea cada vez más irritable". 
 
Song Bailao: "Inmediatamente. " 
 
Luo Mengbai tosió y se levantó con las manos. Con un gesto, se 
llevó a la gente de nuevo. 
 
Song Bailao caminó hacia la cama y solo quería sentarse, en ese 
momento una pequeña enfermera llamó a la puerta y se inclinó. 
 
"Alguien le envió un manojo de claveles al Sr. Ning." Levantó el 
clavel rojo en su mano y dijo. 
 
Song Bailao enarcó las cejas, se acercó, le quitó las flores y 
encontró una tarjeta en el ramo. 
 
"Te deseo una pronta recuperación...” 
 
De repente cambió su rostro y apretó la tarjeta en su palma. 
 
Intuitivamente siento que la persona que regala flores no es tan 
simple, después de todo, no tengo amigos excepto Liang Qiuyang. 
 
Alguien ordenará especialmente que se entreguen flores, lo cual es 
muy extraño en sí mismo. 
 
"Regalo de Zhu Li". Song Bailao se paró al final de la cama con un 
gran ramo de claveles rojos y me preguntó: "¿Lo quieres?" ¿ 
 
Zhu Li? 
 
Tiene todo lo que quiere, ¿por qué todavía se demora? 
 
La idea de que pudiera estar prestándome atención de vez en 
cuando y conocer cada uno de mis movimientos me hizo sentir 
escalofríos en la espalda y me sentí tan incómoda como si 
estuviera llena de hormigas. 
 
"No." Negué con la cabeza. 
 
Sin decir una palabra, Song Bailao caminó hacia la puerta con el 
ramo y lo tiró. 
 
"Tíralo". No sabía a quién decirle. 
 
Después de un rato, regresó a la cama y se sentó de nuevo, sacó 
un pañuelo de papel húmedo y se secó las manos a fondo, como si 
hubiera algo desagradable y sucio en el ramo de flores en ese 
momento. 
 
"No lo voy a buscar, él tiene las agallas de encontrar la puerta 
primero." Lentamente tiró los pañuelos húmedos a la basura, y 
luego sacó su teléfono móvil para marcar un número 
determinado. 
 
"Envía el correo electrónico a Ruan Linghe." 
 
Su tono era frío, con una pizca de espantosa maldad entre sus 
cejas, y no pude evitar estremecerme.