Capítulo 32

【Debe prestar atención a la integridad al hacer negocios, al igual 
que las personas. ] 
 
Sosteniendo el inodoro, vomité todo el líquido en mi estómago. 
Debido a que vomitó con demasiada violencia, sus músculos se 
tensaron incontrolablemente y las lágrimas fluyeron. Cuando no 
vomité nada, me senté en el suelo, sintiéndome un poco 
derrumbado. 
 
“Oye, ¿estás bien?” 
 
Al presionar el botón de la bomba, saqué una toalla de papel, me 
limpié la suciedad y las lágrimas de la cara y miré a Song Bailao 
en la puerta. 
 
Se apoyó en el marco de la puerta y había algo de "preocupación" 
en su rostro. Pero en un abrir y cerrar de ojos, el centro de las cejas 
se abuló gradualmente, y los delgados labios se presionaron en 
una línea recta que no estaba cerca de los sentimientos humanos, y 
la expresión de ese rostro volvió a la más familiar "impaciente". 
 
"Habla." Entró al baño, se puso en cuclillas frente a mí, dudó 
durante dos segundos y levantó la mano para tocar mi frente. 
 
Estaba oscuro y brillante frente a mí, mi piel tocó la fuente de 
calor de la plancha, levanté levemente mis labios y dejé escapar un 
suspiro inaudible, estaba cansada y mis párpados cayeron 
incontrolablemente. 
 
"Hubo un mareo en el automóvil en el camino de regreso hace un 
momento...” 
 
Antes de que terminara de hablar, Song Bailao puso su palma 
hacia atrás. 
 
Qué lástima...qué diablos es, no sé qué hacer cuando me vomito 
en la cabeza, es solo que la idea está muy clara por un momento. 
 
Se puso de pie y me tendió la mano: "¿Puedes levantarte?" 
 
Dudé un momento, lo miré por un momento y finalmente 
determiné que realmente quería ayudarme a levantarme, y luego 
tomé su mano. . 
 
Mis rodillas estaban entumecidas y débiles, las sacudí, 
tambaleándome y apoyándome en sus brazos para estabilizar mi 
figura. 
 
“Gracias.” Los hombros se estrellaron contra su robusto pecho, y a 
través de la delgada camisa, por un momento, incluso sentí que 
podía sentir la agitación de los latidos de su corazón bajo su piel. 
 
Envolvió sus brazos alrededor de mi cintura y me ayudó a salir 
del baño. 
 
"¿Dónde más te sientes incómodo?" 
 
"Sólo... mareado y con náuseas". 
 
La cuñada, que había estado esperando fuera de la puerta durante 
mucho tiempo, nos vio salir y se apresuró a acercarse: "¿Qué pasa? 
¿Le gustaría ver a un médico?" 
 
Song Bailao dijo: "Luo Mengbai irá extranjero para participar en el 
seminario volver más tarde”. 
 
Jiu Sao tenía idea: ‘Entonces...’ 
 
'no' interrumpí los dos de ellos, 'es el mareo por movimiento, 
acaba de tomar un descanso.' 
“Entonces lo haré ¿Dejar que el chef le cocine unas gachas? ", 
sugirió Jiu Sao. 
 
Negué con la cabeza: "No tengo apetito, solo prepárame un poco 
de agua, nada más". 
 
La esposa de Jiu: "Está bien, te la llevaré más tarde". 
 
Song Bailao me ayudó a acostarme en la cama, no Se fue 
directamente, pero se sentó en el borde de la cama. 
 
Todavía me siento un poco incómodo, así que lo dejo en paz. 
 
“¿Todavía quieres vomitar?” 
 
Estaba atrapado en la almohada de plumas suaves, y mi 
conciencia se fue mareando gradualmente. 
 
"No." Cerré los ojos, "Estoy cansada." En la penumbra, parecía 
haber una mano acariciándome desde la parte superior de mi 
cabello, moviéndose suavemente, arrastrando las yemas de mis 
dedos hacia abajo, mi cara, mi cuello, hasta los hombros y 
finalmente cruzado. »La colcha se detuvo en el abdomen. 
 
“¿Es realmente mareo por movimiento?” Su voz era más errática y 
más ligera que sus movimientos, y se acercó murmurando. 
 
Traté de abrir los ojos y responderle, pero no lo logré de ninguna 
manera, no sabía si decir que esta cama tenía demasiado sueño o 
que yo era demasiado fácil para dormir. 
 
 
Tenía sed y me desperté una vez en la noche, y la gente no estaba 
tan clara, todo era más cómo actuar por instinto. 
 
Podría tener sed inconscientemente o buscar a tientas una bebida 
por mí mismo, y pronto me ayudaron a sentarme, con la espalda 
apoyada contra una "pared" cálida y una lluvia de lluvia en mis 
labios. Tomé un par de sorbos mientras sostenía la taza, un poco 
ansioso, y accidentalmente me atraganté. 
 
“¿Cómo puedes beber agua?” “Esa pared” apartó la taza, en un 
tono infeliz, como si me maravillara de lo inútil que podía ser. 
 
Después de toser, me hice a un lado, volví a enrollar la colcha y 
me quedé dormido. Como sentí que la "pared" era molesta, 
levanté la colcha y me cubrí la cabeza. 
 
El sonido de la taza al caer nuevamente vino de mi oído, 
revelando una profunda insatisfacción. 
 
Unos días después, mi mano se recuperó bien y fui al hospital a 
quitarme el vendaje. El médico me dijo que no levantara objetos 
pesados y que todo lo demás se podía usar libremente, así que 
comencé la transmisión en vivo nuevamente. 
 
Puede ser que las demandas anteriores impulsaran la curiosidad 
de los transeúntes. El número de mis espectadores en línea no 
disminuyó debido a mi licencia de larga duración. Por el 
contrario, el número de espectadores fue mayor que el de las 72 
horas en vivo. Transmisión de "Dragon Palace". No sé si estas 
personas son de ¿De dónde vino? 
 
"Debido a que el médico me dijo que no usara mi mano derecha 
con demasiada intensidad a la vez, hagamos un ejercicio de 
tubería hoy. Primero busque un plato grande y hermoso en casa..." 
Le mostré a la cámara lo que encontré. Blanco puro europeo- plato 
de cena con relieve de estilo, "Como este plato grande". 
 
[Lo revisé, cinco dígitos, no puedo pagarlo...] 
 
[No puedo pagar +1] 
 
"No puedo pagarlo" en la pantalla., Me quedé atónito y 
avergonzado: "Lo encontré casualmente. No sabía que este plato 
es tan caro..." Me reí dos veces, "Sí, puede estar fuera de lugar. 
Esto debería ser una colección". 
 
Lo vi anteayer. Cuando lo usé para servir pescado en Jiu Sao, 
recordé que Song Mo había roto accidentalmente un cuenco que 
era aproximadamente del mismo tamaño... 
 
"Hice la crema de mantequilla con anticipación. Simplemente la 
saqué del refrigerador. Ahora puedo mezclarlo con los pigmentos 
necesarios. Lo usé”. Sumergí el pigmento púrpura en el glaseado 
de crema con un palillo, lo removí dos veces rápidamente y no lo 
removí uniformemente." Es verano, vamos a enseñar "Cómo hacer 
hortensias". Para la manga pastelera, pellizque la uña de la tubería 
con la mano izquierda y exprima la crema uniformemente con la 
mano derecha mientras gira la base. 
 
"¿Momo? Está en clase... Sí, va a la escuela en casa". Después de 
hacer algunas hortensias, ajusté el color e hice algunas rosas 
Austen. 
 
Hablando de eso, parece que hay dos rosas Austin plantadas en el 
jardín. En el lado más soleado, el columpio de flores florece 
espectacularmente. Las flores rosadas parecidas a repollos han 
resistido la prueba del sol abrasador y florecen continuamente 
este verano. 
 
[Pido disculpas por los presentadores que he regañado en el 
pasado, y resulta que Chang Xingze no es algo bueno, ¡y en 
realidad vende pasteles hechos con ingredientes caducados! 
¡Basura! ] 
 
Mi mano se detuvo allí, perdida por este comentario: "¿Materias 
primas caducadas?" 
 
Pensé en mi corazón que no era lo que pensaba, pero la respuesta 
dada en la pantalla fue la contraria. 
 
La demanda por reputación conmigo no es optimista. Chang 
Xingze y Xiang Ping rompieron inesperadamente el escándalo de 
usar ingredientes caducados para hacer pasteles. Aunque la ley 
del cielo tiene un ciclo y la retribución es infeliz, tengo 
sentimientos profundos por Xu Meiren y no quiero que se acabe 
debido a tal cosa. 
 
Su nacimiento está lleno de colores suaves, y no debería estar tan 
manchado cuando termina el telón. 
 
Después de la transmisión en vivo, estaba un poco distraído.  
 
Después de terminar de montar el plato, me apresuré a salir de la 
transmisión en vivo y le pedí al conductor que me llevara a Xu 
Meiren. 
 
A mitad de camino, recibí un correo electrónico de Amber detrás 
del escenario, diciendo que un círculo de comida con millones de 
fanáticos quería entrevistarme y me preguntó si me gustaría. 
 
Pensé que no había nada en lo que no pudiera estar de acuerdo, 
así que respondí que estaba bien. 
 
El conductor me llevó a la tienda de Xu Meiren, pero en un mes 
había una larga cola en la puerta de Menkeluoque, y ahora incluso 
me pusieron un sello. 
 
Mirando la enorme cruz en la puerta, me sentí complicado e 
indescriptible. Tenía el corazón roto y deprimido. Solo quería 
pedirle a Xiang Ping que saliera para otra pelea para ver si había 
algo de cerebro en su cabeza y si estaba vacío. 
 
“¿Hermano?” 
 
Al escuchar la voz familiar, volví la cabeza apresuradamente y vi 
a Xiaozhu de pie no muy lejos detrás de mí sosteniendo una caja 
de artículos varios. 
 
Llevaba uniforme y coleta, todas las sonrisas brillantes de su 
rostro habían desaparecido y estaba muy gris y triste. 
 
Vi muchas pertenencias personales en su caja y le pregunté: "¿Qué 
diablos está pasando?". 
 
Xiaozhu bajó los ojos: "Después de que cerraron la tienda, el 
hermano Xingze se fue y no se pudo contactar al hermano mayor. 
Mis padres querían que volviera a mi ciudad natal. Vine hoy a 
buscar algunas cosas, tal vez no volveré más tarde "." 
 
No te pregunté esto, te estaba preguntando... ¿Por qué Xu Meiren 
usó ¿Ingredientes caducados? La miré con severidad, sin soltarme. 
Cada parte de su expresión. 
 
La cabeza de Xiao Zhu colgaba baja: "Es asunto mío, es el hermano 
mayor... Dijo que no importa si se vence durante uno o dos días, y 
también dijo que todo el mundo ha hecho esto." 
 
"Se te olvidó cómo La Maestra nos enseñó en ese entonces. 
¿Busqué esos informes en el auto? No es como si ella dijera que 
estaba desactualizado uno o dos días. Algunos ingredientes 
incluso han crecido gusanos y algunas manchas de moho han 
crecido. Cuando pensé que había comprado este tipo de pastel 
problemático para que Song Mo se lo comiera, sentí un dolor en el 
pecho. Estaba tan enojado que no podía respirar bien. Lamenté 
por qué no golpeé a Xiang Ping hasta matarlo así. Día. 
 
"Una persona no puede quedarse sin credibilidad, y la industria 
no puede quedarse sin credibilidad. ¿Solo ha estado fuera durante 
dos años, y usted se tragó sus palabras en el estómago del perro?" 
Rara vez digo palabras tan duras, pero hoy puedo no lo soportas. 
 
Xiaozhu parecía estar asustado por mí y comenzó a llorar 
intermitentemente. 
 
"Lo siento hermano..." Ella levantó la cabeza para mirarme con 
lágrimas en los ojos, "No soy digna de ser discípula de la 
Maestra... No tengo rostro para verlo... Perdimos a Xu Meiren, 
¿qué debería? lo hacemos ... Xu Meiren woo Woo ... " 
 
Mis palabras sobrepasaron por completo sus defensas psicológicas. 
Se puso en cuclillas en el suelo sosteniendo la caja a toda prisa y 
comenzó a llorar. Todos nos miraban en el camino, con ojos 
curiosos y expresiones sospechosas. No la consolé en voz alta, ni 
quise consolarla. La miré un buen rato, apreté los puños y me volví 
sin mirar atrás. 
 
Se hacía tarde cuando volví a la montaña en coche. 
 
Los cuervos en el bosque gritaban roncamente y el cielo despejado 
mostraba una hermosa transición, de púrpura a naranja, que se 
extendía gradualmente hasta el horizonte. 
 
Cuando salí del auto, vi una figura sentada en un columpio en el 
patio. 
 
Hay una relación con los niños en casa, y hay una zona de juegos 
para niños en el patio, a la que se accede a través del arco lleno de 
rosas. Además de la piscina de arena con tobogán, también hay un 
columpio doble blanco. 
 
Me paré debajo del arco con un rico aroma a rosas al final de mi 
nariz. En la puesta de sol, Song Bolao sostuvo a Song Mo en sus 
brazos y, a regañadientes, empujó el columpio con los dedos de 
los pies. 
 
"Han pasado cinco minutos, ¿puedes entrar?" Es posible que 
 
Song Mo no sea tan íntimo con él a menudo, su rostro está lleno 
de ansiedad, y cada vez que se balancea en el columpio, estará 
emocionado nuevamente. Tal ciclo es realmente gracioso. 
 
“¿Otros... cinco minutos?”, Negoció con Song Bailao. 
 
Song Bolao lo miró y finalmente exhaló: "Dos minutos". 
 
¿Cómo puede esta persona estar tan impaciente en la crianza de 
los hijos y el tiempo de los hijos? 
 
“Jugaré con él.” Como dije en voz alta, caminé hacia ellos. 
 
Los ojos de Song Mo se iluminaron y sus brazos se estiraron hacia 
mí: "¡Mamá!" 
 
Lo tomé en mis brazos y me senté junto a Song Bolao. 
 
"Debería ser la cena en otra media hora. No jugaremos hasta esa 
hora, ¿de acuerdo?" 
 
Song Mo se sentó uno frente al otro conmigo, y solo pude ver la 
parte superior gruesa de su cabello. 
 
Él asintió levemente: "Está bien". 
 
Siempre que sea razonable, siempre será obediente. 
 
Sacudí el columpio, pero Song Bolao no se hizo a un lado, sino 
que levantó un poco sus largas piernas y disfrutó de la diversión 
del columpio. 
 
"Tú..." ¿No estás impaciente por entrar a la casa ahora mismo? 
 
"También me gustaba columpiarse cuando era niño, pero no es de 
este tipo, es una sola persona, puede volar muy alto". Extendió los 
brazos en el respaldo de la silla, mirando hacia la puesta de sol en 
el cielo”. Luo Qinghe está detrás. Empuja, mi madre me protegerá 
por delante para evitar que me caiga”. 
 
La "madre" en su boca debería ser Song Xiao. De esta forma, solía 
tener una infancia muy feliz. 
 
Me gustaría preguntarle si alguna vez se comunicó con Song Xiao 
más tarde, y si tenía la culpa, pero tenía miedo de tocarlo. 
 
Algunas cosas que dijo estaban bien, pero cuando le pregunté, es 
posible que no esté dispuesto a hablar de ello. 
 
"Cuando era niño... no me columpiaba en un columpio". Miró y 
continué: "Mi madre nunca me llevó a jugar a estos". 
 
Ning Shi estaba ocupado lidiando con varios alfas todo el día. Y 
dónde podría pasar un rato personal conmigo. 
 
Song Bolao sonrió levemente al escuchar las palabras: "Entonces 
eres muy miserable". Después de balancearse durante diez 
minutos, contestó el teléfono y entró. Abracé a Song Mo por un 
rato y sonó el teléfono. 
 
Cuando vi que era de Ning Shi, temí que le pasara algo a Youyou, 
así que lo recogí rápidamente. 
 
"Oye...” 
 
"Ve a un lugar sin nadie que conteste el teléfono". 
 
Me sorprendió, miré a mi alrededor, luego miré a Song Mo en mis 
brazos y dije: "Dilo, no hay nadie a mi alrededor... " 
 
“Tú ¿Es posible hacer todo por los niños? "La voz de Ning Shi era 
tranquila y llena de inexplicable fiereza. 
 
Apreté fuertemente mi teléfono: "¿Qué quieres decir?" 
 
"Tú me ayudas a hacer algo, y te daré otros 10 millones después 
de que esté hecho. Con este dinero, puedes vivir bien contigo." 
 
Al principio ella me dio Veinte millones me dejaron casarme con 
Song Bailao, y ahora 10 millones me dejaron hacer algo por ella, 
esto no debe ser algo bueno. 
 
"¿Qué vas a hacer?" 
 
"Yunsheng quiere algo de información. Simplemente enciende la 
computadora de Song Bailao, conecta la unidad flash que te di y 
luego obtendrás 10 millones. ¿Cómo, es simple?", Dijo. Tiene que 
ser ligero, casi lo creí. 
 
"Esto es un espionaje comercial". Bajé la voz y le pregunté: "¿No 
está lista la familia Zhu para firmar un acuerdo estratégico con Xia 
Sheng? ¿Por qué quieres hacer esto?" 
 
Ning Shi se quedó en silencio por un momento. Y su tono se 
volvió frío cuando volvió a hablar: "Depender de las personas es 
mejor que de uno mismo. ¿De verdad crees que compartirán su 
tecnología central? Lo que le queda a la familia Zhu no son más 
que algunos residuos que utilizan. Es completamente inútil. No 
tienes nostalgia por Song Bailao de todos modos. Esta es una 
situación en la que todos ganan. ¿Por qué no lo haces? No olvides 
que la familia Zhu es tu respaldo. Sin nosotros, no eres nada. “ 
Es mejor confiar en los demás que confiar en ti mismo.” Ni 
siquiera sintió el dolor en su rostro cuando dijo las palabras. 
 
Intentaron todos los medios posibles para casarse con Song Bailao, 
solo con el propósito de establecer una alianza entre las dos partes 
y hacernos más fuertes juntos. Ahora me dejaron ser un espionaje 
comercial. ¿Tuvieron esta idea desde el principio? ¿Por qué lo dijo 
Nanning Shi ahora? 
 
Mi mente estaba de una vez, y no podía entenderlo. Siempre me 
pregunté si me había perdido algún detalle. 
 
“Si, ¿y si no lo hago?” 
 
Esta vez se quedó en silencio por más tiempo: “Te daré unos días 
para pensarlo, no tienes que responderme tan rápido. No lo hagas, 
no te haré nada, a ti. Después de todo, es mi hijo, ¿todavía puedo 
comerte? 
 
”Después de   escuchar su última frase, no pude dejar de temblar 
y sentí un escalofrío en la espalda.