Capítulo 30

[Liang Qiuyang dijo que parezco un zorro, pero mi personalidad 
es como una oveja, así que me preocupo por mi futuro.] 
 
Mientras  esperaba el veredicto, Luo Qinghe visitó 
repentinamente la casa. 
 
Mi cuñada me dijo que cuando la otra parte estaba a punto de 
bajar de la montaña, el primer pensamiento en mi mente fue: lo 
tengo, me va a regañar. 
 
Pero cuando entró por la puerta, sus ojos solo se movieron en 
círculos sobre mi rostro, y no mencionó la demanda ni dijo que 
comenzaría la transmisión en vivo nuevamente. No está de más 
preguntarme si estaba asustado en la noche de la recepción 
benéfica. No sé lo que quiso decir, pero este tipo de oración es 
como "¿has comido?" Mi sincero testimonio. 
 
Incluso dije que no, diciendo que gracias a Song Shrike ese día, no 
me sorprendió. 
 
Luo Qinghe asintió y dejó de preguntar más, girando la cabeza 
para dejar que Jiu Sao derribara a Song Mo. 
Me quedé atónito: "¿Quieres llevar a Momo afuera?" 
 
Luo Qinghe estaba allí, alto y alto como un ciprés, con un 
temperamento alienado y frío. Un alfa que parece estar siempre 
tranquilo y comedido, es difícil imaginar que trabajaría 
irracionalmente en Song Bai. 
 
"Hoy es el aniversario de Yanchi y Aqiao". 
 
Yanchi, Aqiao... ¿Xia Yanchi y Xia Qiao? ¿Murieron el mismo día? 
 
Resultó que no vino a ver a Song Mo, sino que vino a llevarlo al 
sacrificio. 
 
Jiu Sao abrazó rápidamente a Song Mo, elegantemente vestido. 
Cuando Song Mo fue entregado a los brazos de Luo Qinghe, se 
veía muy educado y tranquilo, y tomó la iniciativa de envolver el 
cuello de Luo Qinghe. 
 
Pero cuando estaba a punto de irse, vio que me detuve en la 
puerta y no quería subir al auto, y no pudo evitar mostrar un poco 
de ansiedad. 
 
"Mamá, ¿no?" 
 
Luo Qinghe hizo una pausa y levantó las cejas: "¿Mamá?" Está 
roto, no tendrá la misma ilusión de asesinato que Song Bailao, 
¿crees que estoy tratando de planear algo con ¿su familia? 
 
Volvió un poco la cabeza para mirar, su mirada era aguda, todo 
mi cuerpo estaba aturdido y los pelos de mi espalda se erizaron. 
Pero él solo me miró, y luego retiró la mirada y dijo pacíficamente 
a Song Mo Ci: "No va a ir". 
 
Song Mo parecía un poco decepcionado, pero no me causó 
problemas obedientemente, y me saludó a través del auto. 
Ventana antes de salir. 
 
Al verlos irse, me tomó un tiempo antes de dar la vuelta a la casa. 
 
El suicidio de Xia Qiao fue elegido el día de la muerte de su hijo, y 
debe haber amado mucho a su hijo. 
 
Hablando de eso, también he visto a Xia Yanchi. 
 
Song Bailao se peleó y golpeó la nariz a un alfa en el mismo grado. 
La escuela invitó a los padres. Al final, no sé si Xia Qiao y Luo 
Qinghe no estaban allí. En realidad, fue el hermanastro de Xia 
Yanchi quien vino para guiarlo. 
 
En ese momento, acababan de salir de la oficina del director, 
bajaron, yo subí y dos grupos de personas casi corrieron hacia las 
escaleras. 
 
El joven que apareció de repente en la esquina me hizo gritar en 
exclamación. Xia Yanchi también se sorprendió por mí, dio un 
paso atrás y se topó con Song Bailao detrás. 
 
Song Bailao lo sostuvo sobre sus hombros, frunció el ceño y me 
miró: "Camina y mira". Las comisuras de su boca estaban 
levemente magulladas, y se veía cada vez más "mal". 
 
Aunque no pensé que fuera un problema que no veía claramente 
cuando caminaba, me disculpé: "Lo siento, ¿estás bien?" 
 
Esta es la primera vez que veo a Xia Yanchi. Su piel era clara, e 
incluso se podría decir que no tenía sangre y mostraba debilidad. 
A diferencia de la cobardía de Xia Qiao, que parece no tener 
asertividad, es una persona enfermizamente débil que carece de 
salud. 
 
 
Xia Yanchi me miró con el corazón en la boca. No sabía si no 
aceptaría mi disculpa o no. Después de pararse derecho, no me 
prestó atención. En cambio, volvió la cabeza y dijo débilmente a 
Song Bailao: "Vamos". Mantenme alejado. 
 
No se puede decir que esa actitud sea repugnante, a lo sumo es 
solo indiferencia, pero es igualmente incómoda. 
 
Al día siguiente, cuando estaba comiendo en la azotea, llegó Song 
Bolao. Me arrojé una bolsa de galletas a la cara, la atrapó, y 
cuando vio que no era un arma escondida sino un bocadillo, 
arqueó levemente las cejas. 
 
“¿Por qué estás tan enojado?” 
 
Bajé la cabeza para comer sin decir una palabra. 
 
Se sentó a mi lado, se echó las galletas a la boca y las mordió con 
fuerza. 
 
De repente, Song Bailao habló sin previo aviso: "¿Estás enojado 
con ayer?" 
Tan pronto como dejé de masticar la comida en mi boca, bajé la 
cabeza y metí el arroz bajo mi mano. 
 
"No." 
 
Pero parecía haber decidido que me importaba y continuó. 
 
"Él es así. Ha tenido mala salud desde que era un niño, y tiene 
problemas cardíacos y pulmonares. Por lo general, no tiene 
muchos amigos. Tiene un temperamento extraño". Se burló: "A 
veces no puedo. Soportarlo". 
 
Aunque no pensé que estaba enojado, lo escuché. Cuando dijo eso, 
estaba realmente de buen humor. 
 
La segunda vez que vi a Xia Yanchi fue un año después. 
 
En ese momento, ya sabía que estaba embarazada y el pánico no 
fue suficiente para describir mi estado de ánimo en ese momento. 
 
No pude encontrar a nadie para discutirlo. Después de pensarlo, 
tuve que ir a otra fiesta para discutir este tema "accidental". 
 
La Universidad Song Bai Lao fue a la capital, no a Xiangtan, solo 
puedo esperar a que se vaya a casa de vacaciones antes de 
buscarlo. 
 
Recuerdo que ese día hacía muy mal tiempo y la temperatura iba 
a bajar, el cielo estaba encapotado y el aire estaba lleno de 
humedad. 
 
Esperé mucho tiempo en la puerta de la casa de Song Bailao, pero 
el sirviente dijo que no estaba, pero no lo creí. Esperé afuera de la 
puerta ya que estaba oscuro en la mañana. Durante ese tiempo, no 
vi a nadie salir. Solo dije que la gente no está y que no quiero 
verme. 
 
Esperé de la mañana a la tarde, cuando el viento se hacía más 
fuerte y el frío perforaba los huesos y agria, no pude aguantar 
más, así que me senté en la piedra al costado del camino. 
 
En ese momento, la puerta de la villa, que siempre estaba 
profundamente cerrada, se abrió lentamente a ambos lados y un 
automóvil de lujo extendido y negro salió de ella. 
 
Esta es la primera vez que veo a alguien salir de esto en tanto 
tiempo. 
 
Me levanté de inmediato, sin importar quién estuviera sentado 
adentro, tiré sobre la puerta del auto y comencé a golpear la 
ventana. 
 
Pronto, la ventana del auto se bajó y la cara de Song Bailao con el 
tapón de mordida apareció gradualmente, y Xia Yanchi estaba 
sentada a su lado. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Me susurró con una cara oscura, "¿Dije 
que no quería volver a verte? ¿Cuándo vas a acecharte?" 
 
Me agarré a la ventana para evitar que se levante de nuevo: 
"Tengo algo que decirte, solo cinco minutos, ¡dame cinco 
minutos!" 
 
Me miró fijamente, unos segundos después, sentí que la puerta del 
auto se abría, y me apresuré al lado Déjalo ir. En el momento 
siguiente, Song Bailao empujó la puerta del auto con tristeza y salió 
del auto. 
 
“Te doy dos minutos.” Caminó hasta el costado de la carretera, a 
unos cinco o seis metros del auto, se detuvo y me dio dos minutos 
con compasión. 
 
"Ese día... esa feromona y esa letra no fueron hechas por mí". 
Agarré el dobladillo de mi ropa con fuerza. "No lo sabía. No era 
mi intención diseñarte”. Song Bolao me miró fijamente. , de 
repente curvó los labios y sonrió. Cuando me levanté, mi corazón 
se hundió hasta el fondo. Esta risa me era demasiado familiar, 
despectiva, no una expresión de "confianza". 
 
Efectivamente, sus palabras no son buenas palabras. 
 
"La carta es de tu letra y las palabras de arriba son lo que me 
dijiste antes. Me pediste que fuera a la sala de equipos y me 
metiste la carta en la mano. Ahora, si dices que no eres tú, no eres 
tú. ¿Por qué? Es Inútil para mí, ¿quieres encontrar otra forma de 
decir que alguien te obligó? ” 
 
Abrí la boca y no supe cómo responderle por un rato. Ya ha 
determinado que estoy lleno de intrigas, sucio y sórdido, ¿cómo 
puedo convencerlo de que todo esto son los cálculos de Zhu Li 
con una sola boca? 
 
“Entonces no me crees.” Poco a poco solté mis dedos, y la tensión 
en mi corazón se calmó en estas dos breves frases. 
Ese grupo de llamas con pequeñas expectativas fue finalmente 
extinguido por Song Bailao con indiferencia y violencia. 
 
"¿Crees? ¿Eres un tonto por mí?" Cada palabra que pronunció fue 
como un cuchillo, insertado con precisión en mi cuerpo. Me dolió 
al principio, pero luego se volvió insensible. 
 
"El método que usaste contra mí es el que más odio. Debo 
agradecer a Dios por no matarte en el acto. ¿Por qué todavía tienes 
la cara para hacerme creer?" 
 
En realidad estaba mentalmente preparado, pero cuando dijo esto 
Al hablar, la sensación de asfixia, la sensación de toda la sangre 
helada, todavía me hacía sentir incómodo. 
 
Como ya no confía en mí, no quiero seguir luchando con este 
asunto. 
 
“Si no lo crees, no lo creas, te estoy buscando para algo más 
importante.” 
 
Fruncí los labios, pensando en cómo decir esto para hacerlo menos 
disgustado. 
 
"Yo...” 
 
"¿Está bien? Papá está instando." En este momento, una voz vino 
desde la dirección del auto. 
 
Algunas cosas están realmente destinadas. ¿Cuándo hará Xia 
Yanchi una mala voz, será esta vez? 
Bajó la ventanilla del auto, mostrando la mitad de su rostro, y su 
expresión no era demasiado impaciente, pero esta frase fue 
suficiente. 
 
Song Bailuo lo instó y dijo: "Está bien". Dejó de mirarme, se dio la 
vuelta y estaba a punto de regresar al auto. 
 
Apresuradamente, extendí una mano y apresuradamente tomé su 
brazo. La carne y la sangre debajo de la palma de la otra mano 
parecían latir, y agarré la tela del abdomen con más fuerza. 
 
“Espera, parece que…” 
 
“¡No me toques!” Él reaccionó con fiereza, y tiró mi mano 
ferozmente, su expresión de repente se volvió extremadamente 
aterradora. 
 
Me congelé allí de horror y no me atreví a detenerme más, así que 
solo pude dejarlo ir. 
 
Me disgustó de esa manera, y me hizo darme cuenta de que a sus 
ojos me había convertido por completo en un charco de basura 
repugnante, un villano desvergonzado con una serie de mentiras. 
Me miró y sus ojos se volvieron exactamente iguales a los de la 
escuela. 
 
Me detuve al costado de la carretera durante un rato, hasta que el 
viento frío me estremeció y luego comencé a caminar montaña 
abajo. 
 
Estaba tan agonizante que empezó a llover a mitad de camino. 
Song Bailao y su familia viven en un lugar remoto, y hay pocos 
taxis en la carretera. Incluso si hay un auto vacío raro, 
simplemente se detuvieron y condujeron porque no querían 
llevarme. 
 
Evité la lluvia en la parada del autobús por un tiempo y esperé el 
autobús. 
 
Desesperado, subí al autobús y volví a casa después de mucho 
tiempo. 
 
Arrastré mi cuerpo hacia la puerta agotado, Ning Shi acababa de 
bajar de las escaleras y estaba un poco sorprendido de verme 
empapado por todas partes. 
 
"¿Por qué te estás mojando tanto?" Me miró con repugnancia, "No 
te quedes estúpidamente, ve a darte un baño". La habitación está 
en silencio, Zhu Yunsheng no está allí, Zhu Li está en el 
extranjero, a Ning Shi no le gusta. La casa en todas partes durante 
el día Maid, por lo que todos deberían quedarse en sus 
habitaciones en el sótano ahora. 
 
Mis dedos estaban goteando con agua, no había calor en mi 
cuerpo y sentí que podía caer al suelo en el siguiente momento. 
 
La miré y no me moví. 
 
“Parece que estoy embarazada.” 
 
Ning Shi se quedó atónita durante dos segundos ante este 
aterrador trueno, y de repente su rostro se volvió muy sombrío y 
aterrador. 
Me empujó a la habitación con rudeza, me levantó la camisa 
empapada y, cuando vio mi abdomen ligeramente protuberante, 
empezó a respirar. 
 
“¿De quién?” 
 
No dudé en decir: “No lo sé.” 
 
Ning Shi me abofeteó sin piedad, mis oídos zumbaron y mi cara 
se volvió hacia un lado. 
 
Todo lo que sucedió después de eso fue otra pesadilla. 
 
Luo Qinghe no siguió a Song Mo en la montaña donde Song Mo 
regresó con Song Bailao por la noche, y debe haberse separado de 
Song Bailao y su hijo después del sacrificio. 
 
Después de comer, Song Bolao fue a la biblioteca y le pidió a la 
gente que no lo molestara. 
 
No parecía estar de buen humor cuando lo miró, no sabía si era 
porque el sacrificio por el padre y el hijo de Xia le recordaba la 
tragedia de sus padres. 
 
Se encerró en la biblioteca y le pidió a Jiu Sao que le diera dos 
bebidas, pero no salió hasta las diez. 
 
Dormí aturdido en medio de la noche, y de repente fui abrazado 
por detrás por un cuerpo humano borracho y abrasador. 
 
Estaba tan asustado que casi salté de la cama, pero la gente detrás 
de mí no podía dejarme luchar y me encerró firmemente en mis 
brazos. 
 
"No te muevas, ve a dormir". 
 
La voz vaga de Song Bolao sonó en mis oídos, y di un tirón 
incontrolable sin moverme. 
 
Él estaba herido y yo estaba herido antes, hace mucho que no 
compartimos la misma cama. 
 
No sé qué le pasó o qué irritación se puso, pero no le pregunté, así 
que lo dejé abrazarlo toda la noche. 
 
Estaba en un sueño profundo, pero dormí realmente 
dolorosamente.