Capítulo 41

[Si la mente es un jardín y la persona importante es una rosa, 
entonces mi jardín debe ser particularmente aburrido y aburrido.] 
 
Desde ese día, Song Ink me ignoraba. Ya no se aferra a mí, no me 
habla y hasta se esconde cuando me ve. 
 
Las nueve hermanas sintieron que algo andaba mal y me 
preguntaron vagamente si sucedía algo. 
 
Le hablé de romper la maceta y pensé que podría asustar al niño, 
así que me ayudó a convencerlo. 
"Así que ese es el caso". Jiu Sao suspiró, "El Maestro Pequeño 
también es un niño pobre, no lo culpes. Antes de los tres años, el 
Maestro Pequeño vivía con el Sr. Xia y el Sr. Luo. Pero desde que 
el Maestro Yanchi falleció. , Sr. Xia, no ha podido salir del dolor de 
perder a un hijo, su cuerpo y su espíritu empeoran año tras año, y 
el Sr. Luo está ocupado, por lo que es un poco... negligente con el 
joven maestro. . Cuando el esposo descubre que el joven maestro 
no puede hablar cuando tenga tres años, lo hará El joven maestro 
ha sido criado por él mismo. Pero el padre y el hijo han sido 
difíciles de acercarse debido a sus respectivas personalidades. 
Gracias a su venida en casa, el joven maestro tiene la apariencia de 
unos niños”. Finalmente, dijo que Song Mo tiene una 
personalidad sensible, que debe tener miedo de mí para culparme, 
me esconderé cuando me vea. Déjame esperar pacientemente 
durante unos días. Y será mejor. 
 
Ella tiene más experiencia en la crianza de los hijos que yo, y 
conoce mejor a Song Mo. Después de decir esto, no tuve más 
remedio que presionar la ansiedad y darle más tiempo a Song Mo. 
 
Antes de casarme con Song Bailao, se rumoreaba en Internet que 
Zhu Li estaba casado con él. Ingresé un informe por error. 
Además de revelar los detalles del matrimonio de Zhu con Xia 
Sheng, también analizó la historia familiar de Zhu Li y Song 
Bailao. Educación y personalidad., logros profesionales y una 
serie de información. Finalmente, significa que los dos son una 
pareja hecha en el cielo, y un par está colocado en el suelo. 
 
Uno de ellos tomó al hermanastro de Song Bailao, Xia Yanchi, y le 
dijo que había sido débil desde que era joven y que murió de una 
enfermedad hace cinco años. Después de eso, Xia Qiao se 
preocupó demasiado y se volvió cada vez más demacrado, por lo 
que entregó a Xia Sheng a Song. Bailao para cuidarlo. Song Bailao 
tiene una habilidad sobresaliente. En solo unos años, Xia Sheng ha 
sido ascendido a la cima de la industria, y los edificios de oficinas 
han sido reemplazados por uno más magnífico. Se puede decir 
que sin Song Bailao, hoy no habría gloria como Xia Sheng. 
 
En ese momento, sentí que Xia Qiao era lamentable. Cuando era 
joven, su amante murió y fue marcado por la fuerza. Cuando era 
mayor, murió por su hijo. No fue fácil para una persona de cabello 
blanco enviar un negro -Persona de pelo. 
 
Ahora siento que Song Mo es más lamentable que él. No tuvo 
madre desde que nació. Song Bailao no vivía con él. Xia Qiao se 
entregó a su dolor todo el día. Aunque Luo Qinghe lo amaba, no 
lo había descuidado. Durante tres años Encontré su anomalía. 
 
Debe ser la edad más activa, pero sensible, introvertida y tímida. 
 
“Está bien, nos vemos esta tarde.” 
 
Colgué el teléfono y me cambié de ropa para salir. 
 
Han Yin dijo que tan pronto como el borrador de la entrevista 
recibió una gran respuesta, quería grabar un video como beneficio 
para los fanáticos y me preguntó si era un inconveniente. 
 
No hubo ningún inconveniente para mí, tenía miedo de que 
volviera a toparse con Song Bailao, así que fui a un café a unos 
cinco kilómetros de Metropark Mountain. 
 
Cuando salí, me encontré con Song Mo en el pasillo. 
Probablemente no esperaba chocar conmigo de frente, sus ojos se 
congelaron y su rostro estaba perdido. 
 
"Mo Mo..." Tan pronto como me acerqué a él, dio un paso atrás en 
estado de shock, se dio la vuelta y se escapó, era demasiado tarde 
para que yo lo detuviera. 
 
Mirando su espalda desapareciendo rápidamente al final del 
pasillo, me sentí un poco incómodo, y no sé cuándo se reconciliará 
conmigo. 
 
Han Yin ya estaba allí cuando llegó al café. 
 
"¡Xiaoyu!" Ella estaba tan entusiasmada como cuando nos 
conocimos la última vez. Después de estrecharme la mano, olió 
algo en su palma, "Wow, este es el sabor de Xiaoyu, huele tan 
bien." 
 
Estoy en la mañana haciendo cupcakes y me lavé las manos 
cuando salí. Podría ser el olor a desinfectante de manos. 
 
Después de sentarse, el camarero vino a ordenar. Pedí un vaso de 
helado de moca casualmente. Durante este tiempo, Han Yin sacó 
una tableta de su bolso, presionó un software y me lo entregó. 
 
"¿Leíste el artículo largo que escribí la última vez? Se ha 
transferido decenas de miles y todos están muy entusiasmados". 
 
Eché un vistazo y encontré algunos mensajes de sus capturas de 
pantalla en la computadora. Algunos me animaron a no renunciar 
a mis sueños, y otros. Alabé mi creatividad por no perder omega, 
e incluso hubo algunos comentarios que elogiaron mi apariencia... 
"Estos días, las betas se han reprimido tanto, y finalmente hay un 
personaje deslumbrante, todos están muy emocionados. 
 
"deslumbrante?" me rio un poco. 
 
Han Yin es digno de ser una persona de los medios, y esta 
habilidad de exageración también puede considerarse excelente. 
Esta palabra parece estar muy lejos de mí desde antes hasta ahora. 
 
Zhu Li y Song Bailao están brillando, atrayendo la atención de la 
gente en todas partes. Soy como un pequeño polvo, no importa lo 
duro que trabaje, no importa lo desigual que sea, seguiré siendo 
polvo y, después de todo, no podré convertirme en un diamante. 
Incluso cuando me casé, los medios informaron que tuve la suerte 
de exprimir al hermanastro de Omega y subirme al soltero dorado 
a. 
 
A los ojos del mundo, Zhu Li y Song Bailao son talentosos y 
hermosos, y son antiguas alianzas de madera y piedra. Para mí... 
es un buen repollo llamado Zhu Gong. 
 
"Eres muy deslumbrante". Han Yin vio que yo no me creía, y 
estaba un poco ansioso. "También soy beta. Entiendo cuán grave 
es la discriminación contra nosotros en esta sociedad. Mi 
profesión está oculta en el Internet, y es razonable decir que no 
habrá tantas tonterías. Igualdad, pero mientras tenga una voz 
diferente a la del mainstream, los que están en el lado opuesto de 
mí seguirán culpándome de ser un beta’. Ellos dirán:' 
Originalmente pensé que eras bueno, pero parece que la beta 
siempre es Beta, es un patrón pequeño '". Ella puso los ojos en 
blanco y dijo:" Oh”. 
 
Me reí, esto sonó como una furia alfa. 
 
Han Yin dijo: "Has sido malinterpretado y traicionado. No sé 
cómo llegaste aquí durante los últimos dos años. Pero todavía no 
te has desanimado y no te has rendido, ¿verdad? Eres como tú '". 
Palacio del dragón ', rompiendo las viejas reglas y nunca ceder. Sé 
que sientes que no tienes la brillantez de a y o, y piensas que estoy 
exagerando, pero lo que estoy hablando de "deslumbrante" no es 
el existencia del sol en los miles de millones de estrellas. Tú eres la 
estrella del norte, aunque no se puede comparar con el sol y la 
luna. Pero nadie puede negar tu brillo. " 
 
Ella es tan buena hablando, solo pienso en diamantes, incluso me 
compara con la Estrella del Norte, haciéndome sonrojar. 
 
En la siguiente entrevista en video, configuró la cámara, charló 
fácilmente como una amiga y me hizo preguntas sobre planes de 
carrera futuros, etc. 
 
"Además de la revocación de mi licencia, la asociación me emitió 
una prohibición de cinco años para ingresar a la industria, pero 
recientemente puede haber sido una cuestión de ganar la 
demanda. La asociación me envió un correo electrónico hace unos 
días, diciendo que Dadas las circunstancias especiales en ese 
momento, me entendió. Con simpatía, se ha retirado la 
prohibición de entrada de cinco años. ”Esto también significa que 
puedo recuperar mi licencia de panadería en cualquier momento y 
operar legalmente. "En el futuro, podría abrir una pastelería 
propia". 
 
Todo el rostro de Han Yin se iluminó: "¡Eso es genial!" Después de 
que se grabó el video, me levanté y me despedí de ella. Ella tomó 
mi mano. Él dijo Esperaba que pudiera abrir más transmisiones en 
vivo y se quejó de mi departamento de Budismo Tai. Los fanáticos 
no pudieron encontrar la manera de gastar dinero para mí. 
 
"Realmente te admiro. Recuerda notificarme si la pastelería es tan 
llamativa. No puedo esperar para anunciarte todos los días". Ella 
se soltó y sonrió con hoyuelos. "Además, la última vez que 
pregunté si usted se divorciaría era sólo una broma, no se lo tome 
en serio, usted es una buena pareja para el Sr. Song. " ¿Soy una 
buena pareja para Song Bailao? 
 
Sentado en el auto en el viaje de regreso, no sé cuántas veces 
suspiré que Han Yin realmente podía hablar. Su elocuencia, 
incluso si no trabaja como auto-media, puede brillar en cualquier 
industria. Ella es la existencia deslumbrante en la beta real, segura, 
sobresaliente y capaz. 
 
Efectivamente, el éxito de nadie es accidental. Cinco kilómetros no 
es mucho, y la carretera suburbana es fácil de caminar, pero 
regresó a la montaña en diez minutos. 
 
Tan pronto como entré, me sentí extraño porque ni siquiera había 
un sirviente en la casa, ni siquiera la esposa de Jiu. 
 
La mansión estaba en silencio, las luces estaban atenuadas y no se 
oían voces humanas. 
 
Encendí las luces todo el camino y subí las escaleras, llamando a 
los nombres de Jiu Sao y Song Mo, pero nadie respondió. 
 
“¿Cuñada?” Cuando caminé hacia la puerta del dormitorio, de 
repente encontré que la puerta estaba entreabierta, agarré la 
manija y empujé hacia adelante. 
 
A las seis de la tarde en verano, el sol no se ha puesto del todo y 
todavía hay un poco de luz en la casa. Cuando vi una figura alta 
de pie frente a la ventana, me sorprendí al principio, pero 
rápidamente me di cuenta de que era Song Bai Lao. 
 
“¿Dónde has estado?” 
 
Sentí que su tono era incorrecto, pero siempre nos peleamos estos 
días, y su tono es normal. 
 
"Ve y conoce a un amigo. ¿Qué pasa con los demás? ¿Por qué estás 
solo?" Apreté el interruptor junto a la puerta y la habitación se 
iluminó. 
 
Song Bailao se apoyó en su costado, apoyado en el alféizar de la 
ventana, tocando mi mimosa indiferente. 
 
"No..." Mi corazón se tensó, y me apresuré a dar un paso adelante 
para detenerlo. 
 
Me miró y tomó la maceta directamente: "¿Por qué, esta hierba es 
importante? ¿O fue regalada por una persona muy importante?" 
 
Tenía miedo de que viniera en desorden, así que paré 
inmediatamente y no me atreví para volver a subir antes. 
 
"No, no es importante" 
 
"¿No es importante?" Sus cejas eran frías y burlonas, "Entonces, 
¿por qué estabas tan enojado cuando Song Mo volcó esta hierba 
sin importancia hace unos días?" 
 
"Porque..." Yo murmuró, mirando la maceta en su mano, y no 
supo cómo devolverlo por un tiempo. 
 
¿Porque estas son las cenizas de mi hijo? 
 
"Song Mo salió corriendo en secreto esta tarde y entró en el 
bosque". Giró la maceta en su mano y miró las líneas, 
aparentemente interesado, pero lo que dijo fue impactante. 
"Cuando Jiu Sister lo encontró, se cayó. Cuando Llegué al pie de la 
ladera, estaba gravemente herido. Tenía una flor en la mano y dije 
que te pagaría”. 
 
Nunca pensé que algo así le pasaría a Song Mo cuando salí toda la 
tarde. 
 
Resulta que en estos días, Song Mo no me evitaba porque me tenía 
miedo. Simplemente se sintió culpable y rompió mis cosas, así que 
no se atrevió a enfrentarme. 
 
Ha estado pensando en formas de compensarme, pero no noté su 
anormalidad emocional, pensando que todavía estaba enojado 
conmigo. 
 
Debería haberle explicado antes... 
 
"¿Cómo está... Momo ahora?" Hablé un poco incoherente, "¿Es 
grave? ¿Hay algún peligro para la vida?" 
 
Song Bailao me miró: "En el hospital "Tuve múltiples fracturas en 
mi cuerpo y mi cabeza se rompió". De repente, sentí un poco 
borroso frente a mis ojos. Me tambaleé y me apoyé contra la pared 
detrás de mí. Después de un tiempo, el mareo desapareció 
después de unos segundos. 
 
“Casi matas a mi hijo por esta maceta de hierba rota.” Se acercó 
tranquilamente a mí, sosteniendo la maceta en una mano. A una 
distancia de unos dos metros, se detuvo, levantó la maceta frente a 
mi cara y, de repente, la soltó. 
 
Reemplacé la maceta con resina, pero esta vez no se rompió, pero 
la tierra se volcó y cayó sobre la alfombra, formando una mancha 
oscura. 
 
“Ya que no es importante, no importa si mueres.” Levantó el pie y 
aplastó obstinadamente la mimosa marchita contra el suelo. 
 
Ah...abrí la boca e hice un extraño sonido de "risa" en mi garganta. 
Los gritos y los gritos que solté fueron bloqueados por el cartílago 
y fluyeron de regreso a mi pecho, desgarrando el corazón. 
 
No... 
 
No le hagas esto... 
 
Quiero que Song Bai Lao se detenga y lo empuje, pero su cuerpo 
parece estar oxidado, completamente congelado en su lugar por 
esta escena, incapaz de moverse. 
 
Mi alma parecía aniquilada en este momento, dejando un cuerpo 
vacío, mirándolo fijamente con violencia, mirándolo aplastar las 
cosas que me importan poco a poco, nada se puede hacer. 
Finalmente, Song Bailao pareció contento, se levantó las suelas de 
los zapatos y se quitó la suciedad de la alfombra limpia del 
costado. 
 
"¿Tienes... tienes miedo de que tu hijo se haya ido, o tienes miedo 
de que tu llave dorada para controlar razonablemente a Xia Sheng 
se haya ido?" Escuché una voz que preguntaba, cuyo tono era 
como un fantasma sin vida, y Me tomó un tiempo reaccionar. 
Resultó ser yo. 
 
Song Bolao levantó la cabeza y entrecerró los ojos: "¿Qué dijiste?" 
 
"Sigues diciendo que te diseñé para ser repugnante en ese 
entonces, diciendo que te engañé para que fueras repugnante. ¿No 
tuviste un hijo con tu hermanastro? ¿Por el poder y el dinero? 
¿Cómo llegó Song Mo aquí? Deberías saberlo mejor que yo. " 
 
Estaba aturdido por mí, y su rostro se puso pálido:" ¿Quién te 
dijo... " 
 
“Song Bailao, eres realmente repugnante. No solo eres 
repugnante, sino que también eres hipócrita”. Lo miré 
directamente, mi voz me cortó la garganta y mi garganta era 
dulce," Por favor, divórciate de mí. No quiero mantener una 
relación matrimonial con alguien como tú”. 
 
Caminó hacia mí rápidamente. Pensé que me iba a golpear con ira, 
y todo se encogió. 
 
Hizo una pausa de repente, a un brazo de mí, mirándome 
fijamente, con sangre a punto de estallar en sus ojos. 
"Ni siquiera lo pienses." Apretó los dientes y me señaló con el 
dedo índice, como si quisiera escarbar en mi carne. "Ni siquiera lo 
pienses en esta vida". 
 
Después de que terminó de hablar, se secó me alejo enojado. Hijo, 
hay un fuerte sonido de puertas cerrándose abajo. 
 
Mirando el charco de tierra en el suelo, me incliné lentamente, no 
tan pulcramente, y me arrodillé en la alfombra, poco a poco, 
poniéndolos de nuevo en la maceta con mis manos. 
 
La mimosa se arrugó y se derrumbó en varias partes, mezclada 
con el suelo, esta vez fue Da Luo Jinxian quien no pudo salvarse. 
 
Lentamente limpié la tierra de la alfombra, quedándome ahí, 
recogiendo la mayor cantidad posible y devolviéndola a la 
maceta. 
 
"Ning......" Nueve Hermana no sabe cuándo regresar, y se paró en 
la puerta, un poco incómoda, "Sr. solo deshazte de todos los 
sirvientes regresa, no nos dejes entrar a la casa principal Tú... 
¿Estás bien?” 
 
Olió y se puso de pie sosteniendo la maceta, temblando mareado, 
casi incapaz de mantenerse firme. 
 
La esposa de Jiu se acercó apresuradamente para apoyarme: 
"¿Qué te pasa? ¿Es incómodo?" 
 
Negué con la cabeza y liberé su apoyo: "Está bien. Prepárate para 
el auto, quiero ver a Momo". 
 
La esposa de Jiu no lo hizo. No diga nada. Se fue en silencio. 
 
Después de que Song Mo resultó herido, lo llevaron de urgencia al 
hospital al pie de la montaña. Afortunadamente, se descubrió a 
tiempo, aunque tenía las manos y los pies rotos en diversos grados 
y la frente rota, no ponía en peligro su vida. 
 
Estaba durmiendo cuando fui a la sala. Su cabeza estaba envuelta 
en capas de vendas, su mano izquierda expuesta fuera de la 
colcha estaba enyesada, su pie derecho estaba debajo de una 
almohada y su pantorrilla a los pies también estaba enyesada. 
 
Hice pastelitos antes de salir, y quería ir a casa para convencerlo 
de que comiera, pero ahora parece que solo se puede romper en el 
refrigerador. 
 
Dejé que el sirviente que me acompañaba se fuera primero y yo 
me senté en la silla junto a la cama. Tomó la mano derecha ilesa y 
la apretó contra su palma, podría sentirla, y Yoyo abrió los ojos. 
 
"Mamá...” 
 
"Bueno, ¿te duele?" 
 
"Lo siento mamá". Su voz era débil, como un gatito enfermo, "Solo 
quiero llevarlo al sol... no quería romper Lo sé, las flores son 
únicas. La flor del principito es la misma que la flor de la madre... 
No puedo encontrar exactamente la misma, así que quiero 
encontrar la más hermosa para pagarte ... Pero yo, pero 
accidentalmente lo dejé caer. Tropecé, mi cabeza se rompió y las 
flores se fueron... "Él sollozó suavemente," Lo siento madre, 
¿puedes perdonarme? " 
 
Esta es la primera vez que lo escucho decir algo así. Larga 
sentencia, pero fue por el bien de Por favor perdóname. 
 
Siempre quise ser un buen padre, pero no lo soy. 
 
No pude soportarlo más, con mi frente descansando en el dorso 
de mi mano, mis hombros temblando, y lloré en silencio. Traté de 
contenerme, pero todavía no podía evitar que esas lágrimas de 
dolor y culpa fluyeran cada vez más ferozmente. 
 
"Lo siento... lo siento..." Seguí repitiendo estas tres palabras con 
sollozos, tanto a mis dos hijos como a mis dos rosas. 
 
Nota del Autor de la obra original para mayor entendimiento 
del lector (me pareció importante traducir  esto también) 
 
El tallo de la rosa viene del principito. El principito tiene una rosa 
única. La ama mucho. Incluso si las rosas en el jardín de rosas son 
muy similares a las suyas, no son sus rosas.