Capítulo 52

【Vivir sin hacer nada, morir en silencio. ] 
 
Después de que el avión llegó a Xiangtan, Song Bailao me llevó 
inmediatamente al sanatorio y al hospital, y Luo Mengbai se hizo 
cargo personalmente. 
 
Después de eso, la prueba se prolongó durante todo un día, de la 
mañana a la tarde, me empujaban y casi no había tiempo libre. 
 
Por la noche, Luo Mengbai tomó el resumen de todos los informes 
y fue a la sala, seguido por Song Bailao, que parecía inseguro. 

 
Cuando entraron, estaba hablando con Song Xiao, cuando 
escucharon el movimiento, ambos miraron hacia la puerta y 
dejaron de hablar al mismo tiempo. 
 
"¿Es mejor?" La voz de Luo Mengbai era suave, y su ropa blanca 
ondeaba, como un dios de la muerte del cielo que estaba a punto 
de pronunciar el veredicto, y la hoz que cayó sobre mi cuello no 
dudaría por su gentileza. 
 
"Está mejor." Hoy no hubo hemorragias nasales ni vómitos, solo 
algo de fiebre. 
 
Se sentó en la cama, sus ojos se tornaron un poco tristes, después 
de dudar un rato, finalmente dijo: "Lo siento, Xiaoyu...” 
 
En ese momento, me di cuenta de lo que iba a decir a 
continuación, ya que Sabía que podría tener un c20 y luego me 
preparé para lo peor. 
 
"Los resultados muestran que de hecho es c20". 
 
Asentí, indicando que entendía: "En otras palabras, solo tengo los 
últimos meses, ¿verdad?" 
 
C20 estalló rápida e irreversiblemente, unas pocas semanas como 
mínimo, pero un unos meses como muy tarde. El cuerpo humano 
erosionado por el virus morirá lentamente. 
 
Song Xiao le dio la espalda a su bastón. 
 
"¿No recuerdas lo que estudié?" 
 
Luo Mengbai levantó la mano y apretó mi brazo, "No dejaré que 
tengas nada que hacer". 
 
Dijo que probablemente lo creería hace diez años. Pero ahora 
tengo un profundo entendimiento de que no puedo permitirme el 
lujo de patrocinar a la desventurada por casualidad. Cuanto más 
esperanzado esté, mayor será la decepción. 
 
Sonreí y dije: "No quiero vivir un año o dos más. Eso es 
demasiado vergonzoso para ti. Solo quiero... vivir otros cuatro 
meses". Me miré el abdomen. Quiero morir con él. " 
 
Los niños son demasiado valiosos para la beta, no todos pueden 
tener una segunda oportunidad como yo. 
 
Hubo un fuerte ruido en la puerta, y de repente miré hacia arriba 
y descubrí que Song Bailao ya no estaba en la casa. 
 
 
Luo Mengbai no miró hacia atrás, su rostro todavía estaba tranquilo 
y suspiró: "Haré todo lo posible". 
 
C20 causa muchas enfermedades, y cada individuo será diferente. 
Al igual que yo, los síntomas principales son sangrado y fiebre. 
Suceda a continuación, solo puede dar un paso para verlo. 
 
Lo que sorprendió a Luo Mengbai fue que en mi estado, era 
lógicamente imposible mantener al bebé, pero ahora se queda en 
mi saco reproductivo, no hay señales de aborto espontáneo o daño 
en el saco. 
 
"Esta puede ser la voluntad de Dios", concluyó Luo Mengbai al 
final. 
 
También le dije algunas precauciones para c20 y una serie de 
problemas que podría encontrar en el futuro, después de eso ella 
se levantó y quiso irse. 
 
"Gracias" Song Xiao la acompañó hasta la puerta. 
 
Luo Mengbai miró sus piernas y dijo: "Solo ven conmigo, 
revisemos tus rodillas". 
 
Song Xiao dudó y me miró: "Pero Xiaoyu, esto...” 
 
"Está bien". Sacudí el pulso de mi dedo. "Llamaré a alguien si hay 
un problema". 
 
Luo Mengbai también dijo: "La enfermera patrullará afuera de la 
puerta cada diez minutos, no te preocupes". 
 
Song Xiao asintió. Vete con ella. 
 
Cuando todos se fueron, me deslicé lentamente en la colcha, me 
acosté en la cama y comencé a mirar el techo pálido aturdido. 
 
Tienes que encontrar un abogado para redactar un testamento. Y 
el nombre del niño, ¿cuál debo elegir? 
 
Llama a Ning... Ning... Ning Xi. Que brille como el sol por 
siempre y caliente a los demás. Estoy condenado a morir, solo 
queda este pequeño resplandor de la vida, con la esperanza de 
sostener mi pequeño sol. 
 
Cuanto más lo pienso, más siento que este nombre es bueno, no 
solo tiene un buen significado, sino que también se puede usar sin 
importar el género del niño. 
 
Estirando su mano derecha frente a sus ojos, haciendo un puño 
difícil y estirándolo, la cicatriz en la palma es roja y deslumbrante. 
No sé si podré recuperarme sin problemas en los últimos días y 
volver a obtener el certificado de panadero. 
 
Aunque estoy muerto, estos objetos extraños no parecen ser tan 
importantes, pero aún quiero mantener la cabeza en alto y ver al 
Maestro sin ningún arrepentimiento. 
 
No estoy seguro de si puedo ayudarlo a abrir un "Xu Meiren" 
debajo... 
 
Estaba pensando en eso, la puerta de la sala se abrió y alguien 
entró. 
 
Bajé la mano y vi que Song Bailao había vuelto. 
 
Antes de que se acercara, pude oler un tenue humo, que oscureció 
por completo el olor a feromonas en su cuerpo. 
 
Cuando se sentó en el sofá junto a la cama, el olor a humo se hizo 
más fuerte, y al mismo tiempo encontré un enrojecimiento e 
hinchazón en los nudillos de sus nudillos derechos, e incluso un 
corte abierto. 
 
Este tipo de herida que parece ser causada por un violento golpe 
en la superficie de un objeto duro... 
 
¿Qué hizo en apenas veinte minutos?, ¿peleó con alguien? 
 
Percibiendo dónde estaba mi mirada, tapó la herida con la otra 
palma como si nada hubiera pasado, impidiendo que siguiera 
mirando. 
 
"En unos días, cuando te estabilices, te llevaré de regreso a 
Metropark Mountain", dijo. 
 
"Está bien" Asentí con la cabeza, sin objeciones. 
 
Aunque escapé de allí no hace mucho, pero me estoy muriendo, 
todavía me importa mucho lo que hago y no me importa dónde 
me quede en los últimos días. 
 
No habló más y se sentó en silencio a un lado, pareciendo 
pensativo, y parecía simplemente mirarme fijamente. 
 
Hice una inspección durante un día y estaba muy cansado de un 
lado a otro, al ver que no tenía nada que decirme, simplemente 
cerré los ojos. 
 
Cuando no estaba dormido, escuché algunos ruidos en mis oídos, 
y después de un rato, mi frente se movió suavemente. 
 
El olor a tabaco que entraba por la punta de mi nariz me hizo 
fruncir el ceño incómodo, y mi mano se retiró como si se estuviera 
quemando. 
 
Quiero abrir los ojos, pero no puedo abrirlos. 
 
Después de un rato, un largo suspiro llegó a mi oído. 
 
Después de dos días de recuperación en el hospital, la fiebre 
disminuyó, pero inexplicablemente aparecieron unas erupciones 
rojas en su cuerpo. 
 
Después de leerlo, Luo Mengbai dijo que esto también lo trajo c20, 
excepto por un poco de picazón, no hay otro peligro, por lo que no 
necesito preocuparme demasiado. 
 
La pierna de Song Xiao fue consultada por el cirujano ortopédico 
superior en Xiangtan, y estaba programado para una cirugía 
electiva. Después de la operación, se recuperó bien. Podría 
caminar sin muletas como una persona normal. 
 
También fue admitido en la sala estos últimos dos días, y 
ocasionalmente se acercaba a escondidas para verme. Después de 
media hora, la enfermera lo llevaba de regreso. 
 
A Luo Mengbai no se le permitía jugar con su teléfono móvil. La 
enfermera me enviaba un periódico del día todas las mañanas y 
todos mis pasatiempos estaban en él. 
 
Hoy la enfermera me trajo un documento comercial, vi que estaba 
en la niebla y en unas pocas páginas busqué las noticias sobre Zhu 
Li. 
 
Después de casarse con un miembro de la familia de Ruan, vivió 
bastante bien. El jefe de la familia Ruan, el padre de Ruan Linghe, 
Ruan Xionghua, lo valoraba mucho, no solo lo dejó ingresar a la 
empresa para ocupar cargos importantes, sino que también lo 
nombró miembro de su equipo de campaña. 
 
Zhu Li es más que inteligente, e incluso más astuto. Si no hubiera 
considerado a Luo Qinghe como su oponente, sería mejor si 
sintiera que el oponente estaba bloqueando su camino, entonces 
Luo Qinghe sería molesto. 
 
No sé si el diseño de este periódico fue intencional. El diseño del 
cuarteto se le dio a Ruan Xionghua a la izquierda y a Luo Qinghe 
a la derecha. 
 
Ruan Xionghua tiene cejas afiladas, señala con el dedo índice a la 
persona que lee el periódico, y el titular es que espera que alfa, 
omega y beta cumplan con sus funciones para que las personas 
capaces puedan tener una vida mejor. 
 
Comparado con él, Luo Qinghe no es como un político, sino más 
como un artista famoso que fue fotografiado accidentalmente por 
los medios. 
 
Se paró en el podio con la cara a medias, su hermoso rostro era 
muy ligero y parecía estar escuchar atentamente la voz de la 
audiencia. Su lema es simple y poderoso: cambiar la 
discriminación y todos somos iguales. 
 
Las dos personas, los medios impresos, pueden ver que son ojo 
por ojo: de actitud a eslogan, todos se consideran rivales de por 
vida. 
 
Pasando otra página, gradualmente me di cuenta del interés, y de 
repente la puerta "golpe" se abrió, y una figura entró 
apresuradamente, sobresaltándome. 
 
Liang Qiuyang llevaba una chaqueta de cuero que estiraba el 
viento, se quitó las gafas de sol y se paró frente a mí con la cara 
negra, los ojos llenos de ira y algunas quejas. 
 
"Ning Yu, ¿me trataste como a un amigo?" Luo Mengbai lo siguió 
poco después, agitó su mano hacia mí detrás de él, luciendo un 
poco avergonzado. Inmediatamente quise venir, tal vez 
accidentalmente se perdió la boca frente a Liang Qiuyang, por lo 
que Liang Qiuyang corrió con tanta prisa. 
 
Dejé el periódico y sonreí secamente: "Todavía quiero... 
contactarte en unos días". Liang Qiuyang se burló: "Espera el día 
en que des a luz para contactarme". 
 
Me equivoqué y colgué. Mi cabeza débilmente: "..." Lo siento. " 
 
“No me dijiste cuando Xiang Ping se vengó. No me dijiste si 
estabas embarazada. Ahora estás a punto de... 
 
Estás como esto y no me lo digas. "Su voz se ahogó," Ning Yu, 
vamos a conocerte pronto. "Han pasado ocho años, ¿necesitas ese 
trabajo?" 
 
Miré hacia arriba, sus ojos estaban rojos, y tenía dolor de cabeza. 
 
"Qiuyang..." Luo Mengbai tiró de su mano con algo de 
preocupación, pero también la tiró. 
 
Liang Qiuyang la miró, "Saldaré la cuenta más tarde". 
 
Luo Mengbai parpadeó, arqueó las cejas con lástima y lo llamó de 
nuevo: "Qiuyang...” 
 
Liang Qiuyang era suave o duro. Gritó cuando estaba tan suave, y 
su impulso cayó inmediatamente. 
 
"Tú... tú sales primero". Afortunadamente, Luo Mengbai fue tan 
interrumpido, sus ojos ya no estaban rojos, e incluso se asfixió con 
un poco de lágrimas. 
 
"Oye, bien." 
 
Luo Mengbai respondió obedientemente y se retiró, dejándonos 
solo a mí ya Liang Qiuyang en la sala. 
 
Se sentó a mi lado, me tocó el pelo y me preguntó: "¿Es 
incómodo?". Negué con la cabeza: "No es incómodo". 
 
Comparado con los vómitos de sangre y fiebre de hace unos días, 
el sarpullido en estos dos días es casi lo mismo, lo mismo que en 
pediatría. 
"¿No estás activo hoy?" Lo vi vestido tan brillantemente, como si 
se hubiera quedado sin algún evento. 
 
"Originalmente, Luo Mengbai me dijo que algo andaba mal 
contigo y que no podía hablar con tu teléfono celular. 
 
Dije apresuradamente que estaba incómodo y empujé la actividad 
y corrí". Dijo que lloró sin advertencia. "Xiaoyu, no puedo 
soportarte. 
 
¿Por qué...? Hay tanta gente mala en este mundo, y Xiangping, esa 
puta no está muerta, ¿por qué estás tú? ¿Por qué no eres un alfa, 
no un omega? ... " 
 
Lloró tan fuerte que las lágrimas corrieron. Con la cara llena, 
apresuradamente le saqué un pañuelo de papel, pero no supe 
cómo consolarlo. 
 
Este mundo es así, no es que puedas vivir una vida larga sin hacer 
nada malo. La vida es más preciosa debido a su impermanencia. 
 
Lloró durante mucho tiempo antes de detenerse lentamente vi que 
el sol exterior era justo, así que le sugerí: ". Ir Vamos a dar un 
paseo, no he estado en el sol durante mucho tiempo" 
 
Se sonó nariz y murmuró: "Está bien, te ayudo". 
 
Los dos fuimos juntos al jardín de la planta baja. A fines del otoño, 
los arces del jardín mostraban un color rojo brillante. Junto con 
algunos otros árboles que cambiaban de color, presentó una 
imagen bastante estratificada. 
El jardín es grande, con frondosos árboles, puentes y agua, y un 
pequeño laberinto verde. El laberinto no es difícil de caminar, 
incluso un laberinto sin experiencia puede moverse solo en diez 
minutos. 
 
Liang Qiuyang me ayudó a vagar sin rumbo fijo y caminó hacia el 
laberinto. 
 
"Escuché a Luo Mengbai decir que Song Bailao y su padre 
tuvieron una gran pelea por ti, y que casi ni siquiera tuvieron que 
hacerlo con el padre y el hijo". 
 
Hice una pausa y lo miré con sorpresa: "¿Para mí?” 
 
Acuerdo de divorcio. 
 
"...... Oh." 
 
No creo que sea todo por mi culpa, también debería haber un 
profundo agravio, que estalló. 
 
Hablando de esto, Song Xiao ha regresado y también ha sido 
admitido en el Sanatorio de la Familia Luo. Luo Qinghe tiene 
muchos ojos y oídos aquí, y no sé si actuará después de enterarse 
de la noticia. 
 
Pensando en lo que se avecinaba, caminé hacia una esquina, y de 
repente hubo una feroz disputa frente a un lugar bloqueado por 
un seto. Después de escuchar con atención, resultaron ser las 
voces de Song Xiao y Luo Qinghe. 
 
"¿Por qué escondes mi carta...” 
 
"Ya que lo has abandonado todo, por qué no desapareces por 
completo, qué haces cuando vuelves y escribes una carta 
hipócritamente en unos pocos años?" 
 
El impulso de Song Xiao se debilitó de repente. : "Yo sólo... yo sólo 
echaba de menos a Palao". " 
 
Entonces, ¿por qué lo dejaste? Te vas cuando quieres y vuelves 
cuando quieres volver. ¿Qué piensas de los demás, eres un juguete 
en tu ¿palma? 
 
"Luo Qinghe presionó más fuerte. No le dé al otro lado espacio 
para respirar. 
 
Song Xiao fue obligado por él a volverse rebelde: "¿Qué más 
puedo hacer si no me voy... tú y yo sabemos que las feromonas no 
están bajo su control? Eso es instinto biológico. Al igual que las 
personas que han tenido sed. Durante días y noches, "De repente, 
pon un cuenco de agua clara frente a ti, ¿puedes negarte?" 
 
"Puedo". Luo Qinghe apretó los dientes y dijo con saña. 
 
Song Xiao se quedó en silencio por un momento, y luego sonrió de 
repente: "Luo Qinghe, no seas tan ingenuo. Te niegas una, dos, o 
incluso tres o cuatro veces. 
 
¿Puedes negarte toda la vida? Soy una beta y yo Sepa que después 
de marcar el alfa y el omega Mientras se pierda un período de 
celo, el deseo mutuo en el próximo celo aumentará 
exponencialmente. Se atan, no hay forma de deshacerse del dolor, 
solo torturarán a ti mismo a la muerte”. 
Admito que Luo Qinghe es de hecho un excelente alfa. Pero no 
importa lo buenos que sean los seres humanos, no pueden resistir 
el instinto. Marcar no es algo de lo que pueda deshacerse con 
perseverancia, de lo contrario, ¿por qué no resistió el instinto y se 
marcó con Xia Qiao? 
 
Luo Qinghe no habló más, este era de hecho un problema 
irresoluble. 
 
Después de un rato, la voz de Song Xiao volvió a sonar, con algo 
de agotamiento ronco: "Y... Xia Qiao también es inocente. Ya que 
se marcan, de acuerdo con la ley, deberían estar juntos". 
 
Luo Qinghe dijo lenta y burlonamente: 
 
"Entonces me entregaste a él, tan racional, tan genial...” 
 
Reason me dijo que Song Xiao tenía razón al hacer esto, 
emocionalmente... Puedo entender la ira de Luo Qinghe. 
 
En este incidente, los tres fueron víctimas. Song Xiao tomó la 
decisión correcta que pensó que era la elección correcta, 
cumpliendo con Luo Qinghe y Xia Qiao, pensando que su retirada 
traería la paz a los tres. 
 
Quizás en su opinión, mientras Luo Qinghe esté bien y ya no 
sufra, no importa si él y la otra parte están juntos. 
 
Pero Luo Qinghe era diferente. No necesitaba que Song Xiao 
hiciera una elección por él. No podía aceptar que cuando todavía 
sostenía la mano del oponente con fuerza, el oponente lo soltó 
primero. Esto le pareció una traición. 
Después de pensarlo, los dos hablaron durante algunas rondas, las 
palabras de Luo Qinghe se volvieron cada vez más venenosas, y 
todas sus palabras tocaron el corazón de Song Xiao. 
 
"¿No me dejaste tratarlo bien? Hasta su muerte, lo traté muy bien. 
Incluso tuvimos un hijo. ¿Estás satisfecho?" 
 
"Qinghe..." Song Xiao tembló, tratando de detenerlo. No tuvo 
éxito. 
 
"¿No me preguntas por qué trato tanto a tu hijo? Cuando lo vea, 
pensaré en ti, recordando cómo te supliqué, pero aun así me 
dejaste. Lo enfurecí, pero me volveré así. "Todo es culpa tuya". Las 
palabras eran como espadas afiladas, Luo Qinghe dijo fríamente: 
"¡Nos volveremos así, es toda tu culpa Song Xiao!" 
 
Después de decir esto, se dio la vuelta y se alejó, llevándose a 
Song Xiao. Se quedó en su lugar. 
 
Liang Qiuyang quería dar un paso adelante, pero lo agarré y 
negué con la cabeza en silencio. 
 
Song Xiao se quedó allí un rato, cojeando con un bastón. El 
laberinto volvió a quedar en silencio y ya no se oía ningún sonido. 
 
"¿Son... los padres de Song Bailao?", Me preguntó Liang Qiuyang. 
 
"Sí." Le conté sobre mi encuentro casual con Song Xiao en 
Mangshui. 
 
Liang Qiuyang gritó mágicamente, antes de suspirar: "También es 
un hombre pobre, el ex novio ahora se ha convertido en un rencor. 
Los viejos de la familia Luo y la familia Xia no son realmente 
nada, y no tienen miedo de ir al infierno después de la muerte. 
 
“No tienen miedo. También serán complacientes, pensando que 
han tomado una decisión muy acertada. 
 
En el camino de regreso, Liang Qiuyang y yo estábamos un poco 
afectados, y las palabras obviamente eran mucho menos. Al 
regresar al piso donde se encontraba la sala, tan pronto como salió 
del ascensor, Luo Menghou estaba en la puerta, mirando a Liang 
Qiuyang con las cejas. 
 
Liang Qiuyang la miró durante un largo rato, luego se volvió 
hacia mí y me dijo: "Xiaoyu, ¿está bien que vuelvas a la sala tú 
mismo?" 
 
La sala está a solo diez metros del ascensor. ¿Qué puedo hacer 
mal? 
 
"No hay problema", dijo Liang Qiuyang: "Entonces me ocuparé de 
mis propios asuntos primero". 
 
Agarró la mano de Luo Mengbai y la arrastró al otro lado. Su 
hermoso rostro estaba serio y solemne tratando de disfrazarse. 
 
"Qiuyang, me lastimaste...” 
 
Es solo que cuando Luo Mengbai habló, rompió todo. 
 
"¿Por qué eres tan aprensivo como un alfa?" Dijo eso, pero sus 
manos aún estaban sueltas, y Luo Mengbai las agarró por detrás 
antes de que se separaran por completo. 
Sonreí y negué con la cabeza, sintiéndome feliz y un poco 
envidioso. 
 
Es genial tomar de la mano a tu amada persona... Caminé hacia la 
puerta de la sala y simplemente sostuve el agarre con mi mano, y 
la voz inmadura que salió de ella hizo que me detuviera 
directamente. 
 
"¿Mi madre está embarazada de un bebé?" 
 
"Sí." 
 
Era solo una palabra, y adiviné su identidad por el tono casual e 
impaciente del otro. 
 
El niño siguió preguntando: "¿Es una hermana menor o un 
hermano menor?" 
 
"No sé". " 
 
Quiero una hermana menor...” 
 
Abrí la puerta de inmediato, y los dos en la sala me miró al mismo 
tiempo. Song Mo, que estaba sentado en el regazo de Song Bailao, 
se congeló por un momento e inmediatamente extendió sus brazos 
hacia mí, haciendo el gesto de querer que me abrazara, su rostro 
lleno de alegría mezclada con anhelo. 
 
"Mo Mo..." Rápidamente me senté y lo levanté del regazo de Song 
Bai Lao. 
 
Song Mo puso mi cuello alrededor de mi cuello y apoyó la barbilla 
en mis hombros: "Mamá, te extraño mucho". 
 
El yeso de sus manos y pies aún no se ha quitado, no me atrevo a 
sujetarlo con demasiada fuerza, pero es Todavía es difícil ocultar 
la emoción. Estaba temblando. 
 
"Yo también te extraño."