Capítulo 13

[El Maestro siempre se ha mostrado reacio a comprar un molde de 
cobre de Keluli. Cuando ahorre suficiente dinero , le compraré un 
juego como regalo de cumpleaños. ] 
 
Song Ink me miró tímidamente, ni siquiera los movimientos de 
masticar pastel se detienen. 
 
Es un niño relativamente sensible y un poco de lenguaje 
descuidado le hará daño. Aunque también me sorprendió que me 
llamara "madre", es realmente innecesario negarlo en este 
momento y hacerle sentir que hizo algo mal. 
 
Es posible que lo haya estado esperando durante mucho tiempo, 
preparándose durante mucho tiempo antes de finalmente reunir el 
coraje para llamarme a sí. Pensando en esta posibilidad, no pude 
soportar hablar para corregirlo. 
 
Frunciendo los labios, le dije a Song Bailao: "No me pregunte Mo 
Mo para mí que llamar, pero... Ya que estamos casados, no tengo 
ninguna opinión sobre cómo quiere que me llame." 
 
Como ya he expresó su actitud, Song Mo miró. Se relajó y me dio 
una pequeña sonrisa. Estaba tan suave en mi corazón cuando se 
rio, no pude evitar devolverlo. 
 
En ese momento, Li Xun se acercó con una taza de café negro 
aromático y se inclinó y la colocó en la mesa de café de vidrio 
frente a Song Bailao. Luego se levantó y estaba a punto de irse. 
Song Bailao la detuvo y le pidió que llevar a Song Mo a lavarse las 
manos. 
 
Los niños no prestan atención a la comida, y tienen mucha crema 
en la cara y las manos, y realmente necesitan lavarse. Pero sé que 
el propósito principal de Song Bailao es distraer a Li Xun y Song 
Mo, para hablar conmigo a solas. 
 
Al ver a Li Xun desaparecer por la esquina sosteniendo la mano 
de Song Mo, Song Bailao apartó la mirada y me miró de nuevo: 
"No hagas cosas innecesarias". 
 
Aunque no hay diferencia entre mirarlo y el bromista de antes, al 
menos su La expresión se ha desvanecido. Los cambios sutiles son 
suficientes para asustarme. 
 
Mis pestañas temblaron incontrolablemente, y mi sonrisa se 
congeló secamente en mis labios: "¿Qué... cosa superflua?" 
 
"Tratar de ser la 'madre' de mi hijo es mucho más". Se reclinó en la 
silla y comprendió directamente. Dijo: "Dije, mientras hagas lo que 
debes hacer y no me provoques problemas, podemos vivir juntos 
en paz. Realmente no necesitas hacer estos trucos... No quiero 
jugar a ser feliz y feliz juego familiar contigo”. 
 
Sentí una sensación de impotencia. En su corazón, lo que podría 
hacer es intencional y por motivos ocultos. Puede elegir la 
distancia entre él y yo, e incluso "usar" mi cuerpo arbitrariamente, 
pero no quiero tomar la iniciativa para acercarme a él. Mientras 
actuara con arrogancia, él mostraría su pico afilado y garras para 
hacerme saber las consecuencias de "cruzar la línea". 
 
Este alcaudón es temperamental y feroz, lo que es realmente difícil 
de complacer. No sé qué tipo de figura inmortal es la madre de 
Song Mo, y qué tan bueno es tener un título como "Maldito hijo de 
Song Bai Lao...” 
 
"Realmente no le enseñé a Momo a llamarme 'madre', ni la idea de 
reemplazar a su madre biológica. Sé que me odias, y trataré de 
aparecer frente a ti lo menos posible en el futuro. . En cuanto a 
Momo... realmente lo amo. Querer ser amable con él no es jugar 
una mala pasada. "Cuando dije eso, solo quería reír," No importa 
cómo sea Ning Yu, no usaré un niño”. 
 
Luego de escuchar mis palabras, Song Bolao se quedó en silencio. 
Parece estar pensando en la credibilidad de mis palabras. 
 
Después de un largo rato, dijo: "Recuerda lo que dijiste hoy". 
 
Secretamente suspiré aliviado, sabiendo que era la cosecha de Yu 
Jiyun. 
 
“Si está bien, iré primero.” Miré mi reloj y me di cuenta de que era 
casi la hora de hacer una cita con Ning Shi, y me levanté para 
irme. 
 
Song Bailao levantó los ojos y su voz sonó pausadamente: "Me 
comuniqué con un abogado por el plagio en la competencia hace 
dos años. 
 
Es posible que le pidan que firme algunos documentos de 
autorización en ese momento. Solo tiene que firmarlo". Como de 
costumbre, el tono de su declaración es dominante y sin 
pretensiones. 
 
Me desconcerté por un momento, y toda la persona se quedó ahí, 
mirándolo sin comprender: "¿Abogado?" 
 
"Tu estigma solía estar relacionado solo contigo, pero ahora 
también está relacionado conmigo, e incluso la reputación del 
todo 'Xia Sheng'. Song Bailao tomó la taza de café, "¿Quién te dijo 
que fueras tan inútil, ahora solo puedo limpiarte el trasero?" 
 
Abrí la boca. Aunque todavía dijo torpemente, he aprendido a 
bloquear palabras clave y eliminar selecciones Información. 
 
Lo que quiso decir fue revertir el caso por mí. Pero además de mi 
propia boca, no tengo ninguna prueba útil. 
 
"La demanda... ¿puedes ganar?" Apreté mis dedos, y emociones 
indescriptibles surgieron en mi corazón, como si esos "muertos" 
que habían dejado de existir hace mucho tiempo, una vez más 
enviaran una débil chispa en las cenizas, clamando: quiere 
"resucitar". 
La taza de café de Song Bailao estaba en el aire, y me miró con una 
mirada de "¿Qué estás bromeando?" Al ver que mi expresión no 
parecía ser falsa, rápidamente cambió a una mirada de tontos. 
 
"Los abogados de Xia Sheng son uno de los mejores equipos de 
abogados del mundo. 
 
Si no se puede ganar una demanda tan pequeña, ¿cómo puedo ser 
digno de los altos honorarios de abogados que les pago todos los 
años? Nunca genero desperdicios". 
 
El líquido marrón oscuro en la taza parecía no ser lo 
suficientemente riguroso, y agregó: "Tú eres la excepción". 
 
El desarrollo de este incidente realmente superó mis expectativas. 
Aunque Song Bailao dijo repetidamente que era por su propia 
reputación y la de Xia Sheng, el mayor beneficiario seguía siendo 
yo. 
 
De todos modos, debería agradecerle. 
 
"Te molesta". Asentí levemente con la cabeza, "Gracias". 
 
Song Bolao sostuvo la taza de café y miró hacia la ventana 
francesa. Su voz era lenta y su voz era baja: "Ya que sé 
'problemas', lo haré. Menos problemas para mí en el futuro”. 
 
Al salir de Xiasheng, le pedí al conductor que me llevara al café 
que había acordado con Ning Shi. 
 
Cuando llegué al destino a cien metros de distancia, el conductor 
frenó repentinamente y mi cuerpo se inclinó hacia adelante 
incontrolablemente. 
Un poderoso equipo apareció frente al vehículo, cruzando la calle, 
yendo de derecha a izquierda. 
 
Todo el mundo tiene más o menos dos consignas en la mano, 
llamando la atención sobre los derechos humanos de los betas y 
tratando a cada beta de forma libre e igualitaria. 
 
“Es un desfile de nuevo.” El tono del conductor era algo 
indefenso. 
 
Me desabroché el cinturón de seguridad y dije: "Déjame bajar. 
Cruzaré la calle de todos modos. Caminaré solo". 
 
El conductor se dio la vuelta, se detuvo y se detuvo, diciendo que 
encontraría un lugar para estacionar cerca y déjame. 
 
Solo llámalo cuando uses el auto nuevamente. 
 
Cuando salí del auto, luché con el flujo de gente. 
 
Estaba en un lugar con tanta gente. Estaba muy incómodo por 
todas partes y solo quería pasar rápido. 
 
Cuando estaba casi al otro lado de la carretera, de repente se le 
metió un volante en los brazos. 
 
La otra persona era una niña, con una balanza pintada en rojo 
intenso en la cara, y el plato de pesaje decía "libertad" e "igualdad" 
escritas en aceite amarillo. 
 
Ella me tomó y dijo con una velocidad muy rápida: "Señor, 
aprenda sobre el movimiento beta afirmativo, esta sociedad es 
demasiado injusta con nosotros". 
Apreté el volante y dije: "Oh, bien...". Liberé de su mano, 
Rápidamente me alejé del desfile. 
 
Empujando la puerta hacia el café, las campanas de viento en la 
puerta emitieron un sonido nítido, y el camarero dijo en voz baja:  
 
"Bienvenido". 
 
No hay muchos clientes en la tienda. Ning Shi ya ha llegado, 
sentado junto a la ventana y tomando café. ., 
 
Viendo el desfile no muy lejos. 
 
“Lo siento, llego tarde.” 
 
Caminé hacia ella y me senté, y el folleto fue colocado sobre la 
mesa. 
 
Ning Shi lo vio, lo recogió, lo miró con indiferencia y rápidamente 
lo dejó. 
 
"Beta iguales derechos...” 
 
Ella arqueó una ceja y dijo en un tono frío, "Han pasado cien años, 
y ha sido una mañana pacífica. ¿Por qué desperdiciar esta 
energía?" 
 
Tomé la lista de bebidas entregada por el camarero y ordenó uno 
casualmente. Al escuchar sus palabras frustradas, no pudo evitar 
responder: "Si estas personas también confiesan su destino, beta es 
realmente inútil". 
 
Ning Shi se burló y dijo con desaprobación: "Mira lo que dijiste, tú 
sabes que hay supervivencia del más apto en la naturaleza, 
¿verdad? Alfa y omega pueden ser completamente inmunes al 
c20, y la combinación de los dos, sus hijos solo tendrán sangre tipo 
A y sangre tipo O. No hay necesidad de adivinar 
temblorosamente si usted son los desafortunados una décima 
parte o no. 
 
Salud, mejor y más necesaria para esta sociedad. 
 
Omega no es tan inútil como beta una vez que tienes uno. Si 
quieres dar a luz a tantos como quieras, no tienes miedo de 
descarrilarse si se marcan entre sí con alfa. 
 
La aptitud física y el coeficiente intelectual beta no son tan buenos 
como el alfa y se ve diferente. 
 
El talento no es mejor que el omega. Verá, no hay nada beta en 
este mundo. ¿No es adecuado para nosotros para ser eliminados?  
 
"Pero..." Sé que lo que dijo es todo pervertido, pero honestamente, 
es difícil encontrar un poderoso punto anti-entrada. "Sin beta, este 
mundo y la sociedad no pueden funcionar, y muchas profesiones 
no pueden prescindir de beta. Contribución”. 
 
Ning Shi se burló:" Ning Yu, ¿por qué eres tan ingenuo? Solía 
haber dinosaurios en la tierra, ¿crees que el mundo ha dejado de 
funcionar sin ellos? "Su tono era relajado, como si hubiera saltado. 
de la beta, desapegado. 
 
El sistema abo, "Hablemos de ello en los últimos cien años. 
 
Han muerto tantos humanos abangre, y esta sociedad no ha 
cambiado mucho. Muchas profesiones no pueden prescindir de la 
beta, porque ni el alfa ni el omega Dispuesto a hacerlo. ¿Te 
imaginas tener una a o una o para barrer las calles? " 
 
No es difícil para un beta encontrar un trabajo, pero encontrar un 
buen trabajo es mucho más difícil que un alfa cuyos compañeros 
de clase tienen la misma experiencia. 
 
Hay muchas empresas grandes que incluso le dan prioridad al 
alfa, y hay puestos redundantes que serán considerados para beta. 
 
La promoción de la beta no es tan rápida como la alfa. Y para 
carreras como escritoras y diseñadores que requieren inspiración 
creativa, las betas ni siquiera quieren meterse, que siempre ha sido 
el campo de omega. Por eso fue tan fácil para Chang Xingze 
incriminarme. 
 
Entre docenas de equipos, solo yo y Xiang Ping estábamos 
compuestos por dos betas, y otros equipos también tenían al 
menos un omega. 
 
Pensé en lo que dijo y dije: "Si la beta llega ahora, alfa y omega 
tendrán un dolor de cabeza". 
 
"El poder y el dinero están en manos de Ao, y la beta inferior está 
esperando esos salarios todo el día". . Quién sufre más si la huelga 
es sin paga? ” 
 
Miré a Ning Shi, y de repente me sentí extremadamente 
sorprendida por un momento. Se sentó frente a mí, hablando de la 
vista desesperada de beta, como un espejo que se interpone entre 
nosotros. Mirarla es como mirarme a mí mismo. He tenido los 
mismos pensamientos que ella innumerables veces. Los guardo en 
mi diario. Cada golpe tiene un tono oscuro. Estas emociones 
negativas siempre pueden controlar mi cerebro más fácilmente 
cuando me golpean. 
 
Creo que no tenemos similitudes excepto por la apariencia. Parece 
que estaba equivocado. Algunos de sus pensamientos todavía me 
afectan... Esto probablemente se puede llamar el dolor de la 
familia original. 
 
Quizás la mayor diferencia entre ella y yo es que ella ha perdido 
por completo la esperanza y yo todavía estoy luchando. 
 
Mientras luchaba, al mismo tiempo, tenía miedo de ser aplastado 
por la realidad más dolorosa, por lo que ya no podía animarse 
más. Así que vuélvete cada vez más tímido, más y más cuidadoso. 
 
"Olvídalo, no puedo persuadirte, y no quiero estar de acuerdo 
contigo, así que hablemos de eso". Dije: "¿Puedes decirme cuál es 
el nombre del niño esta vez?" 
 
Ning Shi se movió. El café frente a él con una cuchara, 
inesperadamente hablador: "Sí, su nombre es Youyou, excelente 
Tú. Lo crie en una familia beta desde que era un niño, y lo visitaré 
de vez en cuando. Él sabe su madre es un beta masculino y está 
deseando verte. " 
 
Estaba nervioso y emocionado, y mi cuerpo no pudo evitar 
inclinarse hacia adelante:" ¿Me conoce? " 
 
"A menudo me pregunta por su padre”. Ning shi me miraba de 
manera significativa, "Después de tantos años, todavía no va a 
decirlo?" me hizo desconfiar: "? Después de tantos años, ¿qué 
puedo hacer si sé que estoy casada ahora" 
“Esa es una oportunidad preciosa para que beta dé a luz... " 
 
“No sé la identidad de la otra parte, solo cualquier hombre que 
conozca en el bar, una aventura de una noche ". La engaño y no 
quiero continuar con este tema. 
 
Ning Shi vio mi rechazo y no siguió preguntando. 
 
Después de un rato, llegó mi agua con gas de limón y dejamos de 
hablar temporalmente. 
 
Después de que el camarero se fue, le pregunté a Ning Shi: 
"¿Cuándo podré verlo?" 
 
Ning Shi frunció el ceño, "Lo dijiste durante medio año, ¿no 
quieres arrepentirte?" 
 
Aunque solo es primavera, hoy hace sol. Los asientos de la 
ventana se calentaron un poco después de estar sentados durante 
mucho tiempo, por lo que la tienda encendió el aire 
acondicionado temprano, pero la temperatura estaba demasiado 
baja, y cuando el viento frío golpeaba la otra mitad del cuerpo, 
hacía mucho calor. Frío. 
 
Los dos cielos de hielo y fuego son como mi estado mental en este 
momento. 
 
"¿No puede ser antes?", Hablé con Ning Shi, pero ella no entró. 
"¿Cómo puede haber tal verdad en hacer negocios? Tú cumples 
tus promesas, y yo también cumplo tus promesas, ¿de acuerdo?" 
 
Negocios... 
 
Parece que lo es. No me importa el afecto familiar, solo quiero 
hablar de negocios conmigo. 
 
Mordí mi labio y bajé mi petición: "Al menos... dame una foto del 
niño, ¿verdad?" 
 
Ning Shi parecía muy indeciso, luciendo angustiado. 
 
"Por favor" le rogué, "es solo una foto". " 
 
De lo contrario... te dejaré hacer una video llamada la próxima 
vez. Hagámoslo así". Finalmente, ella también se echó atrás. 
 
En comparación con las fotos, naturalmente quiero hablar con la 
otra parte y preguntarle personalmente qué tan bien han sido 
estos años. 
 
"¿Cuándo es la próxima vez......"! "Puede ser" lo que debería bajar 
rápidamente, después de la feliz y le preguntó a su cuidado, en 
lugar de poesía de teléfono celular fecha Miró: "El próximo mes es 
uno a otro Meses, estaba un poco perdido. Pero pensando en 
verlo en unos meses, no pude evitar tener un anhelo infinito. 
 
Después de eso, le hice a Ning Shi una serie de preguntas triviales 
sobre la comida que le gusta comer al niño, los libros que le gusta 
leer e incluso el tamaño, la altura y el peso que debe usar. 
También le rogué que me dejara ver en las fotos de nuevo. Al 
final, Ning Shi se impacientó, miró la hora y dijo que era 
demasiado temprano y me pidió que regresara antes. 
 
Escuché lo que quería decir, así que tuve que pagar la cuenta y 
terminar la reunión.