Capítulo 44

[Este otoño, Xu Meiren lanzó un nuevo pastel de queso 
osmanthus. Shifu me pidió mi opinión y le di una evaluación 
"muy buena" en contra de mi voluntad. 
 
Después de quedarse menos de una hora, Song Bolao saludó a la 
familia Ruan y a su hijo, diciendo que primero tenía algo que 
dejar. 
 
La otra parte fingió quedarse y finalmente envió a Ruan Linghe a 
la puerta en persona. 
 
"Habrá una oportunidad en el futuro...", dijo Ruan Linghe con 
palabras amables, sosteniendo la mano de Song Bolao, sus ojos 
cayeron fuera de la puerta, sin saber lo que veía, y comenzó a 
preguntarse: "Tengo una oportunidad... hablar... " 
 
Lo seguí. Él miró, y había un coche de niñera blanco aparcado en 
silencio detrás de nuestro coche fuera de la puerta, y lo estaba 
mirando. 
En este momento hubo movimiento en el lugar nuevamente, y 
cuatro o cinco personas salieron apresuradamente de él. 
 
Wu Qian llevaba un abrigo y gafas de sol en la cara, la falda la 
llevaba el asistente y Zhongxing Pengyue entró en el coche de la 
niñera a la velocidad más rápida. 
 
Debió haber visto a Ruan Linghe, pero aun así no miró hacia atrás. 
 
El alma de Ruan Linghe parecía estar enganchada, estiró el cuello 
y miró hacia la dirección en la que se estaba yendo la otra parte, 
olvidándose por completo de nuestra existencia. 
 
"Hay una posibilidad." Song Bailao parecía no haber notado el 
error de Ruan Linghe, sonrió levemente y soltó sus manos, se dio 
la vuelta, tomó mi cintura y bajó los escalones. 
 
"La vieja zorra dio a luz a un hámster tonto." Mientras se acercaba 
al auto, Song Bolao de repente se burló y dijo tal oración. 
 
Lo miré en silencio y vi que toda la cortesía de su rostro 
desaparecía, y las comisuras de los ojos y las cejas mostraban 
indiferencia, sin ocultar mi disgusto. 
 
Sentado en el auto, miró en la dirección de la puerta y vio a Ruan 
Linghe todavía inmóvil a toda prisa, dejando atrás las dos 
palabras nuevamente con obstinación. 
 
"Basura." 
 
Instintivamente sentí que estaba de mal humor, y que estaba un 
poco más lejos de él al lado de la puerta del auto, sin querer 
provocarlo. 
 
Song Bailao se aflojó la pajarita y la tiró a un lado. Da Ma Jin Dao 
se desplomó en el asiento trasero, en silencio. 
 
Pensé que estaba dormido y estaba a punto de apoyarme en la 
puerta y tomarme un descanso, cuando de repente se escuchó una 
voz perezosa y procrastina junto a él. 
 
"¿Es esta marca un accidente?" 
 
Me sorprendió y lo miré. 
 
Song Bolao cerró los ojos y se preguntó: "Puedes conocer al 
Maestro Ruan con cualquier marca obligatoria. Zhu Li tiene 
suerte, y solo un tonto puede creerlo". 
 
Solo un tonto puede creer, no es tan bueno como un tonto. Ruan 
Linghe es un hámster tonto, es un pájaro tonto. 
 
No tengo nada que ver con la familia Zhu, mucho menos 
preocuparme por nada, y susurré: "Este es su truco habitual". 
 
Después de escuchar mis palabras, Song Bolao no preguntó nada 
más y volvió un poco la cara hacia un lado. Después de un 
tiempo, su pecho estaba nivelado, entrando en un sueño profundo 
con altibajos. 
 
Cuando llegó a Weijingshan, se despertó en la carretera de 
montaña circular. Parecía que había tenido una pesadilla. Se 
despertó muy de repente, respiró hondo y se sentó erguido, luego 
jadeó violentamente. 
 
Debido a su movimiento, también abrí mis ojos del falso sueño. 
 
No hay luces en la carretera de montaña y el interior del 
automóvil está oscuro. En el silencio, la respiración de Song Bailao 
se calmó rápidamente debido a los jadeos, o se vio obligado a 
calmarse. 
 
"Al principio... Luo Qinghe fue llamado por la familia Luo y pidió 
hablar sobre mi madre y yo. Él pensó que la familia Luo 
finalmente nos aceptaría y se fue con entusiasmo, pero no regresó 
durante tres días. . "La voz de Song Bolao sonó en la oscuridad. 
 
Mis cejas saltaron por la sorpresa," Durante tres días, mi madre 
fue a la familia de Luo para preguntar por alguien, pero nadie le 
prestó atención. Al cuarto día, Luo Qinghe regresó con la primera 
frase de 'lo siento'. 
 
En ese momento, cuando él era joven, no sé por qué la cara de 
todos está triste, ni por qué se pelearon después de que me dormí. 
 
Este tipo de vida duró un mes, hasta que un día, Luo Qinghe de 
repente se encerró en la habitación, como una bestia. El rugido 
de... Resulta que Xia Qiao está en celo. Como un alfa marcado, 
seguirá en celo incluso si está a miles de millas” 
 
Aprendí esto en la clase de biología de la escuela secundaria, y 
más que eso. Los comportamientos de intimidad también tendrán 
reacciones de rechazo, no tan simples como náuseas, sino aversión 
psicológica. 
"Marcar" conecta a y o, aunque no quieran, en el momento en que 
se marcan, los dos no pueden separarse y la muerte no puede 
eliminar la "exclusividad" y el "rechazo" marcados. 
 
Luo Qinghe quería luchar con instinto, como las hormigas 
sacudiendo un árbol. No era una cuestión de abrumar, pero... no 
había ninguna esperanza. 
 
No sé si el banquete de bodas de esta noche estimuló a Song 
Bailao, o la pesadilla simplemente le recordó su triste infancia. No 
le importa desahogar el resentimiento secreto, doloroso y tácito. 
No se trata tanto de hablar conmigo como de... No le importa 
quién sea el público, solo quiere vomitar. 
 
"Cuando mi madre abrió la puerta de golpe, estaba cubierto de 
sangre, parte de ella fue mordida, noqueada, y otras fueron 
borradas con esposas..." Song Bolao se quedó callado por un rato, 
luego de repente preguntó: "Si tú el amado es solo con los demás 
Solo una persona puede sobrevivir, ¿qué harías?” 
 
Me tomó desprevenido cuando me hizo esta pregunta. Nunca lo 
pensé. Estuve un poco confundido por un tiempo. 
 
"Yo...” 
 
Esto es de hecho un dilema, pero si le está haciendo esta pregunta 
a Song Xiao, en realidad no hay otra opción. 
 
Como beta, solo puedes entregar a tu amante. 
 
Song Bailao, como pensé, no necesitaba mi respuesta en absoluto, 
así que la tomó. 
"Mi madre envió a Luo Qinghe de regreso a la casa de Luo y se 
divorció con él. Quería ir con él. 
 
Dijo que era demasiado difícil seguirlo. Quería que me quedara en 
la casa de Luo y que me quedara con Luo Qinghe. Después de 
eso... Nunca lo volví a hacer. Lo he visto. 
 
"Su tono era plano y no escuchó su enojo o enojo." Luo Qinghe 
dijo que nos abandonó. " 
 
En este momento, el automóvil llegó a la casa y se detuvo 
constantemente, y Song Bolao no habló más. 
 
Dudé y abrí la puerta del auto. Tan pronto como llegué al suelo, la 
voz apagada de un hombre vino detrás de mí. 
 
"Ning Yu, no me divorciaré de ti, y no le daré a beta la 
oportunidad de abandonarme por segunda vez." 
 
Aturdido, me di la vuelta y miré a mí alrededor, solo para ver que 
la puerta del auto se cerraba lentamente frente a mí. Song Bailao 
me miró fijamente en el auto, una pequeña luz frente a la casa 
brillaba en sus ojos, haciendo que sus ojos se enfriaran y se 
hundieran como el mar. 
 
Mientras el auto se alejaba de mí, las palabras de Song Bailao 
permanecieron en sus oídos y su estado de ánimo era complicado 
e inexplicable. Es como prepararse para nadar y pisar mierda, y 
como ser golpeado por una maceta desde el cielo en un día 
soleado sin viento ni lluvia. 
 
Inesperadamente, era beta, que resultó ser la razón por la que 
Song Bailao no quería divorciarse de mí. Es tan enojado y 
divertido. El matrimonio sin sentimientos sólo puede llamarse 
"soltarse" en el mejor de los casos, ¿dónde se "abandona"? 
 
Debido a las palabras de Song Bailao, estuve molesta toda la 
noche, después de despertarme me dolía la cabeza y sentí un poco 
de náuseas por la papilla de pescado durante el desayuno. 
 
Mi cuñada no me vio moverme y me preguntó si era 
desagradable. 
 
Alejé el cuenco de mí mismo: "No dormí bien ayer, y algunos no 
tenían apetito, así que déjame reemplazarlo con gachas". 
 
Jiu Sao asintió y dejó caer el cuenco de gachas con cuidado. 
 
Después de unos días, el tiempo que había estado nublado 
durante mucho tiempo finalmente mejoró. 
 
Taoísta de Metropark me llamó y me dijo que todo estaba listo, 
déjame ir. 
 
Para llegar al templo taoísta, debes bajar media ladera, salir del 
puesto de guardia, girar hacia el sendero y luego subir los 
escalones y caminar durante media hora para llegar allí. 
 
El suelo del bosque está húmedo, el aire es fragante, las sombras 
en la cabeza giran y los pájaros son claros. Caminé por el sendero 
y al principio no pensé que nada andaba mal. Pero cuando sopló 
una brisa, de repente olí un olor a óxido en la punta de mi nariz... 
Fruncí las cejas y miré detrás de los ojos. No había ningún sonido 
a mí alrededor y no se encontró nada. Suprimiendo mis dudas, 
continué un rato. 
 
De repente, el viento a pescado golpeó y el aliento pareció estar al 
alcance de la mano. 
 
Me di la vuelta abruptamente y vi a Xiang Ping caminando hacia 
mí con manchas de sangre debajo de los escalones, sosteniendo 
algo en su mano, goteando sangre. 
 
"¿Xiang Ping?" Me sorprendió, y caminé hacia atrás por los 
escalones, "¿Qué vas a hacer?" 
 
El rostro de Xiang Ping estaba sombrío: "¡Todo es por ti, no tengo 
nada!" 
 
Él estaba emocionado, y él tenía un arma homicida. Era verdad. 
Algo anda mal: "Tengo algo que decir...” 
 
"¡Mi esposa se fue, mi hijo se fue y Xu Meiren se fue! ¡Ahora estás 
satisfecho!" en los escalones de piedra azul, paso a paso, "¿Por qué 
estás? ¿Quieres pelear conmigo? ¿No eres muy bueno? ¡Vamos, 
mátame!" 
 
No sabía quién había atacado antes, y tenía manchas de sangre en 
todo el rostro, lo que lo hacía lucir horrible y loco. Esta mirada, me 
temo que no va a morir conmigo. 
 
"Cálmate". Cargué en secreto, "El Maestro no querría verte así". 
 
Xiang Ping se burló y sacudió la co sa que tenía en la mano. Solo 
entonces vi que era una daga: "¡Ja! todo atrapado por ti. "¡Miente, 
solo yo sé lo hipócrita que eres! ¡Eres un villano siniestro! Todo es 
por ti, todo porque estás en mi contra en todas partes, me convertiré 
en lo que soy ahora...” 
 
Antes de que termine hablando, me doy la vuelta. Huyó con las 
piernas y comenzó una guerra de persecución con él en las 
sinuosas montañas. 
 
El latido de mi corazón nunca ha sido más rápido que esto, esta 
vez obtuve un rendimiento inferior y perdí la vida. 
 
Xiang Ping lo siguió de cerca con un rugido terrible. En un trance, 
parecía ser un pobre goral perseguido por un león salvaje, 
corriendo solo para escapar del depredador. 
 
Durante el escape, podría estar corriendo demasiado rápido. Mi 
abdomen inferior palpitaba sin motivo. Mis rodillas se suavizaron 
instantáneamente y casi me caigo de rodillas. 
 
Fue la pausa de estos pocos segundos lo que permitió que Xiang 
Ping me alcanzara. Me agarró por el tobillo por detrás y me tiró al 
suelo, sosteniendo la daga en alto y apuñalándome en el corazón. 
 
"¡Vete al infierno!" 
 
Estaba realmente muerto. 
 
Sostuve su mano con firmeza y empleé todas mis fuerzas, pero 
todavía no podía evitar que la punta del cuchillo se acercara cada 
vez más a mí. 
 
Al ver que Xiangping estaba a punto de tener éxito, la 
desesperación surgió gradualmente en mi corazón, y muchos 
pensamientos pasaron por mi mente, y ya sentía que no estaba 
bien. Y justo en este momento crítico, hubo un repentino sonido 
de pasos rápidos detrás de él. 
 
Xiang Ping también lo escuchó y estaba a punto de levantar la 
cabeza, su cabeza fue torcida violentamente por la vara de bambú, 
y luego pisó un zapato de tela en su hombro. 
 
"¡Ve!" Siguiendo estas dos palabras, todo el cuerpo de Xiang Ping 
cayó hacia atrás, agitando las manos y perdiendo el equilibrio, 
rodando por las escaleras avergonzado. 
 
El feroz impulso se detuvo en la plataforma más cercana, y no 
supe si estaba mareado o muerto, y no hubo movimiento. 
 
Jadeé con fuerza, mi corazón latía salvajemente y mis manos 
temblaban. 
 
"¿Estás bien? ¿Dónde me lastimaste?" Taoísta Metropark me 
ayudó a levantarme apresuradamente. Al ver mi mano, gritó: "Oh, 
tu mano está herida". 
 
Dijo eso y sentí el dolor. Mirando la palma de mi mano 
nuevamente, podría haber sido derribado cuando Xiang Ping cayó 
hacia atrás. La daga hizo una boca ensangrentada en mi palma, mi 
carne y mi piel se volvieron, luciendo un poco horrible. 
 
Mirando el rojo deslumbrante, me sentí mareado y caí 
incontrolablemente. 
 
En mis oídos hay una voz que se aleja cada vez más: "Amigo, 
¿estás bien? ¿Amigo? ¡Amigo!". 
DATO CULINARIO  
 
Pastel de queso osmanthus 
 
Este pastel de Osmanthus tiene una miga húmeda, densa pero 
aireada, con una dulzura sutil de la adición de jarabe de osmanthus 
y vainilla. Desde que salió del ho rno este pastel amarillo perfecto, 
con su corteza oscura y espesa. 
 
Osmanthus o guìhuā en Manadarin ( 桂花), es una flor dulce y 
fragante nativa del este de Asia.