Capítulo 15

[Liang Qiuyang dijo que cuand o se convierta en una gran estrella, 
debe contratar a una niñera para que cocine y nos lave. Le pedí que 
lavara la ropa empapada en la palangana durante una semana antes 
de que su sueño se hiciera realidad. 】 
 
Casi me quitan los pantalones en el callejón, aunque Song Bailao 
me interrumpió en un momento crítico, las heridas en mi rostro 
no pudieron ser eliminadas. Tan pronto como llegué a casa, me 
encerré en la habitación y no cené. Ning Shi y Zhu Yunsheng 
fueron a la recepción, y Zhu Li y yo éramos los únicos en casa, 
llamó a mi puerta y me dijo que me había traído algo de comida 
para que pudiera comer cuando tuviera hambre por la noche. Me 
temo que está preocupado, y aún más asustado de causarle 
problemas, déjelo dejar las cosas fuera de la puerta. 
 
Zhu Li se quedó callado por un rato, golpeando la puerta más 
fuerte: "¿Qué te pasa? Xiaoyu, abre la puerta y déjame verte". 
 
Levanté mi cara enterrada en la almohada ligeramente: "Estoy 
bien, yo" Estoy demasiado cansado... ... Hermano, déjame en paz. 
Dormiré un rato. " 
 
Zhu Li ya no hizo ningún sonido. Pensé que se había ido, se relajó 
y se volcó en la almohada, pero él jadeó de dolor debido a la 
presión sobre la herida. 
 
Justo cuando estaba a punto de quedarme dormido aturdido, un 
pequeño ruido vino de repente desde la puerta. 
 
Al principio no sabía qué era, pero cuando vi que el pomo de la 
puerta comenzaba a girar, me di cuenta de que era el sonido del 
desbloqueo. 
 
Después de la conmoción, salté y quise bloquear la puerta, pero ya 
era demasiado tarde. La puerta se abrió suavemente desde afuera. 
El hermoso y pálido rostro de Zhu Li apareció en la puerta, y 
frente a él, yo estaba azul y morado. .su cara. 
 
"Xiaoyu, tú..." Zhu Li parecía asustado por mi apariencia. Caminó 
unos pasos hacia mí, me agarró del brazo y miró hacia arriba y 
hacia abajo para ver si estaba herido en otra parte. "¿Cómo 
respondiste? ¿Importa? ¿Quién te golpeó? " 
 
 
En ese momento, pretendía ser realmente así, haciéndote sentir su 
meticuloso cuidado y amor, respetándolo y amándolo de corazón, 
confiando en él como un tonto. Interpretó el papel de un hermano 
que se preocupaba por su hermano tan magníficamente que me 
costó no dejarme engañar. 
 
No experimenté la calidez en Ning Shi, y sentí siete-siete-ocho en 
Zhu Li, así que incluso si finalmente descubrí que todo era falso, 
era una obra de teatro. Era la oscura batalla entre él y Ning Shi. 
Ning Shi. Estoy en lo cierto. Todavía tiene sentidos complicados, 
no disgusto ni odio absoluto. 
 
"Es un accidente..." Al principio quería lidiar con eso con una 
mentira torpe como golpear accidentalmente la puerta, pero Zhu 
Li no lo creyó. 
 
Tenía un rostro tranquilo y un tono tranquilo: "Si no quieres 
decirlo, mañana se lo preguntaré a tus compañeros uno por uno". 
 
Si lo hace, las personas que no se atrevan a ir en contra de sus 
deseos definitivamente me expondrán a intimidación y 
humillación. Cuéntale todo. 
 
Él nunca ha disputado el mundo ni ha tratado a otros 
pacíficamente. ¿Cómo podría involucrarlo en mis propias 
disputas y causarle problemas? 
 
"No..." Agarré su brazo, "Estoy realmente bien" 
 
Zhu Li frunció el ceño, un toque de incomodidad cruzó sus ojos. 
 
“¿Veamos cómo te duele?” Se separó de mi mano, las yemas de 
sus dedos se detuvieron a un centímetro de mi piel y no cayeron 
al suelo. 
 
"Las comisuras de su boca están azules y sus ojos están 
hinchados." Dijo, moviendo las yemas de los dedos para delinear 
mis rasgos faciales, "¿Aún dijiste que estás bien?" 
 
 Sus ojos eran tan severos que no me atreví a mirar directamente. 
 
"Yo...” 
 
Bajo las repetidas preguntas de Zhu Li, no tuve más remedio que 
contar toda la historia. 
 
Al escuchar la inesperada aparición de Song Bailao, la expresión 
de Zhu Li estaba fuera de control por primera vez, revelando 
muchas dudas y perplejidad. 
 
"¿Song Bailao?", Entrecerró los ojos levemente y dijo que el tono 
de las palabras era irrazonable, lo que hizo que la gente se sintiera 
incómoda, pero pronto, la sonrisa de He Xi volvió a aparecer en 
sus labios, y volvió a convertirse en ese hermano elegante y 
amable. . 
 
"¿Estás familiarizado con él? La última vez que recordé que 
recogiste su placa de cuello." 
 
En ese momento, podría haber planeado usar Song Bailao para 
castigarme, de lo contrario no estaría tan interesado en mis tratos 
con Song Bailao. . 
 
Pero en ese momento realmente no estaba familiarizado con Song 
Bailao, e incluso lo odiaba un poco, pensando que era arrogante y 
arrogante. 
 
"No estoy familiarizado, no tengo ninguna intersección con él", le 
dije a Zhu Li con sinceridad. 
 
Me dio una palmada en el hombro: " 
 
Déjame esto a mí, para que puedas descansar bien". Se tomó dos 
días libres para que me recuperara en casa. Después de ir a la 
escuela, descubrí que los que me acosaron en el pasado Me vio. Es 
como un ratón ve a un gato. No sólo camina a mí alrededor, ni 
siquiera se atreve a comunicarse conmigo en sus ojos. Aunque 
nadie todavía quiere prestarme atención, mi vida es mucho mejor. 
 
Más tarde, supe que Zhu Li llevó a la gente a encontrar al tipo que 
tomó la iniciativa en quitarme los pantalones al día siguiente, lo 
golpeó violentamente, luego se quitó los pantalones y lo empujó al 
baño durante un día. El hombre fue golpeado por esto, y pronto lo 
transfirieron a la escuela, y nunca lo volví a ver. 
 
Con Zhu Li viniendo por mí, naturalmente nadie se atreve a 
meterse conmigo de nuevo. Pero todavía no me gusta ser amable 
y no me gusta el lugar lleno de jerarquía e hipocresía. 
 
Al mediodía, llevaré mi almuerzo a la azotea del edificio de 
enseñanza de al lado para comer. Es muy tranquilo, a veces me 
quedo ahí tumbado y duermo un rato cuando hace buen tiempo. 
Pero no esperaba que la azotea aparentemente sin dueño, de 
hecho, haya sido durante mucho tiempo "el maestro de la famosa 
flor", y el dueño del territorio es, afortunadamente, Song Bailao. 
 
Ese día, estaba acostado en el techo y tomando el sol, durmiendo 
profundamente, y de repente sentí una sombra proyectada sobre 
mi cabeza. 
 
Si son nubes oscuras, es demasiado espeso. 
 
Abrí los ojos de una manera perpleja y vi la cara de Song Bailao al 
revés. 
 
Se puso en cuclillas frente a mi cabeza, apoyó la barbilla y me 
miró juguetonamente. Frente a esta estrella malvada 
desprevenida, no tenía ninguna preparación, y estaba tan 
asustado que quería ponerme de pie. 
 
Song Bailao dio el primer paso y presionó su mano en mi pecho, 
deteniendo todos mis movimientos. 
 
"Creo que lo estás disfrutando. Duerme un rato." 
 
No me atreví a mirarlo, debido al extraño ángulo, era imposible 
juzgar con precisión si hablaba en serio o ridículo por un tiempo. 
 
Inclinó la cabeza y sonrió y dijo: "Me preguntaba por qué apareció 
aquí algo que no me pertenece. Todavía me pregunto quién es tan 
valiente y se atreve a apoderarse del sitio conmigo". 
 
A veces beberé las bebidas que he bebido. . La lata se dejó 
accidentalmente en el techo ya menudo desaparecía al día 
siguiente. Pensé que era un limpiador para limpiarla. No esperaba 
que la persona que seguía recogiendo la basura por mí resultara 
ser Song Bailao. 
 
Tragué saliva y luché hasta morir: "Nadie puede entrar sin escribir 
en la puerta...” 
 
Inconscientemente, sentía que tenía miedo de que me golpearan. 
 
Song Bailao me miró por un momento y asintió: "Eso es cierto". Se 
puso de pie, "¿No se encargó Zhu Li de todo por ti? ¿Por qué 
quieres esconderte aquí para cenar?" 
 
Me senté con ansiedad. Me levanté, lo vi mirando fijamente mi 
caja de bento y me apresuré a taparla y ponerla en sus brazos. 
 
“Es más tranquilo aquí.” Sostenía la caja bento en mis brazos, 
pensando en qué postura defensiva tomaría cuando me 
golpearan. 
 
Song Bailao se metió las manos en los bolsillos del pantalón y se 
apoyó en la cerca de alambre: "Es muy silencioso, especialmente 
adecuado para saltarse las clases para dormir". Volvió la cabeza y 
señaló un lugar en la planta baja, "La última vez casi te despojaron 
de tu pantalones.” 
 
Miré en la dirección que él estaba señalando, y de hecho era ese 
lugar. Aunque parecía estar de buen humor, no sabía a qué se 
refería, así que no respondí a la llamada. 
 
"Calcula así, te salvé dos veces". Me miró y sonrió, "Realmente 
tienes un físico de Cenicienta". 
Fruncí los labios. No se puede negar que, aunque su actitud es 
mala, sí me trata. Grace. 
 
"¿Qué quieres..." Di por sentado que estaba amenazando con 
devolver el favor. 
 
"Si quieres usar la azotea, puedes traerme bocadillos." Caminó 
hacia la salida de la azotea, suavemente se echó hacia atrás con su 
mano derecha y me tiró un montón de cosas, "Entonces la basura 
se maneja sola". 
 
Inconscientemente lo atrapé y descubrí que es una pequeña bolsa 
de papel arrugada, y la uso para guardar mis propias galletas. 
 
Las galletas se hicieron por capricho el día anterior. No estaban 
muy bien hechas. Algunas estaban demasiado quemadas y dulces. 
Las empaqué en bolsas de papel y planeé usarlas como bocadillos 
después de la cocción. No esperaba que Song Bailao para robarlos, 
pero también se los comieron todos. 
 
Mirando la bolsa vacía en mi mano, recordé las palabras de Song 
Bailao, sintiéndome un poco complicado. 
 
Si desea utilizar la azotea, ¿necesita cambiar dim sum? Shangshan, 
el rey de la lucha, tiene tal preferencia... 
 
Originalmente, no estaba interesado en hornear, pero para seguir 
usando la azotea, no solo compré muchos libros para hornear y 
me enseñé a mí mismo cómo hacer varios panes y pasteles. , pero 
también dio a luz gradualmente El amor por esto, y la verdadera 
obsesión con esta habilidad, puede considerarse como la 
bendición de Song Bailao en una forma disfrazada. 
 
Song Bailao y yo no nos encontraremos una y otra vez, pero aun 
así preparo "homenajes" cada vez para evitar un encuentro 
repentino con él. 
 
Durante la azotea compartida, en realidad no nos comunicamos 
demasiado. Incluso si estuviéramos allí, nos quedamos en sus 
propios lados. Si tiene un "invitado", me quedaré en las escaleras 
un rato y esperaré hasta que termine. 
 
En un año así, la armonía es asombrosa. 
 
“Estuvo bien por un tiempo.” Terminando mis recuerdos, le 
sonreí a Song Bai Lao, y se sintió un poco agradable a la vista. 
 
No importa cuál fue la intención original de Zhu Li, en ese 
momento, realmente lo trataba como "hermano". 
 
Los ojos de Song Bolao estaban medio caídos, y su mirada se posó 
en mi sonrisa: "Él ha salido por ti, también te ha dado medicinas y 
cerrado la puerta... Sois realmente un buen par de hermanos". 
 
Antes de la sonrisa en su rostro podía disiparse, yo solo. Todas las 
expresiones se congelaron por la acusación de Song Bailao de que 
era más terrible. 
 
Golpeó el vaso con las yemas de los dedos y su voz pausada 
continuó: "Para ser honesto, te reemplazó esta vez. ¿Lo discutiste 
temprano en la mañana? No trabajaron juntos hace siete años. 
Finalmente lo logró siete años después. . Esta perseverancia es 
realmente admirable. ” 
Su imaginación también es bastante admirable. 
 
Me incliné hacia la puerta, lejos de él, y ni siquiera tenía ganas de 
responderle. 
 
Song Bailao bebió el vino en la copa, dejó la copa a un lado y, de 
repente, extendió la mano y me tomó entre sus brazos. 
 
"¿Por qué no hablas? ¿Aceptaste esto?" Presionó su palma en mi 
espalda y presionó la parte superior de nuestro cuerpo con fuerza, 
e incluso pude oler el vino entre sus labios y dientes. 
 
Incliné la cabeza y puse mi mano en su hombro, tratando de salir 
de la postura retorcida. 
 
Song Bailao aumentó la fuerza en sus manos y su rostro se acercó 
más a mí: “¿Por qué te volviste mudo de repente?” 
 
Su mala comprensión de mí me preparó para estar preocupado 
por él todo el tiempo. No me creyó en absoluto, tenía una 
respuesta en su corazón, así que para qué molestarse en 
preguntarme una y otra vez. ¿Se siente feliz cuando me ve 
avergonzada y dolorida? 
 
Estoy cansado de explicar una y otra vez: "Sí, lo discutimos 
temprano en la mañana". Pensando que él no creía en nada de 
todos modos, rompí el frasco, "Todo es una conspiración entre 
Zhu Li y yo”. Puedo sentirlo. »Los músculos de sus brazos se 
tensaron, como tenazas de hierro, lo que hizo que me doliera la 
cintura. 
 
"Efectivamente, todavía eres así..." Dudó y se detuvo, molesto. 
 
Creía rápidamente ahora. 
 
Lo ayudé a inventar las siguientes palabras: "¿Desvergonzado? 
¿Tienes una intriga? ¿O es barato?" 
 
Pareció estar estupefacto por mi pregunta, y por un momento, 
relajó los brazos que me sujetaban, y aproveché esta oportunidad 
para escapar de su abrazo, sentarse al otro lado. 
 
Arreglé mi ropa. Sentí que el frasco no estaba lo suficientemente 
cerrado. Agregué otra frase: "En los últimos siete años, siempre he 
querido casarme contigo, incluso si no quieres casarte conmigo. Te 
conozco me desprecio, pero no me importa”. Sonreí y lo miré," 
Soy simplemente descarado, intrigante y culpable”. Dicho esto, ya 
había redactado un borrador en su cabeza, y decidió sinceramente 
Registre la expresión de Song Bailao en su diario que no pudo 
comenzar en este momento. Para usarla en el futuro cuando esté 
de mal humor. 
 
El autor tiene algo que decir: este capítulo cuenta como sábado, no 
como domingo.