Capítulo 62

[El temperamento de Ning Xi no puede ser como Song Bailao.] 
 
En los días siguientes, Song Bailao no volvió a hablarme y no se 
quedó demasiado tiempo en el hospital. Aunque esto es razonable 
de acuerdo a su estatus, es imposible dejar sola a una empresa tan 
grande. 

Pero la gente está impaciente y acostumbrada a estar rodeada de 
canela. De repente, hay algunas cosas sutiles, poco claras y reales 
en mi corazón... incómodas. 
 
Obviamente debería estar enojado, pero  ignoró a la gente por 
ahora, esta popularidad es demasiado pequeña. 
 
El día que me dieron de alta del hospital, mi cuñada vino a 
recogerme y Luo Mengbai me acompañó personalmente hasta el 
coche. 
 
"El c20 en tu cuerpo ha estado bien sujeto, y creo que pronto 
volverá al estado latente". Parecía más heroica con su cabello largo 
y su frente llena. "Es un milagro". 
 
Sostuve la puerta del auto. Él sonrió y dijo: "Espero que sea útil 
para su investigación". “Muy útil. Tal vez esto sea un regalo de 
Dios. Dios le pidió a este niño que nos ayudara a deshacernos de 
los grilletes del C20, tal vez cinco o seis años". Tal vez diez o 
veinte años. Pero los humanos no cederán, siempre podemos 
encontrar la manera de ganar esta batalla”. 
 
Sus palabras están llenas de" esperanza ", y debo alegrarme 
después de escucharlas, como si la victoria sobre c20 está a la 
vuelta de la esquina. 
 
De vuelta en Weijingshan, antes de que su trasero estuviera 
caliente, Liang Qiuyang llamó para verme y dijo que tenía algo 
que darme. 
 
Era misterioso y se negaba a decirme qué tipo de sorpresas le 
había preparado, lo pensé yo mismo, e incluso me pregunté si me 
iba a enviar una invitación de boda. 
 
Después de esperar una hora, finalmente llegó, sosteniendo una 
caja grande en sus brazos, y los muffins que hice estaban recién 
salidos del horno. 
 
Soplando, movió a Mu Fen a la bandeja de bocadillos y luego se la 
sirvió a Song Mo, que había estado esperando durante mucho 
tiempo. 
 
"Ten cuidado cuando comas. No te quemes."  
 
Song Mo asintió obedientemente y sostuvo con cuidado a Ma Fen. 
Vio a Liang Qiuyang gritando "Hermano", y luego se sentó en el 
sofá y comió pastel mientras veía el video. 
 
"Es tan pesado". Liang Qiuyang puso la caja grande en la 
plataforma de la isla, estrechó su mano y dijo: "Sabía que te la 
enviaría". Eché un vistazo a la caja con mis dedos y descubrí que 
era un Caja completa Sobres de varios colores. 
 
"¿Qué es esto?" Cogí una y le eché un vistazo. Dentro había una 
linda tarjeta de felicitación rosa con nubes blancas y un arco iris 
pintado en el frente, y "Deseo una pronta recuperación, iré al 
concierto de Yangyang en el futuro. "Sí". 
 
"Le pedí a los fanáticos que te escribieran una bendición". Liang 
Qiuyang sonrió y sonrió con los dientes blancos. "Mi agente dijo, 
esto se llama 'fuerza de voluntad'. Si hay más personas rezando, el 
deseo será más fácil. Me escucharon por los dioses. Hay decenas 
de miles de comentarios en mi estado que les pedí a todos que te 
bendijeran, los dioses deben haberlo oído. Estarás bien y el niño 
nacerá sano y salvo”. 
 
Este pequeño antepasado generalmente parece despreocupado, 
pero de vez en cuando hace una o dos cosas muy reconfortantes, 
como pagarme los tatuajes que me conocí junto al agua en ese 
entonces, y ahora movilizar a los fanáticos para que oren por mí. 
 
Marcó la tarjeta de felicitación en la casilla y dijo: "No puedo hacer 
nada más.  
 
Solo puedo hacer algo y no sé si es útil. Mi abuelo y mi madre 
murieron a causa del c20. Mientras haya una posibilidad, no te 
quiero. Hay algo. " 
 
Él es realmente un principito que hace temblar las lágrimas hoy, y 
no importa qué, no puedo evitar sostenerlo y llorar. 
 
"No te preocupes, mi destino está muriendo, no pasará nada". 
Parpadeé para alejarme del entusiasmo y le di el panecillo sobre la 
mesa. "Recién hecho, ¿te lo comiste?" 
 
Rápidamente terminamos con esta tristeza. Tema comenzó a 
cotillear. 
 
Liang Qiuyang se inclinó sobre la mesa de cocina, rompió el papel 
con el caparazón de Mu Fen en la mano y dijo: "Wu Qian detuvo 
todas las carreras de actuación hace un tiempo, diciendo que se 
adaptaría, se daría unas largas vacaciones y luego regresaría en un 
mejor estado. Esto es un engaño. Para engañar a los forasteros, 
todos en el círculo saben que ella se lastimó demasiado, que no 
podía trabajar normalmente y que tuvo que escapar del país para 
relajarse. " 
 
Puse los mismos utensilios de cocina en el lavaplatos y regañé 
Zhu Li de nuevo en mi corazón comete un pecado. 
 
Contando los días, Ruan Linghe ha recibido el correo de Song 
Bailao durante muchos días y no sé si ha tenido un ataque. Pero 
incluso si supieran el verdadero rostro de Zhu Li, sería imposible 
para él y para Wu Qian, al igual que Song Xiao y Luo Qinghe, 
están destinados a no tener ninguna relación. En esos pocos días 
de cada mes, todavía tenía que pasar el período de celo con Zhu Li 
debido a la marca, era difícil pensar en ello. 
 
"Por cierto, ¿dónde está Song Bailao?" Después de limpiar la mano 
de la isla, bajé los ojos y dije: "No sé, no te he visto en unos días". 
 
Liang Qiuyang se quedó callado por un momento. Y me preguntó 
en un tono serio: "Xiaoyu, en realidad llegué temprano, solo 
quiero preguntarte. ¿Nunca has podido olvidar a la persona que te 
lastimó en ese entonces?" ¿La persona que me lastimó en ese 
entonces? 
 
Levanté la vista y lo miré, sin comprender del todo. 
 
Me miró la parte baja del abdomen y dijo en voz baja: "Es la 
persona que te hizo... hace siete años". 
 
Unos segundos después, de repente me di cuenta de que 
recordaba que aún no se lo había explicado. 
 
Limpié la isla ya muy limpia de un lado a otro, y no me atreví a 
mirarlo: "En realidad... De hecho, Song Bailao es esa persona".  
 
Durante aproximadamente un minuto, no escuché a Liang 
Qiuyang hacer un sonido. . 
 
Miré hacia el otro lado con ansiedad, y descubrí que él estaba así 
con la boca abierta, las cejas mirándome sin pestañear, un poco 
molesto por la conmoción. 
 
Le sonreí favorablemente: "Lo siento...” 
 
Era como un globo inflado al límite, y estaba a punto de explotar, 
y debido a mi "lo siento", lentamente se frustró y regresó a un 
rango seguro. 
 
"No es de extrañar." Suspiró y pareció entender lo que aún no 
estaba claro. "Parecías muy feliz en ese momento, pero no fue 
completamente alegre.  
 
Fue... muy complicado, un poco expectante, un poco feliz y un 
poco asustado. Resulta que tuviste problemas hace siete años, 
incluso niños. " 
 
No puedo reaccionar cuando dijo" en ese momento”. 
 
Cuando Liang Qiuyang me vio haciendo esto, resopló y actuó 
directamente frente a mí. 
 
Medio hundió los ojos, movió las comisuras de los labios y se echó 
a reír, pareciendo muy suave: "Si hay un lugar donde puedo 
detenerme y descansar un rato, realmente quiero ir". 
Recuerdo estas palabras, cuando iba a casarme con Song Bailao, le 
dije... pero ¿era mi expresión así en ese momento? 
 
Expectativa, ansiedad, más alegría, como dijo Liang Qiuyang, se 
ve muy feliz. 
 
Soy gracioso y dije: "Yo no hice esto". "Tú sí". Luego volvió a 
tocarlo, esta vez aún más exagerado, y con una pizca de 
vergüenza. 
 
No debería cantar, debería estar actuando, tal vez pueda 
conseguir al actor. 
 
El horario de Liang Qiuyang era apretado y, después de media 
hora, una llamada de su agente lo instó a retirarse. 
 
Cuando lo envió a la puerta y luego entró a la casa, Song Mo 
sostuvo su tableta frente a mí y dijo que quería ver mi video, pero 
no pudo encontrarlo. 
 
Eché un vistazo y descubrí que había una actualización 
importante del software. Debería ser una revisión y no podría 
encontrar la "colección" anterior. 
 
Sentado en el sofá, pasé la pantalla, buscando a tientas el uso de la 
nueva versión de Amber, y accidentalmente hice clic en el botón 
"mensaje". 
 
Quería regresar de inmediato, pero cuando vi un mensaje de esta 
cuenta, mis dedos se detuvieron en el aire y todo estaba un poco 
aturdido. 
 
[Dulce a primera vista] 
 
[¿Ning Yu es tu nombre real?] 
 
[No abra las latas así] [¿Qué dije? ¡No es rápido para detener el 
sangrado! ] 
 
Este claramente no es el tono de la tinta de la canción, no dibujo 
conscientemente, ver más del mensaje. 
 
[Las magdalenas que haces siempre son demasiado dulces] 
 
[Échalo. ¿No ves que te está tomando el pelo? ¿O lo disfrutas? ] 
 
[Eres tan inútil] 
 
A veces muy quisquilloso, a veces muy arrogante, mezclado en los 
comentarios de todos, parece un fan famoso a primera vista. 
 
No puedo decir el 100%, pero el 90% puede estar seguro, este es 
Song Bailao. 
 
Descubrí que había dejado un mensaje para casi todos mis videos 
en vivo, hasta que... tres meses antes de que volviéramos a 
encontrarnos, este comportamiento desapareció repentinamente. 
 
[Se acabó. 】 
 
Esta es la cuenta y su último mensaje. 
 
Conté el tiempo. Resultó ser el período en el que él y la familia de 
Zhu estaban discutiendo el matrimonio. No mucho después de 
que Chang Xingze se estableciera en Amber, yo estaba 
involucrado en un plagio. Zhu Li diseñó Ruan Linghe y se marcó 
a sí mismo. Luego, Song Bailao se casó El tema fue reemplazado 
por mí. 
 
Descubra el video de la colección de Song Mo. Sin rostro en la 
pantalla, estaba revolviendo un bote de crema, diciendo que haría 
un pastel de mille matcha. 
 
La nueva característica después de la revisión de Amber es que 
puede mostrar su propio mensaje por separado en el video 
favorito. 
 
Hice clic en esta función y vi que a medida que avanzaba el video, 
el aluvión aparecía continuamente. 
 
Después de eso, vi mi video en vivo con Song Mo toda la tarde. 
No fue algo bueno, pero no lo probé. 
 
Solo... algo extraño. 
 
Pensé que no era la primera vez que nos veíamos siete años 
después. 
 
Si no hubiera encontrado estos mensajes accidentalmente hoy, es 
posible que me hubieran mantenido en la oscuridad por el resto 
de mi vida. 
 
Song Bailao no regresó hasta las nueve de la noche. Song Mo 
estaba jugando al ajedrez volador conmigo después de la cena, y 
cuando lo vio llamarlo, se frotó los ojos y dijo que tenía sueño. 
Le pedí a la esposa de Jiu que lo abrazara de regreso a la 
habitación para dormir, y por el rabillo del ojo vi a Song Bolao 
subiendo las escaleras sin decir una palabra. 
 
Mirando su espalda, de repente condensé mis ojos y encontré que 
había un objeto blanco debajo de su cuello en la parte de atrás de 
su cuello, que parecía un trozo de gasa. 
 
No he visto esto hace unos días. 
 
Me apresuré a alcanzarlo, y cuando abrió la puerta, se quedó de 
espaldas a mí en la penumbra, con el abrigo desabrochado en la 
cama y los puños desabrochados. 
 
Sin una capa de ropa, la distancia también es más cercana, por lo 
que puedo ver más claramente la pieza blanca de su cuello, de 
hecho es gasa. 
 
"¿Qué te pasa en la espalda?" 
 
Song Bai hizo una pausa en el parto, medio volvió la cara para 
mirarme, su rostro con un tapón de mordida parecía un poco 
indiferente bajo la luz de la luna fuera de la ventana. 
 
"¿Te refieres a esto?" Presionó la palma de su mano sobre el trozo 
de gasa, "En realidad, no hay nada..." Como decía, uno por uno, se 
desabotonó la camisa, desteñiendo la ropa hasta los codos, 
mostrando los músculos tensos. Espina dorsal ancha por fuera. 
 
Vi que la gasa blanca cubría toda la columna desde la nuca y 
parecía extenderse hasta la cintura. 
"Acabo de hacerme uno, un pequeño tatuaje..." Susurró, 
agarrando la gasa con el revés, y la arrancó con fuerza bruta, 
revelando lo que había debajo. 
 
En la espalda color trigo, dos líneas de sánscrito seguían la 
columna, y todavía había enrojecimiento e hinchazón alrededor 
de la piel, aparentemente por poco tiempo. 
 
Abrí la boca, pero no esperaba que desapareciera durante dos días 
antes de hacerse un tatuaje. 
 
"Esto es...” 
 
Solo tuve tiempo de ver que la línea del sánscrito parecía estar 
tatuada en las vértebras de la cola. Después de mirar más de cerca, 
se dio la vuelta. 
 
"Este es un gran ensayo de confesión. Mi 'arrepentimiento'." Se 
puso la camisa de nuevo y dijo con indiferencia. 
 
DATO  
 
¿Qué son los aluviones? Los aluviones son ríos de rocas, tierra y 
otros elementos saturados de agua. Se desarrollan cuando el agua 
se acumula rápidamente en el suelo, a raíz de lluvia intensa o 
deshielos rápidos, convirtiendo el terreno en un río de barro.