Capítulo 58

[El anillo y el broche, que dejé sobre la mesa cuando me fui, ya no 
están. 】 
 
Song Bailao jugueteó con el teléfono celular después de hacer la 
llamada, tardó media hora en hacerlo. Esperé y esperé para verlo. 
 
No pude contener mi curiosidad, así que le pregunté: "¿Qué 
correo electrónico?". 
 
Él no me miró: "¿Por qué el hámster tonto es seleccionado, mirado 
y capturado por la serpiente?” 
 
Escuché. Es simplemente un correo electrónico maravilloso... 
 
“¿No le gusta mucho jugar con el corazón de la gente? "Song 
Bolao detuvo los movimientos de sus manos y levantó los ojos 
levemente para mirarme," Entonces jugaré con él. " 
Parece que Zhu Li ha estado jugando con él. El incidente lo irritó 
mucho, sin mencionar que no podía morir, pero debería haber 
estado peleando. 
 
Me quedé atónito en secreto y le pregunté: "¿Cómo está el tío Xiao 
estos días? Quiero verlo". 
 
Song Xiao no se recuperó bien después de la operación. También 
puede ser que sea mayor, no más joven que Xiao, ese día. 
 
La quema comenzó por la noche y ha estado ardiendo durante 
algunos días. En los últimos dos días, finalmente he mejorado mi 
estado de ánimo. Cuando estaba pensando en verlo, fui 
hospitalizado nuevamente y estaba "obteniendo lo que quería". 
 
Song Bailao se enderezó y se guardó el teléfono en el bolsillo. 
 
"No estás bien, ¿qué miras?" Todavía había un rastro de hostilidad 
entre las cejas como si acabaran de descender del campo de batalla 
de la montaña de cadáveres y el mar. 
 
Me estremecí y discutí: "¿Entonces iré a verlo?" 
 
Me miró fijamente y en su lugar me preguntó: "¿Me tienes 
miedo?" 
 
"... No". Esto no tiene miedo. Es una respuesta al estrés. 
 
Abrió la boca, estaba claro que estaba a punto de jurar en el 
siguiente momento, pero dijo que era extremadamente simple, 
incluso una frase un tanto impotente: "Sí". 
 
Me quedé atónito por un momento antes de darme cuenta de que 
estaba respondiendo. Mi última oración. Palabras. 
 
Ha pasado casi un mes desde que me quitaron la mano derecha y 
me estiraba cuando no tenía nada que hacer, ahora, aparte de un 
ligero dolor al sujetarme con fuerza, la función de mi mano 
básicamente se ha restablecido. 
 
Mirando al cielo por la ventana, se sujetó la muñeca derecha con 
la mano izquierda y siguió repitiendo los movimientos de cerrar el 
puño con los dedos. De hecho, también entiendo que las palabras 
de Luo Mengbai no significan que la alarma se haya levantado, 
pero todavía siento un alivio repentino en mi corazón. 
 
Fue entonces cuando me di cuenta de que, incluso si antes hubiera 
sido magnánimo y valiente, la sombra de la muerte siempre se 
cierne sobre mi cabeza, lo que me hace sentir presionado de 
manera invisible. 
 
"Por cierto, llamé al niño ' Ning Xi', que es el ' Xi ' de Chenxi". 
Pensando que el niño tiene la mitad de Song Bailao, también 
debería hablar con él. Inesperadamente, se quedó callado durante 
unos segundos, "Oh", y dijo: "Song Ningxi también es buena, muy 
agradable". 
 
"..." Esta vez me quedé callado. 
 
Espera, ¿quién dijo que el niño debería llamarse Song? 
 
Lo miré: "Tú, ¿no estás con el apellido del tío Xiao?" 
 
¿No es eso posible para mi hijo... verdad? No me atreví a decir 
Taiming, así que tuve que detenerlo vagamente. 
 
"Debido a que Luo Qinghe dejó a la familia Luo en ese momento, 
y él ya no quería que su hijo fuera etiquetado como la familia Luo, 
entonces mi madre y yo teníamos el apellido".  
 
Song Bolao se rio, "¿Quieres que el niño ser llamado Luo? 
 
"Luo Ningxi era bastante bueno. Pero no lo dejes pasar, y no quise 
decir eso... 
 
Miré su rostro sonriente y de repente sentí un escalofrío en mi 
espalda, y una sensación de anonimato surgió la crisis. 
 
"No", dije, "Solo... Song Ningxi". 
 
Olvídalo, no importa quién tenga el apellido, ni siquiera importa 
si no tienes un apellido, siempre y cuando el niño está sano y feliz. 
 
Los labios de Song Bailao se curvaron con una leve sonrisa, pero 
rápidamente la apretó. 
 
De repente sentí si me había engañado y caí en alguna trampa de 
lenguaje calculado. 
 
Es casi lo mismo que la clásica "teoría de la ventana". Dices que 
quieres abrir la ventana, todo el mundo siempre no lo permite, 
pero una vez que abogas por la eliminación del techo, estás 
dispuesto a abrir la ventana de nuevo.  
Dijo que el apellido debería ser "Song", yo de mala gana, pero una 
vez que defendió que el apellido debería ser "Luo" ", sólo puedo 
comprometer el apellido" Song”. 
 
¿No es exactamente lo mismo? 
 
Cuando me desperté a la mañana siguiente, la enfermera volvió a 
tomarme la temperatura, estaba a 37 grados y casi había vuelto a 
la normalidad. 
 
Song Bailao tuvo una reunión importante hoy que necesitaba un 
video, por lo que tomó prestada la sala de reuniones del hospital, 
pero no estaba en la sala en ese momento. 
 
Mientras estaba fuera, decidí visitar a Xia Song Xiao. 
 
Está en el departamento de ortopedia, en el décimo piso del 
edificio de pacientes hospitalizados, a solo dos pisos de mi piso. 
La sala de Song Xiao no estaba lejos de la entrada del ascensor. 
Tan pronto como salí del ascensor, escuché el eco familiar del 
ukelele en el pasillo. 
 
Parece que hoy está de buen humor y sabe tocar la guitarra. 
 
Mientras caminaba hacia la sala, de repente me detuve con 
asombro, porque en la puerta de la sala de Song Xiao, vi una 
figura inesperada. 
 
Luo Qinghe se quedó sin expresión afuera de la puerta, no entró, 
pero miró en silencio todo el interior a través del vidrio de la 
puerta. Si no hubiera parpadeado, habría pensado que era una 
escultura muy hábil. 
Su altura y postura son realmente fáciles de reconocer, pero para 
asegurarme de que realmente es él, caminé más cerca, casi a solo 
tres metros de él. Esta distancia no es corta, pero no es larga. Él 
puede detectarme con una mirada, y sí me vio. 
 
Giró la cabeza para mirarme, me miró durante dos segundos, 
luego miró a la gente de la sala y luego me hizo un gesto para que 
me dejara seguir. 
 
Cuando pasé por la sala, miré hacia adentro. Song Xiao parecía 
estar enseñando al joven en la habitación contigua a tocar la 
guitarra. Ambos estaban muy atentos y no se dieron cuenta de la 
situación afuera de la puerta. 
 
Luo Qinghe caminó hasta lo alto de las escaleras y se detuvo. La 
primera oración de su apertura fue: "No le digas que he estado 
aquí". 
 
Para ser honesto, no entiendo muy bien lo que hizo. Todo está 
aquí. , así que no dejemos que la gente sepa por qué está aquí. 
 
"¿Por qué? El tío Xiao estará muy feliz de saber que estás aquí". 
 
Song Xiao todavía lo llama "amante" y se siente culpable por él, 
por lo que debería ser él quien lo ama. Solo cuando los 
sentimientos sean abrumadores, estaré tan obsesionado. 
 
Luo Qinghe me miró con indiferencia y dijo: "No hay razón. No 
puedo explicarle el asunto en pocas palabras, y es difícil de 
entender para los forasteros". Cuando pregunté, en realidad no 
reporté mucha esperanza. Después de todo, Luo Qinghe no se 
veía como lo haría, alguien que me dice la verdad. Si no lo dice, no 
puedo obligarlo a que lo diga. 
 
"Lo sé, no le diré", le prometí y me volví para irme. 
 
"Escuchar a Mengbai dijo que vas a dar a luz a un niño." 
 
De repente crio al niño y yo estaba un poco cauteloso, me detuve 
y me volví para mirarlo sin hablar. 
 
Me interrogó: "¿Vale la pena arriesgar mi vida para dar a luz?" 
 
Parece que Song Bailao le dio a Luo Mengbai un sello después de 
que regresé a Xiangtan, por lo que Luo Qinghe no debería saber 
sobre el c20. Tal vez estuve hospitalizado repetidamente durante 
un tiempo, pensó que se debía al peligro del embarazo. 
 
"Si le preguntas al tío Xiao ahora, ¿vale la pena arriesgar tu vida 
para dar a luz a un niño? Definitivamente te dirá: 'Muy valioso'". 
 
Los ojos de Luo Qinghe parpadearon cuando escuchó las palabras, 
y dijo después de un momento: " Ese chico apestoso Te has 
peleado completamente conmigo, no deberías escucharme más”. 
 
El" chico apestoso "en su boca solo puede ser Song Bailao," Si 
quieres escucharme, puedes escucharlo, y si no escuchas, lo 
tratarás como si no lo hubiera dicho. Incluso si das a luz a tu hijo 
de manera segura, la familia Xia no se quedará de brazos 
cruzados.  
 
La gran familia está intrincadamente entrelazada, y algunas 
personas Puede que no aparezca habitualmente, y no tiene nada 
que ver contigo, pero quien afecte los intereses fundamentales de 
la familia será un insulto. 
 
En lo que respecta al dintel, estas personas saltarán e 
interrumpirán tu columna vertebral por primera vez, haciéndote 
pagar un inolvidable precio por los errores que cometiste. 
 
Me estremecí sin motivo alguno y se me puso la piel de gallina. 
 
Está compartiendo su experiencia. Para estar con Song Xiao, 
abandonó a su familia y apellido, y el precio que pagó se entrelazó 
con sangre y lágrimas, lo que solo puede describirse como 
"trágico". 
 
Ellos "interrumpieron" su columna vertebral, dejándolo sucumbir 
a su tribu y admitir sus crímenes. 
 
Luo Qinghe hizo una pausa por un momento y luego habló en el 
mismo tono de siempre: "En los próximos meses, las elecciones se 
calentarán y no tendré demasiado control sobre ti. Recuerda, no te 
metas en” 
 
Entiendo su subtexto. No le cause problemas a Song Bailao, y lo 
más importante, no le cause problemas a él tampoco. 
 
Se acomodó la ropa y bajó las escaleras. Después de unos pocos 
pasos, pareció pensar en algo de nuevo. Se dio la vuelta y dijo: 
"También, cuida de Song Mo". 
 
Puedo ignorar sus otras palabras, pero esta oración no puede ser 
ignorada. . 
 
"Lo haré. Si no me lo dices, lo haré". 
 
Luo Qinghe me miró profundamente, luego se volvió y se fue por 
las escaleras. 
 
Antes de regresar al barrio de Song Xiao, la enseñanza de la 
guitarra en el interior aún continuaba. 
 
"Tienes que marcar este tono más rápido... No, tienes que 
presionarlo así ... ¿Por qué es tan difícil enseñarle a tu hijo cuando 
se ve inteligente?" Al abrir la puerta, escuchó el discurso 
pacientemente agotado de Song Xiao. . 
 
El rostro que ya había enseñado tendía a ser espantoso, pero 
cuando miró hacia arriba, era yo, e inmediatamente puso una 
expresión de bondad y sorpresa. 
 
"Xiaoyu, ¿por qué estás aquí?" Estaba sentado en la cama, solo un 
pie podía doblarse, y la otra pierna estaba allí recta. 
 
Al ver venir a alguien, el chico grande que estaba junto a la cama 
del hospital se levantó de inmediato y me cedió el asiento del sofá. 
 
"Tío, luego volveré y practicaré por mi cuenta primero." Sacudió el 
ukelele que tenía en la mano. 
 
"Oye, bien". Song Xiao lo saludó con la mano, vio a alguien salir, 
se dio la vuelta y me susurró: "No puedo tocar el sonido, así que 
dijo que quería proponerle matrimonio a su novia para Navidad, 
y lo cantó como esta soy su novia. No me casaré con él. " 
 
No pude evitar reírme. En realidad, lo escuché y pensé que estaba 
bien, no era terrible, por supuesto que aún era peor que Song 
Xiao. 
 
"Palau dijo que el c20 en tu cuerpo fue suprimido temporalmente, 
¿es cierto?" Me tomó una naranja de la mesita de noche y me dijo 
que era muy dulce. 
 
Lo tomé, me palmeé dos veces el abdomen y dije: "Sí, todo 
depende de él". 
 
Song Xiao se quitó una naranja él mismo y dijo con una sonrisa: 
"Este es un niño bendecido, y seguramente estará encantado y sin 
problemas". 
 
Comí dos naranjas y una pera en su casa, y lo escuché decir 
mucho. En el pasado, encontré cosas interesantes en la fotografía y 
lo escuché hablar sobre los hábitos de varias aves, lo estaba 
disfrutando con gusto, Song Bairao lo encontró. 
 
"¿Por qué no me lo dijiste cuando te fuiste de la sala?", Dijo con 
dureza, respirando un poco bruscamente. 
 
Subconscientemente me levanté del asiento, un poco culpable: 
"Porque... porque estás en una reunión". 
 
Song Bailao pareció ahogarse con mi respuesta, instantáneamente 
mudo. 
 
Los ojos de Xiao Song va y viene entre Song Bailao y yo, 
rompiendo la vergüenza en el tiempo: "Ah, Xiaoyu, volver atrás y 
descansar temprano Estoy cansado después de la enseñanza de la 
guitarra durante toda la mañana, así que tengo la intención de 
tomar un descanso.". 
 
Yo asintió con la cabeza y escuchó. Salió a dejarme bajar los 
escalones y bajó. 
 
"Entonces te veré otro día." Lo saludé con la mano y caminé hacia 
Song Bai Lao en la puerta. 
 
A Song Bailao no le importaba si yo seguía, me vio llegar, se dio la 
vuelta y se fue, siempre a tres pasos de mí. 
 
Caminamos uno tras otro hasta la entrada del ascensor. Lo vi 
detenerse y dije: "Hoy conocí a tu padre". 
 
Le prometí a Luo Qinghe que no le diría a Song Xiao, pero no le 
prometí que no se lo diría a nadie. 
 
La espalda de Song Bailao estaba visiblemente tensa, frunció el 
ceño, se volvió y me preguntó: "¿Qué te volvió a decir?" Su tono 
no era bueno y su ira fue reprimida. 
 
Toqué el tambor en mi corazón y dije con sinceridad: "No es nada, 
pero no me dejes decirle al tío Xiao que estaba aquí". 
 
Song Bolao se quedó atónito. 
 
"Cariñoso." Por un momento, se burló con frialdad. 
 
La evaluación es precisa.