Capítulo 14

[El título "hermano" es realmente el más oscuro de mi vida.] 
 
Temprano en la mañana, las montañas de pájaro twittean y me 
despiertan del sueño, uno tras otro como un chirrido en el oído en 
general, combate los dolores de cabeza. 
 
Cuando el bosque es grande, realmente hay todo tipo de pájaros, 
recuerdo que ayer hubo un ruido tan ruidoso en la ventana. 
 
Luchando por abrir los ojos, en el dormitorio tenuemente 
iluminado, una sección de cortinas se ventilaba de alguna manera 
en la esquina opuesta a la gran cama, y la deslumbrante luz del sol 
entraba a raudales por la ventana abierta, proyectando un punto 
brillante en la alfombra. 
 
La brisa de la mañana sopló las pantallas de las ventanas, flotó 
hacia arriba y hacia abajo, y luego noté que todavía había una 
persona sentada detrás de la deslumbrante luz del sol. 
 
Me senté de repente de la cama en estado de shock, esperando que 
mis ojos se adaptaran a la oscuridad nuevamente, y para ver los 
rasgos faciales familiares del otro, colapsé mis hombros 
nuevamente y relajé mi espalda tensa. 
 
“¿Cuándo... regresaste?” 
 
Al ver que estaba despierto, Song Bailao presionó el control 
remoto que tenía a mano y las cortinas se abrieron lentamente a 
ambos lados siguiendo sus movimientos. 
 
“Hace media hora.” 
 
Como un vampiro que vio la luz, estiré mi brazo para bloquear el 
sol, y luego parpadeé un par de veces antes de que pudiera 
adaptarme completamente a la luz. 
 
Song Bailao estaba sentado junto a la ventana con traje y zapatos 
de cuero, con café y bocadillos frente a él. Debería estar 
desayunando antes de que me despertara. No puedo creerlo, 
dormí tan inconscientemente que ni siquiera supe cuando entró en 
la habitación. 
 
Cuando pensaba en ser observado por Song Bailao durante media 
hora mientras dormía, resoplaba y rechinaban los dientes, se me 
hinchaba la cabeza y me ardía la cara. 
 
“Entonces tú… ¿por qué no me despiertas?” Lo enfrenté y me 
arrastré fuera de la cama un poco hacia atrás. 
 
"Mira qué tan tarde puedes dormir". 
 
Miré en secreto el reloj electrónico en la mesita de noche. Era 
obvio que eran menos de las nueve y no era demasiado 
tarde...estaba en pijama y pisé descalzo sobre la alfombra, cinco 
metros de él. La distancia diagonal todavía se siente tensa. 
 
 "¿Por qué volviste tan temprano hoy, olvidaste tomar algo?" 
 
Song Bolao tomó un sorbo de café y escuchó mi pregunta. Volvió 
a poner la colcha en la bandeja con un "clic", y mi corazón siguió 
temblando. . 
 
Esto probablemente significa que puedo haber dicho algo 
incorrecto. 
 
“Mi casa, ¿no puedes volver si no te llevas las cosas?” No tenía un 
tono duro, y hasta se le podía llamar amable, pero yo sabía que 
eran ilusiones, bombas de humo que me dejaban relajarme. 
guardia, y los trucos del enemigo. 
 
Dije apresuradamente: "¡No, puedes volver en cualquier 
momento!" 
 
Song Bailao me miró críticamente, de pies a cabeza, y finalmente 
se posó en mi cabeza. Supongo que mi cabello debería estar 
bastante rizado después de una noche de dar vueltas y vueltas. 
 
“Date prisa y limpia. Vas a ir a un lugar conmigo por la tarde.” A 
su orden, comencé a buscar mis propias pantuflas. Una fue 
encontrada junto a la cama, pero la otra no estaba por ningún 
lado. Bajé mi cuerpo y miré al pie de la cama. 
 
"Uh... ¿puedo saber dónde está?" Vi esas pantuflas no muy lejos, 
que deberían haber sido pateadas al pie de la cama antes de irme a 
la cama ayer, así que traté de alcanzarlas con los brazos. La 
respuesta de Song Bailao también sonó en sus oídos. 
 
"El orfanato". 
 
Me arrodillé en el suelo, enderecé la parte superior de mi cuerpo y 
lo miré perezosamente como una marmota confundida: "¿El 
orfanato?" No fue Song Bailao quien de repente se volvió amable, 
y no fue eso. De repente quiso adoptar un niño, todo es un 
itinerario solidario largamente esperado, pero solo pensó en 
decírmelo cuando llegó al final. 
 
Cuando me lavo y me pongo la ropa que Song Bailao seleccionó 
personalmente, son casi las diez. Después de un rápido desayuno 
y almuerzo, se secó la boca y se subió al automóvil privado que se 
dirigía al orfanato con el hombre que lo esperaba con impaciencia. 
 
En el auto, Song Bolao me dijo que esto era una obra benéfica y un 
espectáculo, cuando yo llegaba había fotógrafos que me seguían, 
para que yo no dijera tonterías ni hiciera nada por dignidad. 
 
Se lo prometí, pero cuando pensé no solo en mirar la cámara, sino 
también en los niños y maestros del orfanato, no pude evitar 
sentirme un poco nerviosa. 
 
Si no te ocupas de los errores, Song Bailao definitivamente me 
pelará la piel...y como si escuchara la voz de mi corazón, Song 
Bailao me miró con frialdad y dijo: "Si te equivocas, no solo te 
pelaré la piel. "Luo Qinghe seguirá bombeando tus músculos. 
Siempre ha valorado su reputación pública". 
 
Esta es la primera vez que llamó el nombre de Luo Qinghe 
directamente frente a mí. 
 
"Papá..." Song Bailao me miró y comprendí de inmediato, "Ah, me 
equivoqué, ¿por qué le afectaría?". 
 
Song Bailao presionó el botón en su mano y lentamente levantó la 
partición en el auto hacia la Cabina Completamente bloqueada. 
"Se está preparando para postularse para el Congreso. Xiangtan 
tiene cuatro plazas y más de 10 millones de personas. ¿No puede 
tener cuidado?" 
 
Cada distrito electoral del país tendrá cuatro plazas para 
parlamentarios, con un total de 200 escaños. 
 
Después de ser elegido como miembro, el mandato es de hasta 
seis años. Fue solo después de que dijo que me di cuenta de que 
había llegado el momento de cambiar el término 
inconscientemente. 
 
Aunque Xiangtan no es un lugar grande, siempre ha sido un lugar 
donde la gente se reúne debido a su economía desarrollada. Tigre 
agachado, Dragón oculto aquí son en su mayoría poderosos y 
poderosos, y la competencia no está exenta de competencia feroz. 
 
Luo Qinghe quería ser elegido miembro del Consejo, no hay lugar 
para errores. 
 
Las donaciones caritativas son las actividades sociales más 
simples, pragmáticas y una de las más efectivas. No es de extrañar 
que Song Bailao dijera que todavía hay fotógrafos por seguir. 
 
Estos materiales acumulados probablemente se convertirán en un 
arma con sobrepeso para la campaña de Luo Qinghe en el futuro. 
 
Podía pensar en ello, y Song Bailao ya no hizo ningún sonido 
desde entonces. 
 
El orfanato está ubicado en un edificio de estilo occidental de dos 
pisos en las afueras del país, no muy lejos de Metropark 
Mountain, que toma solo 30 minutos. 
Cuando Song Bailao y yo salimos del coche, el decano y otros 
miembros del personal nos dieron una cálida bienvenida, incluso 
dos niños nos regalaron flores. 
 
El sonido del obturador continuó y la luz intermitente continuó, 
debería haber capturado completamente mi pálida y rígida 
apariencia de fantasma. 
 
Mi retina no se ha recuperado del continuo destello de entusiasmo 
y, de repente, mi mano derecha es agarrada por una mano más 
ancha, que avanza lentamente. 
 
El cuerpo en la tormenta no fue suficiente para describir mi 
conmoción, y la mano tembló involuntariamente, como una 
secuela de la tormenta. 
 
El sonido de un corazón latiendo llenó la membrana timpánica, y 
la punta de mi nariz era la fragancia de flores. Miré la espalda de 
Song Bailao y lo seguí mientras caminaba. Tropecé con mis pies y 
me tambaleé y golpeé su brazo. 
 
Song Bolao se inclinó hacia adelante por mi impulso, sus cejas 
estaban claramente impacientes, y quería preocuparse por los ojos 
de los alrededores, pero me devolvió una sonrisa indefensa. 
 
"Ten cuidado, no te caigas". Esperó a que me pusiera de pie y 
volvió a tomar mi mano, "Ve despacio, te abrazaré". 
 
Su repentina gentileza me hizo sentir muy incómodo. 
 
Empecé a recordar el día de la boda. 
Todavía recuerdo ese día, él me abrazó, acercándose a mi oído 
como afectuosamente, y sonrió y dijo, de todos modos, todo era 
falso. 
 
Dejé de pensar en esto y me sentí mucho más sobrio. 
 
Seguimos al decano hasta el comedor, las aulas, los dormitorios de 
los niños y la biblioteca. 
 
Song Bailao preguntó de vez en cuando al decano sobre el 
consumo de alimentos y ropa de los niños, fue humilde y 
educado, y habló decentemente, su actuación de esta manera 
puede servir como un excelente modelo para los herederos de los 
chaebols modernos. 
 
Parece que su mal genio depende de la ocasión y del objetivo. 
 
Song Bailao habló sobre comprar una nueva colcha de invierno 
para cada niño en el patio, renovar el edificio de enseñanza 
envejecido, donar dos mil libros y decir que subsidiaría la comida 
en el patio todos los meses. 
 
El fotógrafo del lateral no podía dejar de presionar el obturador, su 
compañero sostenía una grabadora en la mano, preguntándose si 
volvería a organizarlo en un comunicado de prensa. 
 
Poco a poco fui empujado a un lado, sosteniendo flores y parado 
con el personal. 
 
Quizás esta sea la posición adecuada para mí, ver al "protagonista" 
brillar desde lejos, actuando como un transeúnte prescindible. 
De repente, el grito de la niña en el patio de recreo perforando el 
cielo llamó la atención de todos. 
 
El cliente con tan buena voz es una niña de siete u ocho años con 
el pelo medio largo caído sobre sus hombros. Su rostro está lleno 
de enfurecidos señalando a otro niño de unos diez años no muy 
lejos: "Me das la diadema hacia atrás!” 
 
El niño hizo una mueca de mendigo, y levantó provocativamente 
la cuerda del cabello rosa que colgaba entre sus dedos: "¡No me lo 
devuelvas!". Era demasiado tarde para decir que era rápido, y una 
figura con un fuerte contraste entre la velocidad. Y el tamaño se 
apresuraba. El otro lado del patio de recreo se precipitó y arrojó al 
niño al suelo como un luchador de sumo. 
 
Con un "estallido", el suelo levantó polvo y los dos niños se 
pelearon entre sí. 
 
"¡Hermano!" La niña se apresuró a apoyar. 
 
“¡Qué estás haciendo! ¡Separados!” Los adultos finalmente 
comenzaron a tomar medidas, y varios profesores se apresuraron 
a llegar. 
 
"Lo siento, te hice reír del Sr. Song..." La sonrisa del decano era un 
poco rígida. 
 
Song Bailao agitó la mano y dijo que no le importaba: "Los niños, 
que es inevitable." 
 
El  -suspiró Dean, "Sí, es muy difícil para un niño de esta edad a los 
gatos truco y perros durante todo el día." 
"Yo también tener un hijo., pero sólo cinco años, todavía no es la 
edad para preocuparse. "Song Bolao tomó una boca al azar, 
cavando inesperadamente un hoyo para sí mismo. 
 
"Ah, con tus dos genes excelentes, este niño debe ser muy bueno y 
encantador. No será tan preocupante como los monos de piel de 
nuestro jardín". 
 
El decano probablemente no hizo suficiente tarea y los halagos 
golpearon la pierna del caballo. La expresión de Song Bailao se 
congeló visiblemente por un momento, y casi pensé que iba a 
volver la cara, e incluso lo soportó por él nuevamente. Es solo que 
obviamente hay muchas menos palabras después de eso, 
principalmente escucho y asiento en respuesta de vez en cuando. 
 
Una hora más tarde, regresamos al automóvil y completamos con 
éxito el viaje al orfanato. 
 
Song Bolao dejó escapar un largo suspiro de su pecho tan pronto 
como cerró la puerta del auto, luego se quitó la corbata, 
desabrochó el tope y abrió la vitrina para servirse un vaso de 
whisky, completamente aliviado de la presión. 
 
Miré por la ventanilla del auto, mis ojos se detuvieron en las dos 
figuritas en el patio de recreo, y no pude evitar pensar en... ¿Tú 
también peleas con la gente? ¿Pensaría que lo abandoné? Me 
odiarás ¿Realmente... quiere saber sobre su otro padre? 
 
Su padre... 
 
“¿Qué estás mirando?” 
 
Me emocioné y me di la vuelta: “No, pensé en algo antes”. 
 
Song Bolao miró por encima de mí y miró en la dirección que yo 
estaba mirando. 
 
 "¿Recuerdo que tú y Zhu Li tenían una buena relación antes?" Se 
reclinó cómodamente y agitó suavemente los cubitos de hielo en el 
vaso. "También hizo su cabeza por ti." 
 
Eso es cierto. 
 
La interminable intimidación maliciosa en el primer año de la 
escuela secundaria finalmente se detuvo gracias a la aparición de 
Zhu Li, pero no fue por nuestra buena relación. 
 
Esta es una pregunta de una sola opción, si él quiere mantener la 
personalidad de "buen hermano", es imposible que vea mi cara 
azul y azul.