Capítulo 48

[El sabor de las rosquillas en la panadería de abajo es bastante 
bueno, a Momo le encantará. Oye, lo extraño un poco. ] 
 
La vida en Mangshui es cómoda y fácil. Si no fuera por tener hijos, 
sería la ciudad natal ideal de mis sueños. 
 
El Dr. Tang me pidió que tomara una decisión lo antes posible. 
Dijo que ahora no hay ningún problema. No significa que no 
habrá ningún problema en dos meses. Cuando el feto crezca, mi 
saco reproductivo puede romperse en cualquier momento. En ese 
momento, no solo estaré en peligro, sino que el feto también estará 
en peligro. No puedo sobrevivir. 
 
Este sentimiento de impotencia es demasiado frustrante. 
Pensé que este niño era la segunda oportunidad que Dios me dio, 
y era un regalo de Dios. Pero dando vueltas, resulta que todavía 
no puedo quedarme con nada. La buena suerte no me favorece, y 
espero que después siempre haya mayores decepciones. 
 
"Eso es un colibrí". Me quedé mirando una foto colocada en el 
gabinete bajo, y Xiao Yu me presentó con una sonrisa, "Colibrí de 
cola amarilla y pico de hoz". 
 
Las plumas del colibrí son de color verde oscuro con un tacto 
metálico. Su nombre sugiere, el pico toma la forma de una hoz. Se 
detuvo en un azucena amarilla en el momento del rodaje. 
 
Hay muchas fotos de la casa de Xiao Yu, en el gabinete, en la 
pared, varios paisajes naturales y animales salvajes. 
 
"Es hermoso", tomé el chocolate caliente que me entregó. 
 
En los últimos días, Xiao Yu siempre me invitó a cenar a su casa, y 
me siento un poco avergonzado cuando aumenta la frecuencia. 
Xiao Yu dijo que mis manos son un inconveniente y que ahora no 
estoy embarazada y solo como comida para llevar. 
 
A veces quiere comer dos platos más por sí mismo, pero tiene 
miedo de no poder comer demasiado. Esto es correcto. Y la 
comida se puede mejorar, y todos pueden obtener lo que 
necesitan. 
 
Naturalmente, pude escuchar que esta era una excusa que estaba 
buscando porque tenía miedo de que yo lo pensara, y mientras le 
agradecía su amabilidad, insistió en pagar su comida. No se negó, 
lo aceptó fácilmente y añadió dos platos más por la noche. 
 
Después de comer, siempre me siento en su casa un rato antes de 
irme. A veces enciendo la televisión para ver algunas noticias o 
programas de variedades, ya veces simplemente charlo así. 
 
"Solía ser fotógrafo de campo". Xiao Yu tomó una foto frente a él y 
dijo con gran nostalgia: "Desafortunadamente, me caí y cojeé, así 
que no me siento muy cómodo con este trabajo. Ahora confío en 
los contactos. En el período posterior, vendiendo fotos viejas para 
ganarme la vida, apenas puedo sobrevivir”. 
 
Miré su problemática pierna izquierda:" ¿No se puede curar? " 
 
Xiao Yu movió esa pierna rígida y sonrió amargamente:" Me 
rompí mi rodilla, por lo que no debería curarse. No quiero que se 
cure ahora. Solo le pido que no sea un demonio en los días de 
lluvia”. Miró a su alrededor y me señaló:" Oye, solo para disparar. 
Simplemente luché”. 
 
Seguí lo que él señaló y vi una foto de un paisaje muy llamativo 
colgada en la pared: el amanecer se elevaba desde el final de las 
montañas, tiñendo la mitad del cielo de rojo, las nubes y la niebla 
cubrían las montañas y bosques La otra mitad estaba teñida de 
azul claro. Capas de bosques y verde, el primer día del sol. 
 
La belleza es emocionante y magnífica, lo que hace que las 
personas inconscientemente quieran suspirar por la magnificencia 
y la magnificencia de la naturaleza. 
 
"¿Conoce la montaña Luoyang?", Preguntó. 
 
"Lo he escuchado, no he estado". 
 
Solo escuché el nombre en la televisión e Internet, sabiendo que es 
una montaña alta en el norte, con una gran altura y hermosos 
paisajes. Sin embargo, debido a que está demasiado al norte, hay 
poca gente y no hay muchas instalaciones turísticas, por lo que se 
considera un destino turístico relativamente impopular. 
Xiao Yu hizo un gesto con la mano y dijo: "No hay nada adonde ir. 
Puedo treparte hasta la muerte a pie. Es demasiado solitario. 
 
Solo voy por aquellos a los que les gusta escalar. Si no hubiera 
concertado una cita con alguien, No iría allí. Solo por este. Zhao 
también cojeó su pierna, dijiste que no es mala suerte. " 
 
A pesar de que dijo eso, su expresión en su rostro era relajada y no 
se arrepintió mucho. Incluso esa foto fue colgada en la posición 
más llamativa por él, ocupando exclusivamente la posición c. 
 
"Esa debe ser una persona muy importante que te pidió que 
fueras". Xiao Yu sonrió al escuchar las palabras, "Es mi amante". 
 
Dijo: "Le prometí antes escalar la montaña Luoyang con él. Más 
tarde... nos separamos, pero le prometí hacer lo que le prometí. 
Así que fui solo, y en un instante, me caí de la montaña”. 
 
En este punto, su expresión se oscureció:" Esto puede ser una 
retribución ", abandono su retribución. " 
 
No es fácil para todos caminar en el mundo, y es un libro de 
cuentos grueso para abrir. En la superficie, era optimista y de 
mente abierta, y no sabía qué cicatrices de sangre se escondían 
detrás de él. 
 
Taoísta de Metropark, también el tío Xiao... 
 
"Planeo comprar dos prendas mañana". Al ver que estaba así, no 
pude seguir preguntando, así que rápidamente cambié de tema. 
 
Después de una semana en Mangshui, llamé a Liang Qiuyang. 
Después de unos tonos, escuchó una voz nerviosa y expectante 
desde el otro extremo: "¿Hola?" 
 
"Qiuyang, soy yo". 
 
La otra parte jadeó como si estuviera asustada, "¿Xiao, Xiaoyu?" 
 
Luego comenzó a rugir: "Tú eres ¡Vas a morir! Enviando un 
mensaje de texto y desapareciendo, ¿sabes cuánto me preocupo 
por ti estos días? 
 
"Su voz gradualmente se ahogó," Me preocupa que estés 
preocupado por perder peso”. 
 
Su rostro estaba originalmente. Incluso si es joven, este flaco tiene 
que estar desfasado. 
 
Suavemente lo convencí: "Lo siento, la situación era urgente en ese 
momento, y no pensé tanto en eso, no fue intencional". 
 
Liang Qiuyang tenía un temperamento rápido y se fue rápido, y 
fue muy fácil de convencer. Si hablo más suave, no se moverá. 
 
"Olvídalo, te ahorraré esta vez. ¿Pero cómo dices que te 
divorciaste? ¿No dijiste que estabas bien con Song Bailao?" 
Reflexioné un poco: "En realidad...” 
 
Luo Qinghe vino a la mano Le hablé del acuerdo, y Liang 
Qiuyang se quedó en silencio durante unos segundos después de 
escucharlo, y luego se enojó de nuevo. 
 
"¡Qué! ¿Por qué el tío de Luo Mengbai es tan repugnante? No 
insististe en casarte con Song Bailao al principio. Ahora él te obliga 
a divorciarte dentro de un año. ¡Qué está haciendo! Si no tienes un 
matón, Quiero hablar con Luo Mengbai. ¡Romper! " 
 
Me sorprendió, incapaz de llorar o reír:" ¿Qué le pasa a Luo 
Mengbai? " Liang Qiuyang jadeó y dijo:" Eres mi cachorro, su 
familia te intimidó tanto, No puedo soportarlo, lo siento! " 
 
Le aconsejo que no sea impulsivo, Luo Qinghe no puede, Luo 
Mengbai sigue siendo muy bueno. También le pregunté a la 
esposa de Jiu especialmente antes. Luo Mengbai se ha sumergido 
en la investigación a lo largo de los años. 
 
Ella no está interesada en Omega y beta. Es muy limpia y 
cohibida. Él no es el tipo de persona que juega casualmente con 
los sentimientos de un omega, es digno de ser encomendado. 
 
"¡Está bien, ella se queda, su familia me sacará!" Después de 
persuadirme durante mucho tiempo, Liang Qiuyang finalmente 
dejó de lado la idea de romper por el momento. 
 
Regañó a Luo Qinghe y Song Bailao sin descansar durante cinco 
minutos. Finalmente tuvo suficientes regaños, y la conversación 
cambió: "Por cierto, al día siguiente me enviaste un mensaje, Song 
Bailao se acercó a mí y me preguntó si tenía alguna noticias sobre 
ti. 
 
Lo vi tan ansioso en ese momento, pensando que solo eras una 
pareja ordinaria peleando, y tenía miedo de que tuvieras un 
accidente, y lo llevé a la vieja casa para encontrarte. Resultó que tú 
había estado allí, pero después de quedarme mucho tiempo, 
empaqué algunas cosas y me fui”. De repente, su voz era un poco 
débil, 
 
“Entonces tose... Song Bailao encontró el cuaderno en tu escritorio 
y me preguntó qué era. Dije que era su diario... él, que se lo llevó 
todo” operación de Song Bailao me hizo inesperada y, tensó la 
espalda, y perdió mi voz. 'tomé todo por la borda?!' 
 
“lo siento, No me detuve... “Me relajé después de escuchar eso, el 
personaje de Song Bailao es dominante, ¿cómo puede Liang 
Qiuyang detener lo que quiere hacer? 
 
Suspiré y dije: "Está bien, olvídalo, él puede tomarlo". 
 
Durante siete años, más de dos mil días y noches, no creo que 
pueda verlo día a día. Incluso si lo veo, no es nada, es solo una 
rutina diaria y no tengo ningún secreto vergonzoso. Tomé todos 
los diarios que escribí después de conocerlo de nuevo, y 
probablemente no pudo verme llamándolo "estúpido". 
 
Después de eso, Liang Qiuyang me preguntó dónde estaba ahora. 
Le dije que estaba en Mangshui. Él dijo que cuando le preguntó al 
agente si podía alinear los anuncios, tenía que dedicar un día para 
verme. 
 
De hecho, no quiero que venga a verme en este momento. 
Después de todo, todavía estoy en una situación incierta. Si viene 
y me encuentra en el hospital, no sé cómo será llorar. . Aunque 
rara vez llora, una vez que comienza a llorar, nunca se detiene y 
no puede detenerse. 
 
"Entonces recuerda contactarme si tienes algo, y no me mientas 
más." Después de repetidas advertencias, colgó el teléfono sin 
preocuparse. 
 
Mirando la pantalla del teléfono móvil de vuelta al escritorio por 
un momento, pensando que estaba destinado a romper su 
promesa, llamó a Daoist Metropark nuevamente. 
 
La señal en las montañas no era muy buena, y solo pudo escuchar 
mi voz después de varias veces de alimentación, y luego se 
sorprendió. 
 
"Mi amiguito, finalmente me llamaste". " 
 
Lo siento, no te he dado las gracias en persona por lo anterior..." Si 
no fuera por su patada a Xiangping a tiempo, me temo que iré y 
hablarte ahora. El maestro se ha convertido en una compañía de 
su viejo. 
 
"Es un gran esfuerzo, qué gran cosa". " 
 
Maestro de Dao, no estoy en Xiangtan estos días. Me temo que las 
cosas en el dojo tendrán que posponerse". 
 
"Lo sé. Los llamé a ustedes dos. Días atrás y no podía pasar, así 
que bajé. Después de un viaje, acabo de conocer a Donor Song, así 
que le dije”. 
 
Respiré y tuve un mal presentimiento en mi corazón:”... ¿Qué 
hiciste decirle? " 
 
“Estoy diciendo la verdad, solo dile. Dijo que quieres ser el dojo 
de la muerte de un niño, y luego no puede contactar a tu persona 
y preguntarle a dónde has ido”. 
 
Taoísta Metropark simplemente dijo unas pocas palabras, y mi 
cabeza estaba mareada. "¿Qué más me está preguntando? Hija, le 
dije que el niño era hace apenas siete años. Me preguntó por la 
fecha de nacimiento del niño, y le dije todo." 
 
"Tú... ¿Dijiste todo?” 
 
“Los monjes no hablan de ellos, y los sacerdotes taoístas no 
pueden mentir. Responderé lo que me pregunte. ¿Por qué, obtuve 
la respuesta incorrecta? 
 
Espera... "De repente reaccionó, "Hablando de mi amiguito, ¿estás 
casado por menos de un año? Ese niño hace siete años..." Siseó, 
"¿Dije algo equivocado?" 
 
Yo era un poco débil, y este tipo de impotencia no era para el 
propio Metropark taoísta, pero más para las emociones 
impredecibles del mundo. 
 
¿Quién hubiera pensado que Song Bailao eventualmente 
conocería la existencia del niño de esta manera? 
 
Me amortigüé un rato y dije: "Está bien, solo sé si lo sabes. ¿La 
maceta todavía está contigo?" 
 
"Sí, confiéselo, no se preocupe." Le pedí que me llamara si tenía 
algo que hacer, y le dije que no me contara sobre mi contacto con 
él. 
Al principio se sintió un poco avergonzado, y finalmente pensó en 
un golpe: "Entonces me quedaré callado. No hablaré con nadie 
que pregunte, y no se considera una recaída". 
 
Luego de agradecerle, colgué el teléfono, sintiéndome un poco 
complicado por un tiempo. 
 
Nunca pensé que la verdad saldría a la luz en una situación así, 
me pilló desprevenido y vine de repente, sin darme ninguna 
preparación psicológica. 
 
Pero no debería ser malo para Song Bailao, tal vez todavía se 
siente afortunado, afortunado de que yo no di a luz a un niño, y 
afortunado de que haya una existencia menos en este mundo que 
no debería nacer. 
 
No sé, ¿estará un poco... un poco triste? 
 
Sacando la vieja tarjeta del teléfono, dudé, pero finalmente no 
pude resistir mi curiosidad interna y la volví a insertar en el 
teléfono. 
 
Al principio, no hubo movimiento, después de unos diez 
segundos, la información llegó como copos de nieve y el teléfono 
tembló durante dos minutos antes de detenerse. 
 
Hay mensajes de spam, mensajes de Liang Qiuyang, mensajes de 
Dao Chief y... Song Balao. 
 
Pase la yema del dedo sobre el punto rojo y, finalmente, 
presiónelo. 
[No hay otro alfa en absoluto, ¿verdad? De principio a fin, fui el 
único. Hace siete años estabas embarazada de mi hijo, ¿verdad? 】 
 
【Ning Yu, llámame y dime dónde estás. 】 
 
 
【 ¿Vas a volverme loco Ning Yu? Devu élvame la llamada, 
llámeme por favor...] 
 
Sólo tuve tiempo de mirar los últimos mensajes y el teléfono 
empezó a vibrar. Cuando vi que era la llamada de Song Bailao, me 
asusté tanto que no rompí el teléfono y lo apagué rápidamente. 
 
No sé si me llamó por casualidad, o ha estado llamando a mi 
teléfono celular sin interrupciones estos días. 
 
Estaba un poco mareado, me froté la frente, me levanté y me serví 
una taza de agua caliente. Su visión se volvió borrosa de repente, 
y el vaso dejó caer su mano al suelo, instantáneamente 
destrozado. 
 
Me agaché un rato y me sentí mejor. Estaba a punto de levantarme 
y tenía la nariz caliente. Bajé la cabeza con asombro. Un poco de 
sangre había goteado sobre los azulejos beiges, y también sentí el 
sabor de la sangre en mi boca.