Capítulo 65

[Song Xiao dijo que después de que nazca Ning Xi, puede dejar 
Xiangtan, volver a su antigua carrera y dar la vuelta al mundo 
para disparar lo que quiere disparar. Mientras esté feliz, por 
supuesto que lo apoyo. ] 
 
En la estación más fría de Xiangtan, mi embarazo entró en la 
semana 20. Hay una ligera protuberancia en la parte inferior del 
abdomen y ya puedo sentir el movimiento fetal. 
 
Para obtener datos más detallados sobre mi cuerpo y detectar los 
cambios en c20, Luo Mengbai me realizó una amniocentesis. Antes 
de hacerlo, me dijo que la probabilidad de que un niño sea un alfa 
y un omega es relativamente alta, y tiende a ser un omega, y 
finalmente lo logró como dijo. 

Este resultado parecía haberse aplicado a algunas de sus conjeturas, 
lo que la emocionó mucho. 
 
Y el problema del saco de fertilidad que me ha estado 
preocupando un poco, parece ser realmente útil y no ha causado 
muchos problemas. En palabras de Luo Mengbai: "Es completo y 
suave como si nunca se hubiera usado antes. Si continúa de esta 
manera, tal vez pueda durar hasta 35 semanas o más". 
 
Después de conocer el sexo del niño, Song Bailao comenzó a 
arreglar la habitación del bebé. Las cortinas, el papel tapiz e 
incluso la forma de la lámpara son todos sus estilos y marcas 
favoritas. 
 
No solo eso, también colgó muchos óleos de artistas modernos en 
las paredes, dos en una pared y tres en la otra, con los focos 
encendidos, no sabía en qué galería de arte creía haber entrado. 
 
"¿Cómo?" Ajustó el equilibrio del marco y me preguntó de nuevo. 
 
Me quedé mirando las figuras geométricas pintadas en varias 
formas y colores, y asentí a regañadientes: "Sí". 
 
Dio un paso atrás y admiró sus logros, se acercó a mí y dijo en un 
tono orgulloso: "Esto es de Jack Acius. El trabajo que lo que tomó 
en Sotheby's hace dos años fue de 20 millones. " 
 
Casi me atraganté con la saliva. 
 
Veinte millones por un cuadro, cinco cuadros... ¿cien millones? 
 
Diez Xu Meiren?! 
Aunque la habitación de este bebé no es para nada de ensueño, se 
la puede llamar "lujosa y cara", es tan cara que de repente me 
preocupo. Si coloca una pintura tan cara aquí, incluso si no tiene 
miedo de robarla, si un niño la daña y ensucia en el futuro, la 
pérdida se despegará directamente. 
 
"¿Será... demasiado derrochador ponerlo aquí?" 
 
Song Bailao arqueó las cejas: "Estos son los más baratos de mi 
colección". Está bien, cuando no dije nada. 
 
Después de un período de rehabilitación, Song Xiao perdió sus 
muletas y pudo caminar de forma independiente. Aunque todavía 
tiene algunos problemas para correr y saltar, ha estado trabajando 
duro. 
 
No estoy seguro si escuchó la conversación entre Song Bailao y yo 
en la azotea ese día, porque desde entonces, ha sido más cauteloso 
y trató de complacer a Song Bailao. Aunque siempre se ve 
enérgico, cálido y de mente abierta frente a la gente, pero varias 
veces no puedo dormir con el calor corporal a altas horas de la 
noche, y siempre puedo verlo caminando en silencio por la casa 
cuando me levanto y soplo el aire. . 
 
La figura parecía solitaria y solitaria desde atrás, y parecía muy 
preocupada. 
 
Hace dos días, incluso le llevó una pequeña caja negra del tamaño 
de un tercio de una bofetada a la cuñada, diciendo que ella le 
pediría que la enviara a la casa de Luo y se la entregara al propio 
Luo Qinghe. Realmente parece una caja de anillos. 
No sé qué hay dentro, pero instintivamente Luo Qinghe no estará 
feliz de recibirlo. 
 
Al ver que la elección de los congresistas está a punto de 
comenzar a votar, ha ocurrido otro evento importante en 
Xiangtan. 
 
La hija omega del conocido magnate de los diamantes Chen Zhen 
fue atacada por un grupo de betas desconocidos cuando regresaba 
a casa después de comer fuera. El vehículo resultó dañado y el 
conductor resultó gravemente herido, incluso la propia niña 
estaba muy asustada, ahora gritaba en cuanto veía a alguien y 
estaba acompañada de graves síntomas de afasia. 
 
La noche de la transmisión de noticias, Song Bailao fue llamado 
por teléfono y no regresó hasta la mañana siguiente. 
 
"¿Cómo?" Lo vi fruncir el ceño y un poco nervioso. 
 
Incluso si el nombre Chen Zhen no lee las noticias financieras, la 
gente común debería estar encantada. Por un lado, es porque su 
negocio de diamantes está funcionando mucho y, por otro lado, es 
porque su organización benéfica lo está haciendo más grande. 
 
Cada año, dona cientos de millones de activos para promover la 
educación y la construcción médica en áreas afectadas por la 
pobreza. En la lista de organizaciones benéficas, sus donaciones 
acumuladas siempre se encuentran entre las mejores, y la gente lo 
conoce como un "hombre de negocios caballeroso" y "hombre de 
negocios benevolente". No hace mucho, también habló sobre 
donar toda su herencia después de la muerte para el bienestar 
público, y sus hijos también lo apoyan mucho. 
"Chen Zhen es muy conocido en el círculo y tiene una amplia red 
de contactos. Un accidente en su familia realmente cumplió con la 
frase 'una de las partes está en problemas y todas las partes 
apoyan'". Song Bolao se apretó el puente de la nariz con cansancio. 
. 
 
"Los que cometieron el crimen fueron hace apenas unas horas. Lo 
descubrí y pregunté por qué lo hice, diciendo que no estaba 
dispuesto a ser inferior a los demás durante toda la vida, así que 
quería hacer algo grande para que el mundo enfrentan los 
derechos humanos de beta... 
 
¿Eh, derechos humanos? ¡Ellos conocen los derechos humanos de 
los pedos! Debido a su estupidez, todos los betas deben pagar por 
las malas consecuencias. En el futuro, el camino hacia la beta de 
igualdad de derechos solo se vuelve cada vez más difíciles. 
 
En realidad, no hay diferencia entre una beta extrema y una beta 
racional a los ojos del mundo. La igualdad es una apelación 
razonable, pero una vez que el inocente es herido y se usa la 
fuerza, se vuelve justificado e irrazonable. Lo que es aún más 
aterrador es que alfa y omega, e incluso algunos betas, que no 
saben la verdad, contarán esta deuda incobrable en todos los betas 
y acumularán hostilidad hacia los betas. 
 
Solo para confirmar las palabras de Song Bailao, estalló una 
marcha de protesta a gran escala en el área urbana por la tarde, 
pidiendo a Beta que detenga las atrocidades. 
 
Unos días después, cuando el reportero finalmente se agachó 
frente a la casa de Luo Qinghe y le preguntó sobre su opinión 
sobre el ataque beta a la señorita Chen, un joven alfa corrió 
repentinamente desde la distancia, gritando "Beta's xx go" arrojó 
un huevo. En Luo Qinghe, y rápidamente huyó de la escena. 
 
El líquido de huevo goteó lentamente del cabello de Luo Qinghe, 
y la secretaria entró en pánico para limpiarle la mucosidad, pero 
lo detuvo. 
 
Se enjugó suavemente el líquido amarillo sobre los ojos y 
respondió con calma a la pregunta del periodista. 
 
"Soy amigo de Chen Zhen durante muchos años y, por supuesto, 
su hija tuvo un accidente. Sin duda fui a verlo. No me gusta 
llamar simple y groseramente a este tipo de crimen personal en 
nombre de todas las betas". Alfa y omega cometerán crímenes, y 
los betas naturalmente cometerán un crimen”.  
 
El periodista no lo dejó ir y continuó haciendo preguntas:" 
Afirmaron haber atacado a la señorita Chen por la igualdad de 
derechos beta. Hace un tiempo, la insistencia de beta en la 
igualdad de derechos obviamente ha perjudicado a otros. 
Derechos humanos. ¿Tienes algún plan para esta contradicción 
irreconciliable? ¿La beta quiere derechos o igualdad? Como alfa, 
¿pueden los betas realmente confiar en que te apoyará? 
 
Estas pocas preguntas son realmente demasiado agudas, 
especialmente la última pregunta, que colocó directamente a Luo 
Qinghe en una posición muy embarazosa, ni por alfa ni por 
omega, ni por ganarse fácilmente la confianza de beta. 
 
Incluso a veces tengo dudas, ¿por qué un alfa contribuye a la beta? 
Este no es un programa que hizo para obtener soporte beta. 
Cuando lo logra al día siguiente, teme que ya no le importen sus 
promesas anteriores. 
 
"Hablo por la beta, no para ganarme su confianza, sino para 
ayudarlos. ¿Sabes que hay doscientos parlamentarios en todo el 
país, cuántos escaños ocupó la beta en la última sesión?", Le 
preguntó al reportero. Y se abrió de par en par. Sus ojos parecían 
un poco tontos. 
 
Luo Qinghe no esperaba su respuesta e informó directamente el 
número: "14, menos del 10%". Dijo con calma: "Si quieres tenerlo, 
tienes que pagar, cuánta capacidad tienes y cuántas obligaciones". 
Usted tiene. Este soy yo. Vistas. " 
 
A mitad de camino, Song Xiao bajó las escaleras y rápidamente 
cambié de canal. 
 
Después de mejorar, estaba acostado en casa además de ver 
televisión y jugar con Song Mo. Recientemente, Song Mo reanudó 
sus cursos de tutoría, y Song Xiao a menudo tomaba una cámara 
para reunirse en las montañas y practicar las manos. Realmente no 
tenía nada que hacer, así que comencé a hacer una transmisión en 
vivo de macarons. 
 
Originalmente pensé que después de una larga ausencia durante 
tres meses, la cuenta de Amber Live no debía ser vista por nadie. 
No esperaba que el número de espectadores en línea excediera 
rápidamente los 10,000 después de estar en línea en cinco 
minutos. 
 
[Yuyu, escuché que estás embarazado, ¿es cierto?] 
"¿De dónde ha oído hablar?" Después de mezclar el material, 
mientras examina mientras prestaba atención al mensaje en la 
pantalla, de repente ve el problema. 
 
[Medios de comunicación...] 
 
¿Los medios de comunicación incluso siguen este tipo de noticias 
ahora? 
 
Seguí revolviendo con las manos, y dije vagamente: "Todos 
deberían prestar atención al proceso de elaboración de los 
macarrons...” 
 
[Hay casos, si no lo niegas, ¡es lo predeterminado! 】 
 
[¡Da a luz a un omega tan lindo como Momo! ¡Quiero casarme con 
él! 】 
 
Creo que los comentarios son cada vez más exagerados, algunos 
simplemente me llaman "suegro", y mucho menos hablan de 
niños, solo se concentran en hacer macarrons. 
 
Rellene la manga pastelera con la pasta de clara de huevo de color 
y apriétela en la bandeja una a una para formar un círculo 
estándar de 3 cm de diámetro. 
 
Lleno de una bandeja para hornear, me enderecé y le dije a la 
audiencia detrás de la cámara: "Dejad esto a un lado y dejad que 
se seque naturalmente durante media hora. Usamos este tiempo 
para hacer el relleno, porque los macarons son más dulces, la 
mayoría son Azúcar en polvo, por eso sugiero que el relleno sea 
más liviano”.  
Después de hacer el relleno, los macarons están casi secos. Mételos 
al horno por 15 minutos. Después de que estén fuera del horno, 
puedes ver que cada uno está ligeramente abultado, revelando el 
icónico. Encierra en un círculo la "falda". 
 
Cogí una lente y apunté al lado expandido y dije: "Esta es la clave 
para probar el éxito de los macarons. Si no los tienes, has fallado". 
 
Llene los macarons con rellenos de queso de limón uno por uno. 
En el medio, la voz de Song Bailao de repente sonó en la puerta. 
 
Escuché la acción de inmediato, pero no esperaba que regresara 
tan temprano. 
 
También estaba bastante molesto por la campaña electoral de Luo 
Qinghe recientemente. Aunque su padre y su hijo siempre han 
estado en desacuerdo, Xia Sheng siempre ha sido el apoyo 
financiero leal de Luo Qinghe. Y si Luo Qinghe pierde, la familia 
Ruan ganará, y Yanhua Century definitivamente será aún más 
poderosa. No importa desde qué punto de vista, son una relación 
tanto de prosperidad como de pérdida. 
 
"¿Qué hiciste?" Song Bailao caminó directamente hacia mí, 
ignorando por completo la cámara frente a la estación de 
Zhongdao. 
 
Estaba apretando un macarron que estaba lleno de empastes en mi 
mano. Al escuchar esto, se lo entregó: "Pechos crujientes de niña". 
Song Bailao miró el macaron rosado en mi mano y bajó la cabeza. 
Mordiendo mi mano en mi boca, la punta de mi lengua incluso 
tocó mi dedo. 
Retiré mi mano con palpitaciones y volví a mirar el mensaje en la 
pantalla de Qun Mo Ranwu. 
 
[¡El señor Song es tan guapo y simpático! 】 
 
【En el momento en que el presidente Song inclinó la cabeza, sus 
cejas y ojos me sacudieron, ¡puedo! 】 
 
[¡Quiero esperar a que Momo crezca! De lo contrario, puedo hacer 
eso en mi estómago, soy un beta, ¡no lo elijo! ] 
 
[Maldita sea, de repente envidio al  beta] 
 
Vi que cuanto más hablaban, peor eran, y terminó la transmisión 
en vivo de hoy. 
 
"Estaré aquí hoy, nos vemos la próxima vez." Se apresuró a apagar 
el equipo. 
 
"Es tan dulce." De repente un brazo tomó mi cintura por detrás, 
me llevó hacia atrás y se apoyó contra un fuerte pecho. 
 
El aliento de Song Bailao soplaba en mis oídos y sentí una capa de 
piel en la parte de atrás de mi cuello. 
 
"Porque hay mucha azúcar, es un poco dulce...” 
 
"No me gustan los 'pechos crujientes de niña'", sus labios tocaron 
inevitablemente mis lóbulos de las orejas cuando habló, "Solo me 
gustan los tuyos". 
 
Parpadeé. Aturdido, y al momento siguiente reaccionó, una 
corriente de calor se precipitó desde su cuello hasta la parte 
superior de su cabeza, y todo su rostro comenzó a calentarse. 
 
"Tus orejas están tan rojas..." Me levantó la barbilla y me pidió que 
lo mirara, y dijo con voz hipócrita: "¿Cómo es que está tan rojo? 
Obviamente no hay fiebre". 
 
Lo miré y dije nada. 
 
 
"No puedes mirar a los demás con este tipo de ojos en  el futuro". 
Bajó los ojos y gradualmente presionó hacia arriba, "No 
entenderán...” 
 
Las dos últimas palabras estaban entre sus labios y sus dientes. 
 
Cerré los ojos e inconscientemente apreté los dedos que sujetaban 
su brazo. 
 
Liang Qiuyang dijo una vez que mi apariencia y personalidad 
eran seriamente inconsistentes, y Song Bailao siempre sintió que 
siempre estaba seduciendo a la gente.  
 
Me dio curiosidad, ¿qué diablos miro y qué miro en mis ojos? 
¿Debería llevarme un pequeño espejo en el futuro, sacarlo cuando 
esto suceda y aprender sobre el manejo de las expresiones 
faciales? 
 
Después de todo, es una cocina donde la gente va y viene. Song 
Bailao no fue demasiado lejos. Cuando estaba casi sin aliento, 
amablemente me dejó ir, y luego me vio buscar el resto de los 
macarrons. Terminar. 
Me sentí un poco incómodo, me mordí el cuero cabelludo, puse 
los macarrons en el refrigerador debajo de su reloj, y luego sonó el 
teléfono. 
 
Antes de conectarme, miré a la persona que llamaba, era Han Yin. 
No nos hemos contactado desde la última vez que salimos del 
hospital. 
 
Song Bailao estaba cerca del teléfono, así que, naturalmente, vio el 
nombre de la persona que llamaba. 
 
"No sé qué está buscando conmigo..."  
 
Pensando en la última vez que Han Yin vino a entrevistarme en 
casa, se enojó cuando lo vio y se sintió un poco culpable. 
 
"Oh". Song Bailao asintió con la cabeza, "Entiendo que no 
necesitas explicar" apariencia "," Ha pasado mucho tiempo, 
deberías retomarlo pronto”. Ser positivo da miedo. 
 
Lo recogí ansiosamente, y cuando escuché que efectivamente era 
coreano, pero para mi sorpresa, ella no me estaba buscando.