Capítulo 24

[La primavera está aquí, y es la temporada de reproducción. Liang 
Qiuyang ha salpicado agua abajo durante tres noches 
consecutivas para ahuyentar a los gatos salvajes que pelean. 】 
 
Pateé a Xiang Ping, se rompió dos costillas, y cuando caí hacia 
atrás, apoyé el suelo con las manos. En ese momento, el dolor me 
puso los ojos negros y pensé que era una fractura. El resultado del 
examen estaba bien. , solo los huesos se rompen 
 
Para evitar que Song Bailao pensara que le estaba causando 
problemas nuevamente, específicamente no llamé a Luo Mengbai, 
sino que fui al hospital solo. 
 
El médico dijo que usaría un vendaje fijo durante un mes para 
usar menos mi mano derecha. 
La segunda primavera de mi carrera, que recién comencé, terminó 
sin problemas debido a la llegada de Xiang Ping. 
 
Lo que es aún más lamentable es que pensé que no sabía sobre mi 
lesión sin hablar de Song Bailao, pero cuando me desperté 
temprano a la mañana siguiente, el abogado Wu Feng y Wu me 
preguntaron con una sonrisa. Gate. 
 
Aún hablaba decente y cortésmente, pero sus palabras eran todas 
eufemísticamente desaprobadoras. Piensa que no debería estar de 
acuerdo en encontrarme con Xiangping, que es imprudente y 
peligroso. 
 
Me senté allí con los hombros encogidos, como un estudiante de 
primaria al que se critica, sobre todo perdido. 
 
Me reuniré con Xiang Ping. Para decirlo sin rodeos, es solo por 
una idea ingenua en mi corazón. Quiero saber si me confesará y si 
siente remordimiento. 
 
Ahora parece que esto es una prueba más de mi inocencia, no he 
mejorado en tantos años. 
 
“Tiene razón.” Estuve completamente de acuerdo con las palabras 
del abogado Wu, diciendo que nunca lo volvería a hacer. 
 
El abogado Wu me miró y suspiró, preguntándose si pensaba que 
era superficial. 
 
"Agregaré una orden de restricción suya a la corte para que no 
pueda acercarse a usted en el futuro". Salió sosteniendo su 
chaqueta y cuando llegó a la puerta, no tuve que enviar de nuevo, 
y me pidió que me hiciera cargo de mis heridas. 
 
Lo levanté durante dos días y fue muy incómodo con una mano. 
 
Li Xun llamó una tarde y dijo que me llevaría a una recepción de 
caridad por la noche en una bodega centenaria en Lincheng. 
 
Después de colgar el teléfono, rápidamente le pedí a mi cuñada 
que me cuidara el cabello y la ropa. Mirando su reflejo en el 
espejo, pensando en la declaración anterior de Song Bolao de que 
el color de mis labios es claro, señaló su boca y le preguntó a Jiu 
Sao si quería agregar algo de color. 
 
La esposa de Jiu dijo con una sonrisa: "El cutis del Sr. Ning ha sido 
bueno recientemente, no débil". Sin la presión de Song Bailao 
sobre mí, puedo comer bien y dormir bien, y naturalmente lucir 
bien. 
 
Li Xun apareció afuera de la puerta a las cuatro de la tarde, 
vistiendo un traje negro muy atrevido, y Song Bolao no fue visto 
en el auto. 
 
“El presidente Song pasó ayer por aquí.” Ella pudo haber visto 
mis dudas, tomó la iniciativa de explicar. 
 
Asentí y me senté en el coche sin hablar. 
 
Li Xun me ha estado explicando concienzudamente el origen y la 
historia del cóctel de esta noche. 
 
Este cóctel, que se celebró en Daoxin, Linshi, bajo el nombre de 
organización benéfica, fue iniciado por un congresista y duró seis 
años. Este año es su último año en el cargo. Li Xun explicó que es 
probable que la recepción benéfica de este año sea asumida por 
miembros recién nombrados del partido del partido contrario. 
Creo que su expresión es reservada, pensando que Luo Qinghe 
también se postulará para concejales. No sé si hay alguna relación 
entre los dos. 
 
Dijo que es una recepción de caridad, en realidad es una cena de 
celebridades con un mejor nombre. Todos socializan y socializan y 
construyen contactos. La caridad no es más que condimentos, un 
puente de conveniencia. 
 
Tres horas después, nuestro coche finalmente llegó a la bodega 
centenaria de Daoxin. En ese momento, ya tenía hambre y lamenté 
no tener dolor de estómago antes de salir. 
 
Es posible que la bodega haya hecho vino antes, y también hay un 
gran tanque de vino alto para media persona en exhibición frente 
a la pared de la pantalla en la puerta. Sin embargo, además de que 
la apariencia sigue siendo primitiva, las instalaciones internas han 
sido renovadas desde hace mucho tiempo, y se dice que es un club 
de alto nivel que no está abierto al mundo exterior los días de 
semana. 
 
Li Xun mostró la carta de invitación al control de seguridad en la 
puerta, y el perro olfateó todo el tiempo. No solo debe revisar sus 
pertenencias, sino también medir la temperatura de su cuerpo 
para evitar que el omega se mezcle con el estro. Las medidas de 
seguridad pueden describirse como estrictas. 
Después de finalmente entrar, todavía había mucha gente 
mirando a su alrededor, esparcida por el edificio en grupos de tres 
o cinco, charlando y riendo en voz baja, entrelazados. 
 
Li Xun dijo que fue a Song Bailao y me pidió que me quedara 
donde estaba. 
 
Al principio no me moví, pero no podía soportar tener hambre, al 
ver bocadillos de frutas a un lado, me enganché 
inconscientemente. 
 
Tenía miedo de que Li Xun lo buscara. Es como el tipo de 
concursante que participa en el concurso "ver quién es el primero 
en comer más sandía", uno no ha terminado de comer y el otro 
está listo y metiéndose en la boca. 
 
De repente, hubo una risa desde atrás, una voz agradable, pero no 
tan amistosa. 
 
Con mis mejillas ligeramente abultadas, me di la vuelta y me miré 
no tan decentemente. Detrás de mí, Zhu Li, vestido con un traje 
blanco, no estaba lejos de mí. La luz de la luna brillaba sobre él, 
solo para darle una luz nebulosa. Él tan hermoso. 
 
“Xiaoyu, mucho tiempo sin verte.” Sostuvo el champán y levantó 
su copa hacia mí. Elegante y conmovedor, bien educado, como si 
la sonrisa desdeñosa de hace un momento fueran todas mis 
alucinaciones auditivas. 
 
Sí, esto es lo que sé, el verdadero Zhu Li. 
 
La última vez que lo vi, solo estaba fingiendo ser débil 
temporalmente o paralizar el comportamiento intencional de Ning 
Shi. 
 
Tragué la comida en mi boca y tomé un vaso de jugo de la mesa. 
Ni siquiera lo miré. Planeaba regresar y esperar a Li Xun y los 
demás. 
 
“¿Por qué tienes tanto frío?” Al pasar a su lado, me agarró de la 
muñeca. 
 
Todavía había una herida en mi mano, y él simplemente la 
sostuvo e inmediatamente gimió de dolor. 
 
No solo no lo soltó, sino que mostró una expresión llena de 
interés. 
 
“Xiaoyu, ¿no me llamaste hermano?” 
 
Dijo que todo lo demás estaba bien. A la mención de la palabra 
"hermano", me sentí más repugnante que beber leche caducada. 
 
“No eres digno.” Sostuve la taza en mi mano con fuerza, 
temblando incontrolablemente. 
 
Cuánto lo respeté una vez, qué repugnante es ahora. En cierto 
nivel, me odia más que Xiang Ping y Chang Xingze. 
 
"Me entristece mucho cuando dices eso." Dijo eso, pero no vio la 
menor mirada baja en su rostro. "Estrictamente hablando, sigo 
siendo el casamentero entre tú y Song Bailao. ¿No deberías 
agradecer? ¿Yo? ” 
Antes de que pudiera decir algo, vertí el jugo de mi mano en su 
rostro. 
 
El líquido naranja goteó lentamente a lo largo de sus delicados 
rasgos faciales, y las personas a su alrededor volvieron la mirada y 
susurraron debido al movimiento anormal aquí. 
 
"¿Gracias por qué?" Retiré la mano y dije en voz baja: "¿Gracias 
por instalar un error en mi cuerpo, imitar mi letra para 
incriminarme y dejar que Song Bailao me malinterprete por 
haberlo diseñado?" 
 
Hace siete años. , Song Bailao y Zhu Li aún tenían Me graduaré de 
Shangshan en unos meses. Uno ha sido admitido en la mejor 
universidad de China sin examen, y el otro está a punto de ir a 
una de las mejores universidades extranjeras para continuar sus 
estudios. 
 
Cuando Zhu Yunsheng comió, dijo que la universidad nacional 
Shangshan en realidad recomendaba dos lugares, pero que solo 
querían Song Bailao. Reprendió a la universidad opuesta por 
discriminar a los omegas y dijo que se habían enamorado de la 
familia de Song Bailao. Si Zhu Li no lo hubiera detenido desde el 
piso de arriba, no sabría cuándo estaría lleno de indignación. 
 
Siempre pensé que a Zhu Li no le importaba, después de todo, era 
tan bueno que ni siquiera fue un revés. 
 
Pero todavía parecía deprimido y preocupado. 
 
Estaba preocupado por su cuerpo, ya que él se preocupaba por mí 
antes, y le pregunté qué estaba pasando. 
Zhu Li no tenía nada que hacer al principio, pero después de que le 
pregunté repetidamente, admití que me gustaba un alfa, y ahora 
me voy al ext ranjero, pero la otra parte aún no conoce sus 
intenciones, lo que lo lamenta un poco. 
 
Tiene muchos pretendientes y hay innumerables ancianos de la 
misma edad. Nunca lo he visto preocuparse por nadie, pensando 
que todavía no tiene intención de enamorarse. De repente, me 
sorprendió escuchar que tenía una novia. 
 
Le pregunté quién era. 
 
Me miró y pronunció tres palabras con dulzura: "Song Bailao". 
 
Me quedé atónita, incapaz de decir cómo era, me sentí increíble. 
 
Parece que tanto hombres como mujeres, imbéciles, tienen 
diferentes encantos, atraen hermosas mariposas al fuego, y viven 
hasta la muerte. 
 
Zhu Li de repente tomó mi mano con una expresión sincera en su 
rostro: "Xiaoyu, quiero rogarte por algo". 
 
Él nunca me preguntó nada, así que, naturalmente, no pude 
negarme. 
 
Me dio una carta, esperando que se la diera personalmente a Song 
Bailao, diciendo que contenía sus pensamientos, y también me 
dijo que no mirara. 
 
"Entenderá todo cuando lea esto". Puso la carta marrón que es 
completamente invisible para ser una carta de amor en mis 
brazos, las comisuras de sus labios se curvaron maravillosamente, 
"No eches un vistazo, o lo haré. Enojado... " 
 
Más tarde, cuando lo pienso, todo lo que me dijo e hizo en ese 
momento estuvo lleno de malicia, y fue aterrador. Pero en ese 
momento, lo consideraba un miembro de la familia incluso más 
cercano que Ning Shi, y no lo defendí en absoluto. 
 
Dijo que no quería ser visto por otros, para no atraer la lengua de 
la gente, me pidió que organizara a Song Bailao en la sala de 
equipos al lado del patio de la escuela. 
 
En ese momento, los estudiantes estaban de vacaciones y 
realmente no había nadie. 
 
"Lo esperas aquí, él vino, le diste la carta". Señaló hacia la parte 
trasera de la sala de equipos, "Estoy en el exterior, si leyó la carta 
está dispuesto a aceptarme, lo haré". Ven. " 
 
Después de haberme dado un abrazo, y antes de salir de la sala de 
equipos, de repente se detuvo, se volvió y me dijo:" Vuelve a 
llamarme hermano”. 
 
Su petición todavía parece inexplicable, pero esto es lo que no he 
imaginado. Fuera. De. 
 
“... ¿Hermano?” Lo miré de manera extraña, muy desconcertada, 
pero aun así lo llamé. 
 
Entrecerró los ojos, me sonrió alegremente, volvió la cabeza y me 
hizo un gesto con la mano de espaldas. 
 
"Adiós, Xiaoyu". 
 
Zhu Li, el "hermano", probablemente "muerto" por completo en 
este momento. 
 
Yo era el único que quedaba en la sala de equipos. Levanté la 
carta, sintiendo que las preocupaciones de Zhu Li eran 
completamente innecesarias. 
 
¿Cómo podría alguien rechazarlo? 
 
Él es Zhu Li... 
 
"¿Qué diablos me estás buscando?" 
 
Todavía estaba pensando en eso, Song Bailao ya había entrado por 
la puerta. La figura alta llevaba la luz detrás de su espalda, por lo 
que no pude ver su expresión por un tiempo. 
 
Apreté la carta en mi mano, un poco nerviosa. 
 
"Yo...” 
 
Song Bailao echó un vistazo a la carta, luego me miró y torció las 
cejas de manera extraña: "¿Qué es?" 
 
Abrí la boca, a punto de explicar más, la sala de equipos de 
repente escuchó algo como una fuga. Cansancio desde un rincón 
desconocido de la sala de equipos. ”Voz enojada. 
 
Song Bailao movió la nariz, su rostro cambió levemente: "Ning Yu, 
¿qué hiciste?" 
Sus ojos eran aterradores, y fui mordido por la bestia en mi cuello 
en un instante, y me congelé en el lugar y no podía moverme. . 
 
"Yo, yo no hice nada...” 
 
En este momento, la puerta de la sala de equipos se cerró de 
golpe, y la habitación se oscureció por un instante. 
 
Fuera de la puerta llegó una voz que conocía muy bien y 
pertenecía a Zhu Li. 
 
“Continúa, Xiaoyu.” 
 
¿Qué tipo de aceite? ¿De qué está hablando tu hermano? ¿Por qué 
cierra la puerta? En ese momento no sabía lo que me esperaba, 
pero comenzaba a sentirme mal. 
 
Song Bailao reaccionó más rápido que yo. Corrió hacia la puerta 
primero y descubrió que la puerta estaba cerrada, y luego 
comenzó a patear la puerta. 
 
Era la primera vez que veía a un Song Paolao tan loco, la puerta 
de la sala de equipos era tan fuerte y pesada que no podía abrirse 
con fuerza bruta. Cerró la puerta con el puño, y pronto sus manos 
estaban goteando sangre, pero seguía realizando 
comportamientos locos como si no lo sintiera. 
 
"Song, Song Bailao, cálmate...” 
 
Fui a tirar de él, pero él lo tiró. 
 
“¡No me toques!” 
Me sorprendió, su frente estaba llena de venas azules y su voz era 
extremadamente tonta, como si estuviera haciendo todo lo posible 
por soportar algo. 
 
“¿Qué te pasa?” 
 
Se golpeó la cabeza contra el panel de la puerta y comenzó a 
rascarse el cuello, como si quisiera quitarse el tapón de mordida 
de la cara. 
 
Tenía muy poco conocimiento en ese momento, pensé que había 
algo mal con su tapón de mordida y pensé que no era una fuga. 
 
"No te preocupes..." Justo cuando quería ayudarlo a quitar el 
tapón de mordida, agarró mi mano y me tiró al suelo. 
 
El sobre cayó al suelo y la fuga de aire continuó. 
 
Song Bailao estrechó mis manos, sus ojos se llenaron de 
asombroso anhelo, pero sus palabras estaban llenas de asombroso 
odio. 
 
"Ning Yu, ¿cómo te atreves a tratarme así?"