Capítulo 11

[¿Las alas no vuelan necesariamente, y mucho menos los sapos?] 
 
Suavemente empujó la puerta para abrirla, Song Bailao no fue 
visto en la habitación. Pensé que no estaba en el dormitorio, y tan 
pronto como cerró la puerta para dar un suspiro de alivio, escuché 
voces intermitentes provenientes de la dirección del balcón. 
 
"En cuanto a los ataques de asma, enfermedades menores, no es 
necesario que vengan aquí especialmente". 
 
La voz de Song Bolao estaba llena de irritabilidad 
extremadamente pacientemente sumisa y reprimida. No sé qué 
dijo la persona del otro lado, ese punto de obediencia ya no se 
puede mantener, y comenzó a estallar por completo. 
 
"Lo que dijo es mi hijo, ¿lo mataré? ¿De quién es la culpa que no 
pueda hablar?" Hubo 
 
Un largo silencio. 
 
Levanté la colcha y me acosté en la cama, durante el período no 
me atreví a hacer ningún ruido, temía que el ruido entrara en los 
oídos de Song Bailao y lo enojara más. 
Cuando finalmente me acosté, dejé escapar un largo suspiro y el 
teléfono de Song Bailao también estaba colgado. 
 
La puerta corrediza se abrió y se cerró, y con la fresca brisa de la 
montaña al aire libre que soplaba en la parte posterior de mi 
cuello, no pude evitar temblar. Después de un rato, la cama se 
hundió detrás de él y Song Bolao se sentó. 
 
Me acosté rígidamente de costado, sin sentirme somnoliento en 
absoluto, siempre sintiendo una mirada mirándome, de abajo 
hacia arriba, descaradamente. 
 
¿Que está mirando? 
 
Abrí los ojos y miré al frente en la oscuridad, con muchas ganas de 
mirar atrás detrás de mí. Veamos por qué Song Bailao me mira 
cuando se queda despierto en medio de la noche. 
 
De repente, la cama se movió ligeramente y Song Bailao 
finalmente se movió. 
 
En el siguiente instante, una pequeña parte de la piel en la parte 
posterior de mi cuello fue tocada por una temperatura corporal 
más abrasadora y me picaba infinitamente. 
 
“Está curado.” Se rascó el lugar donde había mordido, con un 
poco claro de pesar en su tono. 
 
Debido a la incómoda ubicación, nunca miré la marca de la 
mordedura con atención. Solo escuché a Jiu Sao decir unas pocas 
palabras cuando se cambiaba el vendaje. Se curó bastante rápido y 
era una hermosa marca alfa. 
No sé cómo definir si es hermoso o no. Se cura rápido. Gracias 
Song Bailao por no romperse cuando bajó la boca. He visto 
muchas cicatrices de mordeduras de omega en la nuca que son 
muy grandes tan espantoso que duele el uno al otro. 
 
Tengo que entrar en pánico. Sin mencionar el omega, pero la 
cicatriz en la parte posterior del cuello de Ning Shi, era casi como 
si hubiera sido mordida por una bestia salvaje. Recuerdo que ni 
siquiera podía levantarse de la cama al día siguiente, con una gasa 
gruesa envuelta alrededor de su cuello y su rostro estaba tan 
blanco como el papel, tomó tres días de instilación para aliviar. 
 
Pensando en ello de esta manera, Song Bailao sigue siendo 
"comprensivo". 
 
"Se ha curado y mi olor en ti se desvanecerá." 
 
Había una sensación de presión indescriptible detrás de mí. Ya 
tenía algunos malos sentimientos. Solo quería darme la vuelta 
para detenerlo, pero primero se sostuvo la barbilla. Cabeza. 
 
El dolor agudo golpeó de nuevo, el mismo lugar, la misma 
profundidad. 
 
"Um...” 
 
Aunque beta no tiene las gónadas detrás del cuello para 
intercambiar feromonas con alfa, las feromonas alfa se pueden 
inyectar en el cuerpo de beta a través de los dientes caninos. 
 
 
Como dijo Song Bailao, habrá su olor en mi cuerpo por un tiempo. 
Pero este olor eventualmente se disipará y no formará una marca 
permanente. 
 
La feromona que fluye hacia mi cuerpo se siente incómoda, agria e 
hinchada, como si alguien hubiera introducido una aguja de gran 
tamaño en mi cuerpo para hacerme sentir agria. 
 
No podía soportar el dolor, así que empujé el pecho de Song Bai 
Lao con mi revés, sus dedos aumentaron de repente y sus dientes 
se cerraron un poco más cerca. 
 
Los dedos contra su pecho se curvaron un poco, y todo mi cuerpo 
temblaba: "No seas así...” 
 
Parece que estoy satisfecho con mi debilidad, y tal vez siento que 
este dolor es suficiente para hacer me porto, y él se relaja 
gradualmente. 
 
Cuando completó su segunda marca, estaba sudando, un pedazo 
pegajoso en mi cuello y una sensación de colapso por una 
enfermedad grave. 
 
Song Bailao se sacó los caninos y lamió la sangre residual 
alrededor de la herida con su suave lengua: "Afortunadamente, no 
hay mucha sangre derramada". 
 
Se dice que la saliva del alfa tiene el efecto de detener el sangrado 
y desinfectar. No sé si es verdad. 
 
"Yo, iré a Jiu Sao para vendar..." Cuando fui al suelo, mis piernas 
aún estaban un poco blandas. 
No sé por qué hizo esto. ¿Es simple estar de mal humor y 
enojarme? 
 
Es imposible realmente querer dejarme su olor... 
 
"Ning Yu". 
 
Sostuve el Menton entreabierto allí. Mirando hacia atrás, Song 
Bolao se sentó en la cama con las piernas cruzadas y me miró, un 
baño blanco. 
 
No sé si la bata fue lanzada por mí hace un momento, pero la 
parte delantera de la bata era un poco grande, revelando la 
mayoría de los fuertes músculos de su pecho. 
 
Tenía los codos sobre las rodillas y la barbilla apoyada, incluso 
había una sangre de color rojo oscuro en las comisuras de los 
labios. 
 
“Mañana vendrá mi papá.” Dijo sin comprender. “No importa lo 
que diga, no lo refutes, yo me ocuparé de eso.” Me quedé atónito, 
sin saber qué quería decir Song Bailao. Pero... mientras no hables. 
 
"Ya veo" Asentí obedientemente, me volví y salí de la puerta. 
 
Una vez que la puerta se cerró, incluso si solo estaba separada por 
una pared, la presión invisible ejercida por Song Bailao fue mucho 
menor. 
 
Si no fuera por el temor de que Song Bailao abriera 
repentinamente la puerta y saliera, realmente me gustaría 
apoyarme en la puerta y respirar bien. 
Song Mo se enfermó hoy. Para evitar cualquier otra cosa por la 
noche, Jiu Sao estará junto a la cama de Song Mo esta noche. 
 
Cuando empujé la puerta silenciosamente, encontré que Luo 
Mengbai estaba allí. 
 
Se ha quitado el tapón de mordida y todo su rostro se ve hermoso 
y limpio, lleva uniformes holgados y su largo cabello está 
suavemente recogido frente a su pecho. 
 
Después de que mi cuñada descubrió mis intenciones, Luo 
Mengbai la detuvo justo cuando estaba a punto de levantarse. 
 
"Déjame ir, después de todo, soy una profesional". 
 
Al verla tomar la iniciativa de invitar a Ying, Jiu Sao se sentó de 
nuevo. 
 
La habitación de Song Mo es una suite, y el exterior es su área de 
juegos, con toboganes de plástico de colores brillantes, caballos 
mecedores y muchos juguetes. 
 
Luo Mengbai y yo encontramos dos lindos animales y nos 
sentamos en un taburete. Ella abrió su botiquín y trazó un círculo 
con su dedo índice hacia mí: "Date la vuelta y dame la espalda". 
 
Lo hice, y no fue así ' Me tomó mucho tiempo. Sentí que la herida 
detrás de mí fue limpiada suavemente con una bola de algodón 
estéril. Algo de hormigueo, pero tolerable. 
 
 
"La boca de primo es muy cruel". Luo Mengbai entre dientes 
suavemente, "él piensa que es esto, lo mata y luego luchar de 
nuevo, es el botulismo? Es todavía útil. ¿Qué pueden hacer las 
feromonas? Cuando perfume es insípido." 
 
Me hizo gracia su metáfora: "¿Puedes olerlo?" "Puedes olerlo. 
 
Pero, ¿sabes la razón por la que los humanos evolucionaron hacia 
el sistema de género abo?" 
 
"Bueno, lo sé, debido al c20". Los estudios han demostrado que el 
virus c20 puede provenir de ciertos gatos o caninos. Verás, marcar 
territorios y estro pasivo son muy similares a los gatos, y alfa es 
cuando se empareja x... Ah, lo siento, estoy acostumbrado., ¿Es 
alfa en [aquí, omitir una oración en ciertos comportamientos], que 
es muy similar a los perros. 
 
Por lo tanto, la feromona alfa se usa en realidad para advertir a 
otros machos que los mantengan alejados de sus posesiones. 
 
Teoría Al final, incluso si pudiera oler el olor a feromonas de mi 
primo, No me gustaría”. 
 
Asentí con la cabeza y le dije:" Resulta que lo es”. 
 
Cuando se trata de su campo de investigación, Luo Mengbai 
parece haber abierto el modo de la tuberculosis y habla sin cesar. 
 
"Los virus son la cuna de la evolución humana. 
 
Los humanos se convierten en humanos solo cuando están 
infectados con virus. 
El C20 ha permitido que los humanos evolucionen en seis sexos y 
tienen hábitos que son exclusivos de otras especies. 
 
Esto es algo muy interesante. 
 
La mayoría de la gente piensa que esto es una civilización al revés, 
pero no lo creo, creo que esta es la prueba del virus a los humanos, 
si la medicina moderna puede superar los efectos secundarios que 
trae, se convertirá en otra civilización nueva. 
 
Eliminación Después del veneno, Luo Mengbai ponme una gasa 
mientras hablas. 
 
"El tipo de sangre ao es 100% inmune a c20, pero el tipo de sangre 
b es muy extraño, solo una tasa de inmunidad del 90%, mientras 
que el tipo de sangre ab es aún peor y no tiene inmunidad en 
absoluto. 
 
Hay dos hipótesis en la medicina comunidad, uno creo que esto 
puede estar relacionado con los anticuerpos transportados por los 
cuatro tipos de sangre, y el otro está relacionado con la cantidad de 
tiempo que se genera el tipo de sangre. 
 
O es el tipo de sangre más antiguo, seguido de a, luego by el tipo 
de sangre más cortó. 
 
Lao Laibao Lao Laibao, el que ha existido durante más tiempo, 
siempre tendrá más opciones. 
 
"También es muy agotador comunicarse con personas de este tipo 
de cultura. 
 
Parece que entiendo todo lo que dice. No sé de qué está hablando. 
“… Bueno, sí.” Estaba demasiado avergonzado para 
interrumpirla, solo pude escucharla charlando durante media 
hora. 
 
Si no hubiera sido por la esposa de Jiu para ver por qué la gente 
tardaba tanto en regresar y echar un vistazo, podría tener que 
abrazarme para charlar durante otra media hora. 
 
Después de tocar la gasa detrás de mí cuello, los seguí y eché un 
vistazo a la situación de Song Mo. 
 
El pequeño tomaba la medicina por la noche y dormía, ahora 
respiraba con regularidad, su expresión se relajaba y sus sueños 
claramente estaban en pleno apogeo. 
 
"El joven maestro debería estar bien, vete a la cama, aquí estoy 
yo", le dijo Jiu Sao a Luo Mengbai. 
 
Luo Mengbai escuchó suavemente el corazón y los pulmones de 
Song Mo nuevamente, y sintió que no había ningún problema, por 
lo que asintió. 
 
"Está bien, llámame algo". 
 
Luo Mengbai y yo salimos juntos por un tiempo. 
 
"La enfermedad de Mo Mo surgió en el útero. Heredó el físico de 
su madre, y tendrás que cuidarla con mucho esfuerzo". La primera 
vez que escuché a alguien mencionar a la madre de Song Mo, no 
pude evitar ser un poco curioso: "Su madre...” 
 
Luo Mengbai hizo una pausa, giró la cabeza para mirarme por un 
momento, y luego rápidamente siguió: "¿No lo sabes? ¿No te lo 
dijo mi primo?" 
 
Solo sabía Tuvo un hijo no hace mucho. ¿Cómo pude conocerlo? 
¿Quién es la madre del niño? 
 
Negué con la cabeza: "No sé, Song Bailao nunca me lo dijo". 
 
En la bifurcación de la carretera, Luo Mengbai se detuvo: 
"Entonces déjele que le diga los detalles. Pero la otra parte ya no 
está viva. Puedo” 
 
De regreso a la habitación, Song Bailao ya estaba dormido. 
 
Dormí junto al borde de la cama como  lo hice la última vez, me 
desperté a la mañana siguiente y me encontré con que rodé hasta el 
centro de la gran cama y abracé a Song Bolao. 
 
Respiré levemente y podría haberme retirado del abrazo de Song 
Bailao sin molestarlo. 
 
Tomó mucho trabajo moverse hasta el borde de la cama y estaba a 
punto de levantarse. Song Bai trabajó y se despertó. 
 
Se acarició la frente, preguntándose si no dormía bien o no estaba 
despierto, sus largas cejas fruncidas con fuerza, su expresión 
inconsciente. 
 
"¿Qué hora es?" 
 
Miré el reloj electrónico que estaba junto a la cama: "Son las ocho y 
media". 
Parecía pensar que era demasiado temprano. Cerró los ojos de 
nuevo cuando escuchó las palabras, se dio la vuelta con la colcha, 
e iba a dormir de nuevo. 
 
"Diez personas para despertarme", dijo vagamente. 
 
Le dije al sirviente que levantara a Song Bolao a las diez en punto, 
y luego fui a ver a Song Mo nuevamente. 
 
Su espíritu es mejor que ayer. Cuando fui, estaba sentado en la 
cama leyendo un libro de cuentos. 
 
Pensé que era una tira cómica, pero cuando miré más de cerca, 
resultó ser una versión en texto plano. 
 
"¿Entiendes?" 
 
Song Mo levantó la cabeza del libro: "Sí". Un niño de cinco años 
puede leer el libro por sí mismo. ¿Es porque el alfa es demasiado 
bueno o el gen de Song Bailao es demasiado bueno? 
 
Sin embargo, en comparación con leer las historias por su cuenta, 
a Song Mo obviamente le gusta que otros le cuenten historias. 
 
Miró y descubrió que yo no tenía nada que hacer junto a él. 
Simplemente metió el libro de cuentos en mis brazos y se acostó 
para buscar un libro. Ángulo cómodo. Estaba oscuro. 
 
Sus grandes ojos me miraban expectantes. 
 
Le raspé la nariz divertido y cogí el libro para leerlo. 
Aproximadamente a las diez en punto, llegó Luo Qinghe. Entró en 
la habitación y se veía muy formal con un traje de tres piezas de 
color gris hierro. 
 
Al verlo venir, rápidamente me hice a un lado y me hice a un lado 
con sensatez. 
 
Tanto Luo Mengbai como Song Bailao lo siguieron. Song Bailao 
parecía un poco distraído, preguntándose si aún no había 
dormido, y Luo Mengbai parecía estar explicando la condición de 
Song Mo con Luo Qinghe en el camino. 
 
"Está bien, tío, solo presta atención en los momentos normales. No 
te asustes, él no es tan débil". 
 
Luo Qinghe se sentó en la cama, donde Song Bailao se sentó ayer. 
A diferencia de Song Bailao, se enfrentó a Song Mo. La expresión 
fue muy gentil, era como una persona diferente. 
 
“Mo Mo, ¿sigue siendo incómodo?” 
 
Song Mo negó con la cabeza. 
 
Luo Qinghe se tocó la frente con afecto y susurró preguntas como 
si tenía hambre o frío, pero Song Mo nunca dijo una palabra, solo 
sacudió la cabeza y asintió en respuesta. 
 
Luo Qinghe suspiró, metió impotente la colcha para Song Mo. 
 
Cuando volvió a girar la cabeza, su expresión cambió por 
completo y pudo sentir claramente que había recuperado todo el 
calor. 
"¿Nuestra familia no puede sostenerte?" 
 
Mis ojos estaban en los suyos, lo que me hizo darme cuenta de que 
la otra persona me estaba hablando. 
 
Seguí las enseñanzas de Song Bailao ayer e inmediatamente bajé la 
cabeza sin hacer ningún sonido. 
 
"Momo es un físico sensible. Tu trabajo no es bueno para su salud. 
Espero que... ese tipo de transmisión en vivo no se lleve a cabo en 
el futuro". 
 
Solo escuchando esta conversación, pensaron personas que no 
saben Estaba haciendo algo extraño, es una transmisión en vivo. 
 
"Si realmente te sientes como en casa aburrido, puedes pedirle a la 
familia que enseñe un instrumento musical o un idioma, tiene 
sentido seguir con una carrera exitosa que mucho tú." 
 
Yo soy uno lo vio, es decir Song Bolao labios como espadas, 
cuchillo mira Blood, que Luo Qinghe solo está hirviendo la rana 
en agua tibia y cortando la carne con un cuchillo sin filo. 
 
Las palabras de Song Bailao fueron desagradables y aún podrían 
estar enojadas en su corazón, pero las palabras de Luo Qinghe, 
aunque fueron duras al principio, pero después de un regusto 
cuidadoso, parecían tener sentido. 
 
"Yo me ocuparé de estas cosas." La voz de Song Bailao sonó en 
este momento, con cierta dureza, "Estás aquí para ver a Song Mo 
hoy, no te molestes en preocuparte por otras cosas". 
Secretamente levanté la cabeza. El padre y el hijo se miraron, y las 
miras que se cruzaban estaban a punto de rozarse entre sí. 
 
Finalmente, Luo Qinghe miró hacia otro lado primero y se 
despidió suavemente de Song Mo en la cama. 
 
"El abuelo se va primero y te veré la próxima vez". Se levantó y 
salió, llamando a Song Bai Lao al mismo tiempo. 
 
Después de que los dos se fueron, Luo Mengbai y yo 
intercambiamos una sonrisa incómoda. 
 
El padre y el hijo no fueron muy lejos, se pelearon afuera. 
 
"¿Mira cómo cuidas a tu hijo? Él es tu hijo después de todo, ¿no 
puedes criarlo adecuadamente?" 
 
"¿No lo estoy criando bien? ¿Qué lo traté mal?" La pelea se 
extendió por la habitación. Song Mo frunció el ceño con fuerza y 
todo su cuerpo se replegó en la colcha. Solo puedo volver a tomar 
el libro de cuentos y usar mi propia lectura para cubrir el sonido 
exterior. 
 
"¿Estás criando a un niño? Solo estás criando un cachorro y un 
gatito...” 
 
"He hecho todo lo que quieres que haga, ¿qué quieres? ¿Déjame 
ser un buen padre?" Song Bailao se burló, "Yo ni siquiera sé cómo 
es un buen padre, entonces, ¿cómo puedo saber cómo interpretar 
el papel de un padre? “Estas palabras son tan poderosas que no 
puedo calmarme conscientemente. Quiero escuchar la respuesta 
de Luo Qinghe.  
De. 
 
“¡Papá!” El fuerte aplauso inmediatamente sacudió mis manos y 
casi sacudió el libro. 
 
El autor tiene algo que decir: si no lo cambio, pediré directamente 
que me deje en Weibo y la presentación del trabajo. Weibo es 
"Regreso a Nanque" y será más conveniente seguirlo.