Capítulo 43

[La lluvia en la mañana era tan fuerte, cuando llegué a la tienda, 
mi ropa estaba toda mojada.] 
 
Durante medio mes después de eso, no volví a ver a Song Bailao. 
Ha estado viviendo en la ciudad y no vuelve. 
 
Comencé la transmisión en vivo nuevamente, pero la cantidad de 
espectadores fue bastante grande. Como dijo Han Yin, después de 

que Chang Xingze cayó del poder, rápidamente me convertí en un 
rey popular de Amber. 
 
Ya sea que tengas curiosidad o te guste mucho hornear, todos se 
apresuran a ver qué tipo de personaje es mejor mi beta que 
Omega. Mi transmisión en vivo ya no es puramente "enseñanza", 
sino un poco más de "entretenimiento". 
 
No me importa qué tipo de pensamiento tengan para ver mi 
transmisión en vivo de todos modos. Cuando vienen, son los 
invitados. Solo hice mis pasteles y me enseñé a decorar las flores. 
No es diferente del pasado. 
 
Luo Qinghe no me permitió visitar Song Mo. Cada vez que una 
llamada duraba más de cinco minutos, el sirviente colgaba 
alegando que el joven maestro no se había recuperado. Sin 
embargo, Luo Qinghe también puede tener miedo de aburrirse. 
No le prohibió usar productos electrónicos. Usa su tableta para 
ver mi transmisión en vivo todos los días. 
 
Durante su tiempo habitual de sueño, pasaba media hora leyendo 
unas páginas de "El Principito", aunque no puedo acompañarlo, 
también espero que mi voz pueda acompañarlo a dormir. 
 
Desde que entró en septiembre, la montaña comenzó a llover 
durante días. El taoísta de Metropark dijo que hacía mal tiempo y 
que tuvo que esperar hasta después de este día lluvioso para hacer 
el dojo y me pidió mi opinión. He esperado siete años, y estos días 
no son malos, naturalmente no hay problema. 
 
El día antes de la boda de Zhu Li, Li Xun envió un vestido a la 
montaña. 
 
"Mañana por la tarde el Sr. Song vendrá a recogerlo e irá al lugar 
de la boda". Le entregó la ropa con la bolsa para el polvo al 
sirviente y dijo: "No esperaba que el Sr. Song fuera allí en persona. 
Como era de esperar, como un dios. " 
 
Si realmente esperaba cosas como un dios, ¿cómo no podía 
esperar que me llevara con él? 
 
La idea de volver a ver a Zhu Li y los demás me hizo sentir dolor 
de cabeza. 
 
"¿No puedo ir?", Le pregunté a Li Xun. 
 
Ella se congeló por un momento y se sintió un poco avergonzada: 
"Esto... ¿te sientes mal? Quiero ayudarte a hablar con el Sr. Song". 
 
"Olvídalo". Suspiré levemente, incluso si él dijo que no lo haría. 
De acuerdo, ¿Por qué molestarme en hacer que Li Xun se mueva 
de un lado a otro? 
 
Por la noche, saqué mi vestido y lo colgué a un lado, cuando abrí 
la bolsa de polvo, noté un broche de alcaudón dorado prendido en 
el pecho de la chaqueta. 
 
Este broche realmente tiene las características de Song Bailao. El 
alcaudón alado está rodeado de ramas de canela y las flores están 
rodeadas de pequeñas perlas, que son tan delicadas como una 
obra de arte. Y... pesé el peso y estaba hecho de oro puro. 
 
Lo levanté por encima de mi cabeza y lo coloqué bajo la luz para 
verlo más de cerca. 
 
Este debería ser el nuevo método de "marcado" que se le ocurrió a 
Song Bailao.  
 
Usarlo también se marcará como "Song Bailao". Quien lo vea 
comprenderá que soy su posesión. 
A la tarde siguiente, me cambié de vestido, me senté en la 
habitación y esperé un rato. A las 5: 9, mi cuñada vino y llamó a la 
puerta, diciendo que Song Bailao ya había llegado abajo. 
 
Respiré hondo, me levanté y bajé las escaleras. Cuando entré en el 
coche, me sobresalté al ver a Song Bai Lao sentado en la última 
fila. 
 
Él y yo llevamos el mismo vestido del mismo estilo, con escote de 
chaqueta negra y un broche de cuello muy llamativo, es un 
pequeño tulipán tallado en nácar. 
 
"¿Por qué estás aturdido?" Song Bailao se había estado inclinando 
en el asiento y había cerrado los ojos para tomar una siesta antes. 
Él podría haberme visto demorarme y mirarme con el ceño 
fruncido, un poco disgustado. 
 
Me desperté y me subí al coche rápidamente. La puerta del auto 
se cerró y comenzó lentamente, volvió a inclinarse hacia atrás y 
dejó de hablar. 
 
Acariciando la posición de mi pecho, estoy realmente llena de 
recelos, no entiendo por qué es tan arrogante. 
 
¿Esto también es un concurso? Quiere mostrarles a todos que no le 
importa con quién se casa Zhu Li o con quién forma una alianza la 
familia de Zhu. No está avergonzado, ni se siente en desventaja, 
todavía tiene una relación profunda conmigo, ¿podrá llegar al 
trono por su cuenta? 
 
No hubo noticias durante todo el viaje y la cabina estaba 
anormalmente silenciosa. Song Bolao y yo estábamos sentados a 
ambos lados, estaban muy cerca, pero parecían estar muy lejos. 
 
Media hora después, llegó al lugar de la boda. Había muchos 
periodistas y medios apretujados en la puerta, y el auto paró la luz 
intermitente y se convirtió en una pieza. El piso estaba cubierto 
con una alfombra roja y conectada directamente con el lugar. 
Todo el edificio estaba deslumbrantemente iluminado y los 
invitados recibían una afluencia constante de hermosos trajes y 
joyas. 
 
Song Bailao todavía cerraba los ojos, sin mostrar signos de 
despertarse. 
 
No creo que parezca que pueda detenerse por mucho tiempo, así 
que tengo que empujarlo suavemente para despertarlo. 
 
Abrió los ojos con expresión de angustia y se pellizcó el puente de 
la nariz con las manos: "¿Aquí?" Su voz estaba ronca por el 
cansancio. 
 
Simplemente respondí la palabra "um". Justo después de que 
terminé de hablar, el portero nos abrió la puerta, y el viento 
levemente fresco de afuera del auto entró, y la arruga entre sus 
cejas se hizo más profunda. 
 
Cuando entré al lugar uno al lado del otro, todavía quedaban 
manchas del flash en mi retina, y había un sonido de clic en mi 
mente. 
 
De repente, Song Bailao extendió su mano para abrazar mi cintura 
e hizo un gesto íntimo. 
Después de un rato, Zhu Li llegó desde la distancia sosteniendo 
una copa de champán y nos vio, con una sonrisa significativa en 
su rostro: "Bienvenidos, bienvenidos. No esperaba que el 
presidente Song pudiera venir a mi boda en su apretada agenda. . 
Es un gran honor. " 
 
Lleva un traje blanco con un pañuelo de color rosa pálido en el 
pecho, y se le ha quitado el cuello del cuello, lo que hace que su 
cuello sea más delgado y elegante. 
 
"Todas las invitaciones me han sido enviadas, ¿por qué no te da 
vergüenza venir? Esta vez también envolví especialmente un gran 
sobre rojo, deseándote una feliz boda, cuñado y un hijo 
prematuro". Las escenas de Bolao también son diferentes. 
 
Los dos lucharon entre sí durante varias rondas, sus espadas, 
lanzas, espadas y alabardas se dispararon, las chispas estallaron 
en su vista. 
 
"Oh, ¿no es este el hijo del hermano Luo?" Una voz llena de 
aliento se interrumpió de repente, y un anciano caballero enérgico 
y de rostro enrojecido se acercó, acompañado por Zhu Yunsheng 
y un alfa joven y guapo. 
 
Song Bolao extendió la mano y les dio la mano a los tres uno a 
uno: "Tío Ruan, hace mucho tiempo que no te vi". Como pensaba, 
los viejos y los jóvenes que vinieron son el padre y el hijo de la 
familia Ruan. 
 
A diferencia de su padre, Ruan Linghe tenía una leve sonrisa en 
su rostro, pero su expresión no era nada feliz. Estaba oscuro en 
este momento, y la tez estaba apagada, a diferencia del oficial del 
novio, como una persona desventurada. 
 
Se dice que este joven maestro también fue una especie amorosa 
romántica y suave antes. Ha pasado por innumerables flores 
famosas y finalmente cayó bajo Wu Qian, una peonía 
incomparable. Incluso si la familia se opone, seguramente estarán 
con ella. 
 
Es una lástima que aunque es rebelde, tenga un poco menos de 
agallas, o Wu Qian, la gran estrella, no esté dispuesta a marcarlo 
como soltero y pierda la lengua. Aunque los dos tenían una 
profunda amistad, Zhu Li finalmente se volvió más barato. 
 
"No queremos involucrarnos con su alfa". Zhu Li me tomó del 
brazo y me llevó lejos de Song Bailao. 
 
Cuando miré hacia atrás, los cuatro estaban hablando 
cortésmente, charlando y riendo, y estaban en paz, nadie podía 
ver la relación oscura y creciente entre los humanos. 
 
Song Bolao sonrió con la comisura de los labios y me miró 
mientras hablaba. Antes de que mis ojos se cruzaran, rápidamente 
me retracté. 
 
"Suéltame." Cuando caminé hacia una parte tranquila del lugar, 
no podía esperar para apartar la mano de Zhu Li y palmeé el 
brazo que sostenía como si estuviera limpiando la suciedad. 
 
Zhu Li se apoyó contra la pared y me miró con una sonrisa: 
"Mírate, no puedes fingir ser bueno, y te pones todo en la cara, no 
me extraña que siempre sufras". Un punto, "Deberías aprender de 
tu madre y verla jugar más. Ella no puede esperar a que yo muera 
todos los días. Hoy me casé, pero ella parecía tan feliz, como si yo 
hubiera nacido para mí”.  
 
Sus ojos y miró a Ning Shi con un vestido morado. Su vestido 
halter, camina entre los invitados con calma, entreteniendo a 
todos los invitados cálidamente, y nadie se queda atrás. 
 
"De hecho, eres más como una familia, y no me mezclaré". Ya sea 
en estilo o carácter, los dos no tienen una línea de fondo y actúan 
sin vergüenza. 
 
"¿Por qué, te peleaste con tu madre?" 
 
Al escuchar lo que dijo, fue un poco como se veía cuando 
interpretó al hermano confidente. 
 
No quería preocuparme por él y me di la vuelta para irme. En este 
momento, las luces de la audiencia se atenuaron y una luz pálida 
y fría cayó desde la plataforma en forma de T en el campo. Una 
figura elegante se acercó lentamente del escenario, vistiendo una 
falda roja de cola de pez ajustada con dobladillo Los cristales y las 
lentejuelas parecían desde la distancia, como una sirena roja 
ardiente. 
 
"Buenas noches a todos." La sirena caminó hasta el final del 
escenario, ajustó el micrófono y su voz era suave y conmovedora. 
 
Hubo un alboroto en el campo por un momento, y luego se fue 
calmando gradualmente. Todos la miraban, preguntándose, 
burlándose, con desprecio... más como esperando un drama de 
emoción. 
Este rostro es tan conocido por el público que ha ganado muchos 
festivales internacionales de cine en sus treinta. La fuerza y la 
belleza coexisten, muy por delante de la nueva generación de 
actrices, es la diosa perfecta en la mente de muchas personas. 
 
"Soy Wu Qian, un invitado especial esta noche. A continuación, 
les traeré una vieja canción inglesa clásica...” 
 
Miré a Zhu Li con incredulidad, estupefacto por su crueldad. 
 
"¿Estás buscando a Wu Qian para que sea tu invitada a la boda?" 
 
Zhu Li estaba sereno y puro: "¿Qué pasa? La dejé generosamente 
ver a Ruan Ling y la última vez, ella está agradecida de que sea 
demasiado tarde para mí. No la forcé, ella. Si me niego a venir, 
¿todavía puedo secuestrarla? " 
 
Sí, todo el mundo solo lo considera marcado como un accidente, 
nadie pensaría que todo fue su conspiración. 
 
Wu Qian realmente le gustaría agradecerle si hizo esto hoy. 
 
Sonó el canto, la actriz sonrió en sus labios, pero sus ojos brillaron 
con lágrimas. La letra romántica y cariñosa escupió de la boca del 
Omega que fue despojado de su amante, y había un poco de 
impotencia en la miserable belleza. Ella se paró en el escenario y 
fue iluminada por las luces, todos estaban viendo su buen 
espectáculo y ella realizó un espectáculo conmovedor. 
 
Le pregunté a Zhu Li, "¿No tienes miedo de la retribución?" 
 
"¿Retribución?" Se sintió raro y repitió estas dos palabras, luego se 
enderezó, se inclinó un poco hacia mí y me dijo claramente al 
oído: " 
 
No estoy Miedo. Olió el fuerte olor salado del agua de mar en su 
cuerpo, que por supuesto no era el olor del perfume que rociaba. 
 
¿Qué le pasa a mi nariz recientemente? ¿Por qué de repente es tan 
sensible a las feromonas alfa y omega? 
 
La feromona de Zhu Li me hizo sentir un poco incómodo. No 
puedo decir si fue traída por él o el olor del mar que de repente se 
precipitó en la nariz. El deseo de vomitar vino de repente, y era 
casi demasiado tarde para cubrirme mi boca., golpeó su hombro y 
corrió al baño junto a él. 
 
Escupí un poco de jugo gástrico en el lavabo y cuando levanté la 
cabeza, además de mi apariencia un poco avergonzada, el espejo 
también mostraba a Zhu Li que me seguía. 
 
Me miró, arqueó las cejas y dijo: "¿No estás embarazada?" 
 
¿Por qué todos piensan que estoy embarazada, beta está tan 
embarazada ahora? 
 
Dije tontamente: "No es asunto tuyo". 
 
Me enjuagué la boca con agua y me lavé la cara de nuevo, lo que 
me hizo sentir mejor. 
 
"Si Song Bailuo estuviera dispuesto a dejarte dar a luz, realmente 
tendrías que agradecerme. Ya sea hace siete años o siete años 
después, si no lo hubiera diseñado y planeado minuciosamente, 
¿cómo podrías ser tan feliz?". "Se puso las manos alrededor del 
pecho. Apoyándose en el fregadero," ¿Lo es? " 
 
“No estoy embarazada ". Me enderecé y dije con frialdad:" Acabo 
de verte con náuseas”. Después de decir eso, me apresuré a salir 
de la baño, pero accidentalmente chocó contra la puerta. Un cofre 
fuerte. Me tambaleé hacia atrás, agarré mi muñeca y tiré de los 
brazos del otro. 
 
Song Bolao levantó los ojos y me miró profundamente, con el ceño 
fruncido: "Ten cuidado".  
 
La fragancia de las flores de su cuerpo fue absorbida por mis 
pulmones, disminuyendo instantáneamente la persistente 
sensación de náuseas. 
 
Esto es más efectivo que una panacea... 
 
"Gracias". Reduje la velocidad y, con cierta desgana, me separé de 
su mano y me di la vuelta. 
 
El canto en el escenario continuó. Era claramente la primera 
canción enérgica para contar la dulzura del amor, pero Wu Qian 
la cantó en un tono triste. 
 
La marca entre A y O parece ser un arma afilada, o una poderosa 
espada de doble filo que cualquiera puede coger. En este mundo, 
hay personas que usan esta espada para romper obstáculos solo 
por permanecer juntos, y también hay personas que la usan para 
lastimar a otros y solo quieren lograr deseos egoístas. 
 
Bueno o malo, está del lado que sostiene la espada. 
Si hay paz en el mundo, solo hay una forma de destruir la espada. 
 
Les dejo este dato que yo no sabía igual y algunos si sabían pero 
yo no y lo tuve que buscar aquí se los dejo hoy aprendí 
algo  nuevo  
 
Panacea: Medicamento al que se le atribuye la propiedad de curar 
muchas enfermedades.