Capítulo 34

[Este mundo es el mar para mí, insondable, pero soy lenteja de 
agua, solo puedo dejarme llevar por la corriente. Ser empujado 
hacia adelante, o ser aplastado y destruido por las grandes olas, es 
una fortuna. 】 
 
La demanda entre Chang Xingze, Xiang Ping y yo finalmente 
emitió un veredicto. Como esperaba el abogado Wu, los dos 
perdieron terriblemente. No solo el veredicto constituía una 
infracción de reputación y una competencia feroz para mí, sino 
que también necesitaba compensarme por una una serie de gastos, 
como una enorme tarifa por pérdida de reputación. Y también me 
publiqué una disculpa en Amber y en los periódicos. 
 
Después de que Liang Qiuyang vio esta noticia en las plataformas 
sociales, no pensó que fuera un gran problema y le gustó. Ahora 
es el principal tráfico y puede obtener decenas de millones de 
reenvíos todos los días para un reloj informal. Después de 
fermentar este asunto, rápidamente se ubicó entre los diez 
primeros en búsquedas calientes. 
 
La cantidad de seguidores en mi sala de transmisión en vivo ha 
aumentado en cientos de miles por minuto, y la cantidad de clics 
para reproducir el video de disculpa subido por Chang Xingze en 
Amber incluso superó la mayor cantidad en años anteriores. 
 
En el video, tiene un rostro demacrado y una tez apagada, 
sostiene un capítulo de papel manuscrito escrito por una persona 
desconocida en su mano, y su tono no es de altibajos. Es obvio de 
un vistazo lo reacio y renuente que es. 
 
"Expreso solemnemente mis más sinceras disculpas al Sr. Ning 
Yu, porque mi negligencia a corto plazo ha causado un gran daño 
a la reputación del Sr. Ning Yu. Esto es algo que no esperaba y no 
quería verlo. Hace dos años La unión entre, y la reciente 
publicidad en Internet de que el Sr. Ning Yu es un plagio, estas 
dos cosas fueron hechas por mi ex pareja Xiang Ping solo, y yo no 
lo sabía. Aunque ahora estamos divorciados "No lo eludiré. La 
responsabilidad, seguirá soportando el resultado de este juicio 
junto con él. Espero que el Sr. Ning Yu pueda perdonarnos, 
gracias". Después de leer el manuscrito, lo dejó de inmediato, 
inclinándose feo. Y el video terminó aquí. 
 
Todos los comentarios lo regañaban por no ser sincero, hasta el 
punto en que parecía un joven maestro y simplemente no sabía 
cómo arrepentirse. Pero sé que este ya debería ser el límite, y pido 
disculpas por la derrota de mi antiguo subordinado, que es 
simplemente para aplastar su autoestima bajo sus pies. Al ver el 
video, incluso pensé que iba a levantar la mesa frente a él en el 
último segundo. 
 
"¡Vaya, estoy tan feliz de ver el té verde desinflado, y me gustó su 
video de disculpa de nuevo hoy!" Liang Qiuyang me llamó y me 
dijo hola, y por cierto se fue a cotillear conmigo, "pero también es 
muy realista, ya que tan pronto como sucede algo. Le di una 
patada a Xiang Ping, y lo busqué hoy, y parecía haber sacado a los 
niños. " 
 
No me sentí como después de escuchar esto:" Es tan cruel”. 
 
“No me sorprende que él haría esto, incluso un poco inesperado. 
No importa si se lo quita, con padres como ellos, estoy 
preocupado por este niño”. Liang Qiuyang suspiró a la antigua," 
No todos pueden convertirse en padres calificados. " 
 
Sus palabras todavía están en el punto. Es cierto que  tanto Chang 
Xingze como Xiang Ping no son como personas que pueden ser 
buenos" padres”. 
 
"Eso es cierto”. Liang Qiuyang me llamó a las 8 de la mañana. Iba 
a cierto lugar para recibir un anuncio. Estaba vacío. No importaba 
si estaba durmiendo o no, una llamada telefónica me despertó. 
Arriba. 
 
Fui al baño a lavarme mientras charlaba con él, cuando me lavé 
los dientes, dejé el teléfono en el fregadero y encendí el altavoz 
para escucharlo. 
 
"¿Conoces a Wu Qian?" 
 
Escupo la burbuja en mi boca: " Sí, una estrella femenina muy 
famosa". 
 
Aunque normalmente no presto atención a la industria del 
entretenimiento, carteles como Wu Qian están por todas partes y 
En los callejones, los productos de patrocinio pueden incluir No 
conozco todos los aspectos de tu vida y las estrellas femeninas que 
han estado trabajando en cine y televisión. 
 
"Quiero corregirte, ella no solo es famosa ahora, es una de las 
mejores actrices de la industria." 
 
Escurrió la toalla y estaba a punto de secarse la cara. Cuando lo 
escuché, me detuve un segundo y le preguntó: "Entonces, ¿qué le 
pasa?" 
 
"¡Ella es verde!" Liang Qiuyang bajó la voz y no pudo ocultar su 
emoción. "Ella y su rico novio de segunda generación lo han estado 
durante varios años, y la otra familia miembros no la han 
reconocido, pero ella estaba un poco relajada el año pasado. Ahora, 
este año, hubo noticias de que finalmente se casaría con una familia 
adinerada con todas sus dificultades, pero en la víspera del 
banquete de compromiso, su novio en realidad marcó otro omega”. 
 
Inesperadamente, era un chisme, y también me sorprendió un 
poco: "¿Por qué... a dónde fue su novio, no usó un tapón de 
mordida? ¿El otro Omega tampoco usó collar?" 
 
Algunos lugares públicos ahora están patrullados por perros 
olfateadores, y los collares de omega también alertarán cuando el 
estro esté por llegar. Si no fuera por el diseño de Luo Qinghe y Xia 
Qiao, los accidentes como el etiquetado incorrecto son en realidad 
raros. 
 
"No sé los detalles. Se dice que la casa de su novio es súper rica y 
es un gigante en la industria energética. Debe haber mucha gente 
codiciando a este tipo de hombre rico, y él es demasiado alegre. Vi 
un evento hace unos días. Wu Qian está en muy malas 
condiciones. Ha perdido alrededor de una docena de gatos en 
unos pocos meses”. Liang Qiuyang suspiró," El único consuelo 
ahora es que no admitió que tenía un novio con el que estar 
comprometida. Su carrera. De lo contrario, suspiró. Será peor 
ahora. "La marca es irreversible y efectiva de por vida, no hay otra 
manera que tragarse el dolor con lágrimas". 
 
“¿Un gigante en el sector de la energía?” Se enderezó el cabello 
desordenado frente al espejo, miró la herida con costra en la 
comisura de la boca y no pudo evitar acariciarla suavemente con 
las yemas de los dedos. 
 
Como si presionara un interruptor de memoria, muchas imágenes 
aparecieron en mi mente al instante. El beso caliente, el pecho 
fuerte, la nuez rodante y la respiración incontrolable, desordenada 
y húmeda. 
 
“Parece Ruan.” 
 
La voz de Liang Qiuyang me despertó de repente, y bajé los dedos 
en pánico, temiendo mirar el reflejo en el espejo, escuchar el 
teléfono y salir de la puerta. Cuando llegó a la esquina, estuvo a 
punto de chocar con un sirviente. 
 
"Sí, lo siento, Sr. Ning." 
 
La saludé, indicando que no importaba. Cuando pasé por el 
estudio de Song Bai Lao, ya había caminado, y luego retrocedí, 
mirando ligeramente puerta abierta, perdido en sus pensamientos. 
 
El estudio de Song Bailao siempre ha estado cerrado con un 
candado de huellas dactilares y los sirvientes no pueden limpiar el 
interior en absoluto. ¿Cómo podría abrirse hoy? 
 
"Tengo algo aquí, hablaré más tarde", le dije a Liang Qiuyang y 
colgué el teléfono. 
 
Empujó suavemente la puerta para abrirla, las cortinas del estudio 
se abrieron a los lados, el sol brillaba y la habitación brillaba 
intensamente. 
La computadora portátil de Song Bailao no está en el escritorio, 
por lo que debería haberla llevado a Xiasheng con él. 
 
La ventana está clara y limpia, y parece que no tiene nada de 
malo, pero tengo una extraña corazonada que no puedo decir: 
aquí ha habido otra persona antes que yo. 
 
Cuanto más lo pensaba, más me equivocaba. Cerré la puerta del 
estudio de nuevo y llamé a Ning Shi. 
 
"¿Enviaste a alguien más a robar algo?" 
 
Ning Shi parecía haberse despertado de su sueño y me robaron 
por un tiempo. Estaba un poco triste: "¿ 
 
Por qué llamaste temprano en la mañana para volverte loco? 
“seguí a preguntar: 'se le fue la última vez lo que ha dicho, se ve 
que no quería hacerlo, así que le pregunté a alguien más para 
hacerlo, ¿verdad?' el sirviente que chocó contra la esquina podría 
tener ha sido comprado por Ning Shi. Ella pudo haber buscado en 
la sala de estudio y no encontró nada útil. Estaba a punto de salir 
y escuchó el movimiento de mi llamada telefónica. Se apresuró a 
no cerrar la puerta, lo que dejó al descubierto sus pies. 
 
"No sé lo que dijiste". Ella no lo admitió, y bostezó perezosamente. 
 
"¿Has estado bajo demasiada presión recientemente y 
mentalmente trastornado?" 
 
Sujete el teléfono con fuerza, sabiendo que estaba muerta y que no 
lo haría. Admítelo., apretó los dientes y colgó el teléfono. 
 
Le pedí a Jiu Sao que despidiera al sirviente. 
 
Jiu Sao se sorprendió y me preguntó si la otra parte había hecho 
algo mal. 
 
“No creo que sea adecuada para quedarse aquí.” 
 
No dije nada pero le di una razón que no era una razón. 
 
Mi cuñada se atragantó y asintió impotente en mí: "Lo sé". 
 
Se apresuró a hacer las cosas. Después de que dije eso, 
inmediatamente fue a hacerlo, y el sirviente bajó de la montaña al 
mediodía. 
 
Song Mo estornudó varias veces mientras almorzaba, y tosió un 
poco, debería ser un resfriado. Le pedí a mi cuñada que observara 
de cerca su temperatura, si tiene fiebre debe ver a un médico. 
 
Después de la cena, subí las escaleras y me di una ducha. Cuando 
salí, Jiu Sao me dijo que Song Bailao había vuelto. 
 
Song Bailao no llegará a casa hasta las nueve de la noche de estos 
días, y cuando entra por la puerta, va directo al estudio, luciendo 
muy ocupado. Es raro volver hoy a las 7 en punto. 
 
"¿Dónde está Momo?" No encontré a Song Mo después de mirar a 
mí alrededor. Pensé que la esposa de Jiu lo había acostado 
temprano debido a su mala salud. Entró en el estudio para probar 
su tarea. 
 
"¿Deberes del colegio?" 
Pensé que Song Bailao podría probar la suma y resta dentro de 
cien como máximo, memorizar el alfabeto, tocar una música de 
piano simple, etc. Pero Jiu Sao negó con la cabeza y susurró: " 
 
Mi esposo es muy exigente con el joven maestro. Si el joven 
maestro no puede responder las preguntas que hizo, será 
castigado por quedarse en la esquina". Me preocupé un poco 
cuando escuché que, Song Mo hoy El estado original no era 
bueno, Song Bailao tenía mal genio y su cara apestaba, me 
pregunto si pasará algo. 
 
Con solo pensar en esto, estalló un fuerte grito en el estudio, que 
era de Song Mo. 
 
Ansiosamente, corrí tres pasos y dos escaleras arriba y llamé a la 
puerta del estudio. 
 
Después de un rato, Song Bailao se acercó para abrir la puerta, 
mostrando la mitad de su cuerpo, bloqueando la puerta, de modo 
que no pude ver la situación en el interior. 
 
“¿Qué pasa?” 
 
Sin la barrera, el grito de Song Mo se hizo más claro, pero ya no 
era fuerte, solo sollozaba en voz baja. Fue muy triste y lamentable. 
 
Mi corazón fue atrapado por él llorando: "No hagas el examen 
hoy, deja que Momo descanse". 
 
Empujé su pecho, tratando de decirle que se apartara, pero no se 
movió. 
 
“¿Te importa demasiado?” Me agarró de la muñeca y me soltó. 
 
Lo miré directamente a los ojos y no retrocedí: "Hoy está 
incómodo". 
 
Song Bailao tampoco lo decepcionó: "No nació para la comodidad 
y el disfrute". Lo que dijo fue muy irrazonable. 
 
"Nadie nace para soportar las dificultades. El rigor es bueno, pero 
tú eres demasiado estricto con él. Es tu hijo, no tu empleado". 
 
Se burló con una mueca de desprecio en la comisura de los labios: 
"¿Qué estás haciendo? ¿Qué capacidad me estás enseñando? Él no 
nació de ti. ¿Qué pretendes ser amor entre madre e hijo? Ya te dije, 
no hagas cosas innecesarias. 
 
Empezó de nuevo. Él revelará su malicia hacia mí en cualquier 
otro momento. 
 
Es casi como si hubiera un ciclo intangible pero intangible, o un 
cierto "lugar de trueno". Pisé este "día especial" y necesitaba estar 
preparado para volar en pedazos. 
 
Que te lleves bien conmigo depende no solo de su estado de 
ánimo, sino también de si lo conozco. Si lo sigo y solo soy un 
cónyuge sumiso, aún puede hablarme con calma. Pero mientras 
demuestre un poco de desobediencia, él estará furioso y mostrará 
un desagrado ofensivo. 
 
En general, no tenía derecho a decir "no" delante de él. 
 
Es completamente dictatorial, está muy por encima, solo puedo 
obedecer sus órdenes y apegarme a él, al igual que los otros alfas y 
sus betas. Ni siquiera tan bueno como ellos. Después de todo, esas 
betas no tienen manchas que no se puedan lavar, pero tengo 
pecados en la mente de Song Bailao. 
 
“Soy tu socio legal, ¿no es suficiente este estatus?” 
 
No se conmovió: “No, hoy no puede dormir sin memorizar el 
texto”. 
 
Al ver que estaba a punto de cerrar la puerta de nuevo, me 
apresuré a decir: "Haces esto con Luo Qinghe ¿Cuál es la 
diferencia?" 
 
Song Bolao se sorprendió cuando escuchó las palabras, y su rostro 
rápidamente se puso azul: "¿De qué estás hablando?" 
 
No quiero pelear con él frente a Song Mo en la entrada del 
estudio, pero puede haber sido demasiado tiempo, algunas 
palabras no se pudieron recibir aunque quisieran. 
 
"¿No crees que eres exactamente igual que Luo Qinghe a veces? 
Odias su indiferencia, violencia y severidad. Los aceptas a todos y 
los pones a tus propios hijos. Crees que creciste así, debería haber 
crecido así. Si no tienes un buen padre, no le des un buen padre”. 
 
Por el  rabillo del ojo, puedes ver a Song Bolao apretando el marco 
de la puerta gradualmente, revelando nudillos distintos. Aunque 
estaba asustado, tenía que decir algo, incluso si golpeaba el suelo 
con un puñetazo en el momento siguiente, lo reconocería. 
 
Song Bailao no me tiró un puñetazo, pero lo que dijo fue 
"violencia" en otro sentido. 
 
Se inclinó hacia mi oído, su voz era fría y áspera: "Parece que eres 
un buen padre, pero es una lástima que nunca te dejaré tener tu 
propio hijo". 
 
Mi corazón es como ser golpeado fuerte por un polo del reloj., El 
dolor sordo que irradiaba desde ese punto se extendió por todo el 
cuerpo en un instante, no severo, pero aun así hizo que la gente 
sintiera la ilusión de dificultades respiratorias. 
 
Lo ha dicho muchas veces, y lo he escuchado muchas veces, pero 
solo esta vez me hizo sentir "decepcionado". Este sentimiento no 
está dirigido a la "incapaz de dar a luz al hijo de Song Bai Lao", 
sino al propio Song Bai Lao. 
 
Me temblaron las pestañas: “Si... si tú y yo realmente tuviéramos 
un hijo, ¿no lo amarías porque me odias?” 
 
“Sí”. Song Bolao me miró fijamente y dijo sin dudarlo. 
 
Di un paso atrás aturdido, mirándolo sin palabras. 
 
En este momento, detrás de Song Bailao, la voz de Song Mo gimió. 
 
"Papá, lo llevaré, lo haré, no te pelees”. Song Bailao se dio la 
vuelta, revelando una rendija estrecha. Vi a Song Mo tirando de 
sus pantalones, llorando tanto que toda su cara estaba llorando. E 
incluso su cuello estaba rojo. 
 
Uno de ellos bajó la mirada, el otro levantó la cabeza y se miraron 
durante mucho tiempo. 
 
Al final, Song Bailao cerró los ojos y abrió más la puerta. 
 
"Te pondré a prueba mañana. Si aún no puedes recitar..." Hizo 
una pausa abrupta, "Sólo copia diez veces". 
 
Song Mo hipo y asintió: "Está bien... está bien". 
 
Song Balao lo miró. Yo, parecía como si hubiera hecho una gran 
concesión: "¿Estás satisfecho ahora?" 
 
Song Mo Jiji se aflojó los pantalones y corrió hacia mí al trote. 
 
Me agaché y lo abracé, enterró su rostro en mis hombros, su 
cuerpo seguía llorando. 
 
"No llores ni llores, volvamos a dormir". Lo persuadí suavemente 
con angustia, miré a Song Bai Lao que estaba apoyado en el marco 
de la puerta, no le hablé más, me volví y me fui. 
 
Envié a Song Mo a la cama y lo cubrí con una colcha. Aunque dejó 
de llorar, sus ojos seguían enrojecidos y su sonido nasal era muy 
pesado. 
 
“Mamá, ¿vas a divorciarte?” Estaba acostado en la almohada, 
agarrando fuertemente su edredón con ambas manos, luciendo 
muy incómodo. 
 
No esperaba que hiciera una pregunta así, y me pilló un poco con 
la guardia baja. 
"... No." Acaricié su cabello. 
 
“¿En serio?” 
 
“Sí.” 
 
Para desviar su atención, rápidamente apagué el tema. 
 
“Cuando te mejores, te llevaré al parque de diversiones, ¿de 
acuerdo?” 
 
“Está bien.” Song Mo finalmente mostró una sonrisa.