Capítulo 36

[Liang Qiuyang me preguntó por qué no me enamoré durante 
tantos años. ¿Por qué enamorarse? Qué problemático es amar este 
tipo de cosas. 】 
 
La conversación con Song Bailao terminó en una atmósfera muy 
desagradable. Él no estuvo de acuerdo con el divorcio, así que 
descarté completamente mis pensamientos y le pedí a Jiu Sister 
que tomara mi tarjeta de identificación. 
 
Quizás no debería tomar la iniciativa de mencionar el divorcio. 
Con su personalidad, ¿cómo iba a tolerar que yo fuera el que 
"primero" hablara? No menciono que tarde o temprano, si no 
puede reprimirse, acabará con nuestro matrimonio. Pero ahora lo 
mencioné, el día que estalló el matrimonio de Zhu Li y Ruan, 
como si finalmente hubiera completado la tarea, no puedo esperar 
para deshacerme de él. 
 
 Como un alfa noble y excelente, ¿cómo podría estar dispuesto a 
ser jugado por mí? Por nada más, no estaría de acuerdo con el 
divorcio solo para dar un suspiro de alivio. Incluso si me viera 
realmente enferma. 
 
Seguí llamando a Ning Shi durante dos días, y al tercer día, 
finalmente respondió. Le pregunté si sabía que el alfa que 
marcaba a Zhu Li era Ruan Linghe, y por eso robé los archivos. 
Ante mi interrogatorio, no se sintió culpable y admitió 
generosamente haberme ocultado. 
 
"No me culpes, solo lo supe en las dos primeras semanas." Su tono 
era indiferente, pero ella era mala. 
 
"La pequeña zorra Zhu Li tiene suerte. Resultó estar marcada por 
el joven maestro del Ruan familia. También es un pescado salado 
volteándose., Yifei se elevó hacia el cielo. 
 
En los últimos dos días, Yunsheng estaba extremadamente feliz y 
estaba ocupado con la familia Ruan. Era el futuro suegro. "Al final, 
ella se burló. 
 
Aunque este asunto estuvo bajo el control de Zhu Li de principio a 
fin, para Zhu Yunsheng no fue diferente a ganar el primer premio 
de la lotería. Fue un evento feliz del cielo. ¿Cómo podía ser 
infeliz? 
 
“¿Nunca pensaste en lo vergonzosa que sería este incidente para 
mi situación?” 
 
Song Bailao y yo originalmente estábamos casados por negocios, y 
se casaron gracias a la cooperación de los dos. Ahora que la 
familia Zhu abandonó el pacto y se mudó a la familia Ruan, mi 
identidad de repente se volvió vergonzosa. 
Era como una fiesta de cumpleaños que estaba cuidadosamente 
preparada, pero al final del día, me di cuenta de que había 
recordado la fecha incorrectamente. 
 
En un instante, todo se volvió extremadamente irónico. Incluso los 
pasteles que compré a un alto precio no tenían sabor. , y fue una 
pena descartarlo. 
 
Soy el pastel con la fecha equivocada. Incluso si no se hace nada, 
la existencia misma ya es un error. 
 
Ning Shi dijo: "Lo he pensado. Solo lo pensé. No tengo miedo. Luo 
Qinghe debe tener cuidado al postularse para un concejal. Incluso 
si Song Bailao te enoja, ¿cómo se atreve? La familia Zhu y Xia 
Sheng". Aún no he firmado un acuerdo, y no se considera un 
incumplimiento, a lo sumo es deshonestidad. 
 
Pero si no hay un negocio traicionero, ¿cuál negocio no es 
traicionero? Le das unos meses de sueño por nada, hasta que 
obtenga un poco divorciada, ¿qué le puede importar a él con un 
alfa? “, pensó bastante bien. 
 
Si supiera que Song Bailao se negó a divorciarse de mí, aún podría 
pensar que me lo había ganado. 
 
No quiero enredarme con ella sobre quién tiene razón y quién está 
equivocado: "Ya que soy inútil para ti, ¿puedes devolvérmelo por 
adelantado?" 
 
Siempre que el niño pueda volver a mí, todo, Song Bailao, la 
familia de Zhu Ruan es buena, sea lo que sea que quieran pelear. 
Te llevaré a que te vayas de Xiangtan y nunca me involucres en 
este drama comercial. 
 
Después de que me fui, incluso si se voltearon. 
 
"Um..." Ning Shi reflexionó un poco, "He estado ocupado con la 
boda de Zhu Li recientemente. No tengo tiempo libre. Hablaré de 
eso después de que se case". 
 
El matrimonio de Zhu Li tomará al menos dos meses. Y tengo que 
sufrir más de seis Durante más de diez días....me mordí el labio y 
trató de hablar con ella: "Usted me puede enviar la dirección, y lo 
voy a recoger por mí mismo..."yo dijo: "Ning Shi me interrumpió, 
su tono era fuerte," ¿Sí? Zhu et glass Los resultados casados dicen 
que no todo está completamente resuelto, quién sabe qué no será 
un problema que me esperes obedientemente el teléfono ahora “, 
advirtió.: "No vayas en mi contra, Ning Yu". 
 
El  teléfono saliente del auricular es Cuando se cortó el teléfono, 
me senté en la cama aturdido, colgué el teléfono durante mucho 
tiempo y cerré los ojos mientras miraba el escritorio. Volviendo a 
la normalidad. 
 
“¿Mamá?” 
 
Me volví hacia el sonido, Song Mo se inclinó detrás de la puerta y 
me miró en silencio. Después de hacer contacto con mis ojos, 
rápidamente se acercó y se arrojó a mis brazos. 
 
"¡mamá!" 
 
Rápidamente aclaré mis emociones, toqué su cabeza suavemente y 
le pregunté: "¿Qué pasa? Estoy tan pegajoso hoy, y seguí 
llamándome". 
 
Song Mo levantó la cabeza y dijo: "Estoy bien". 
 
No lo hice ' Si reaccionó al principio, él podría ver que estaba 
perdido, hice un puchero y me recordé en voz baja: "... parque de 
diversiones". 
 
Lo recordé todo de una vez, y de hecho le prometí llevarlo al 
parque de diversiones. Después de que se recuperó. 
 
"Lo siento, he estado demasiado ocupado recientemente como 
para olvidarme de esto. Mañana... ¿vamos mañana?" Apreté su 
carita. 
 
"¡Mañana! Bien, bien" Sus cejas caídas se estiraron de repente, y su 
boca haciendo pucheros rápidamente se estiró hacia los lados, 
formando una brillante sonrisa. 
 
"Parque de atracciones, parque de atracciones..." Saltó alegremente 
en la habitación, murmurando: "¡Ve al parque de atracciones!" 
 
Al verlo tan feliz, la irritación en su corazón pareció disminuir. 
 
En la cena, Song Bailao no estaba allí. Le dije a la esposa de Jiu que 
llevaría a Song Mo al parque de diversiones mañana y le pedí que 
arreglara un auto. 
 
"Hay mucha gente en el parque de diversiones. Podría ser un 
inconveniente para ti llevar al joven maestro solo. Déjame ir 
contigo. ¿Qué puedo hacer contigo?" 
 
Dijo esto de manera decente y hermosa, haciendo que la gente no 
pudiera Dile quién es. Viene de mi sinceridad, y todavía me estoy 
protegiendo de mi huida. 
 
Arqueé las cejas y le pregunté: "Iré a cualquier parte en el futuro, 
¿alguien me seguirá?". 
 
La esposa de Jiu se sorprendió y agitó las manos una y otra vez: 
"¿Dónde lo pensaste? nosotros te monitoreamos. Puedes ir a 
donde quieras, no te detendremos. Hay mucha gente en el parque 
de diversiones, y recientemente ha hecho calor. Por primera vez 
que llevaste al joven maestro, realmente me temo que no podrás 
manejarlo”. Desde este punto de vista, es el corazón de mi villano. 
 
“Soy yo quien quería causar problemas.” Está bien si no me 
sigues, y es fácil escapar sin seguirme. Si siguen mirándome y me 
siguen a donde quiera que vayan, me temo que será difícil irse. 
 
A la mañana siguiente, tan pronto como me levanté, Song Mo ya 
estaba vestido y llamó a la puerta. 
 
No dejaba de insistirme en que me cepillara los dientes 
rápidamente, bajara las escaleras rápidamente, desayunara 
rápidamente e incluso se subía al automóvil y le pedía al 
conductor que condujera rápido. 
 
Si tuviera cola, ya la habría agitado en una sola pieza. 
 
Jiu Sao tiene mucha experiencia, puso todo lo que Song Mo podría 
usar en una mochila grande e incluso trajo un pequeño ventilador. 
 
El clima es realmente muy caluroso y los niños tienen una fuerza 
física limitada, tan emocionados de visitar todo el parque que 
están casi agotados. 
 
Bajo el calor abrasador, la emoción se convierte en sudor y un 
poco se evapora del cuerpo. Es demasiado joven para interpretar 
muchos proyectos, por lo que solo puede mirar los carritos de 
gente que grita de envidia. 
 
Afortunadamente, además de emocionantes atracciones, este 
parque de diversiones también tiene muchas películas pequeñas y 
espectáculos de canciones y bailes que los niños pueden ver. 
 
“¿No ha empezado todavía?” Song Mo sostuvo el juguete de 
peluche recién comprado en sus brazos, retorciéndose las nalgas 
en el asiento. 
 
Miré la hora: "Quedan cinco minutos, no te preocupes". 
 
Los asientos de los teatros pequeños no están llenos y la gente 
sigue entrando. Hablé con Jiusao y fui al baño, luego me levanté y 
caminé hacia la salida. 
 
Todavía hay mucha gente en el pasillo, adultos y niños, charlando 
y discutiendo. 
 
Es increíble, hace unos meses estaba lleno de resistencia y miedo 
hacia la multitud, pero ahora ya no les temo y puedo caminar 
libremente entre la multitud. 
Después de ir al baño y luego salir, no quedan más personas en el 
pasillo, tal vez por la actuación que se acerca, no se permite la 
entrada. 
 
“¡Está a punto de empezar, mamá, date prisa!” Mientras caminaba 
de regreso, todo mi cuerpo se congeló allí, mi corazón de repente 
perdió su regularidad y latía frenéticamente. 
 
Me di la vuelta conteniendo la respiración y, junto a la puerta de 
cristal, no muy lejos, apareció un niño con una corona de papel en 
la cabeza y una espada de plástico en la mano. 
 
Tiene ojos delgados y brillantes, una nariz pequeña y delicada, y 
ha empezado a perder los dientes, cuando se ríe puede ver que le 
faltan los dientes frontales, pero sigue siendo muy hermoso y muy 
lindo. 
 
De repente, en un sueño, comencé mecánicamente y me detuve 
frente a él. 
 
Fue demasiado repentino y demasiado agradable, y no sabía qué 
expresión enfrentarlo. Incluso sin un espejo, puedo imaginar lo 
enredados que están mis cinco sentidos, se encuentran en un 
dilema entre la alegría y la tristeza, incapaces de lograr la unidad. 
 
“¡No te estoy esperando!” 
 
No me vio y continuó. 
 
"Tú, tú..." lo llamé ansiosamente. 
 
Se detuvo confundido cuando escuchó el nombre, y cuando vio 
que era yo, instantáneamente mostró una mirada clara. 
 
"Eres tú". " 
 
Sí, soy yo". Me agaché frente a él, levanté la mano y le acaricié la 
mejilla con nostalgia, "finalmente te vi". 
 
Ya no al otro lado del teléfono, pero sí real, párate frente de mí 
como puedes ver y tocar. Mis cuencas de los ojos están calientes y 
las yemas de mis dedos tiemblan incontrolablemente. 
 
Inclinó la cabeza y frunció el ceño gradualmente. 
 
No parecía una expresión feliz. Después del éxtasis, comencé a 
sentir pánico de nuevo. 
 
¿Está molesto porque de repente aparecí frente a él? ¿Todavía me 
culparás por ser indiferente con él durante los últimos siete años? 
¿O qué idea equivocada le transmitió Ning Shi que hizo que me 
malinterpretara? 
 
"Tú..." La voz femenina se detuvo abruptamente, y al segundo 
siguiente sonó bruscamente, "¿Qué estás haciendo?" 
 
Escuchaste la voz e inmediatamente volteaste y corriste hacia la 
otra persona: "Mamá, esta persona es tan extraña. " 
 
Llevaba un vestido blanco de flores. Una mujer con el pelo 
recogido de manera informal, las sienes mojadas de sudor, sin 
cuello ni marcas de mordiscos, es una beta". 
Me puse de pie, Shanxiao Zhao se presentó: "Hola, tú... tú deberías 
ser tu madre, y yo era su padre biológico. Poesía de Ning Ning 
Yu, esa es mi madre, debería mencionártelo". 
 
El otro lado miró la mano sobre la que me estiré, y luego me miró 
con una mirada como una mirada loca. 
 
Ella arrastra Youyou detrás de sí misma: "! No hablar sin sentido, 
no tengo nada que ver con que tengo un marido, y mi marido es el 
padre biológico de Youyou ¿Cómo es que estás tan ciego a 
China?" 
 
No esperaba su Fue una reacción, un poco estupefacta: "No, 
¿conoces a Ning Shi? Te entregó el niño hace siete años y te pidió 
que lo criaras, ¿verdad? Ese día... día, ¿te acuerdas? "La mujer me 
miró vacilante:" ¿Video? "De repente pareció pensar en algo," ¿Te 
refieres a la dama rica? No sé su nombre. ¿Por qué, hace siete 
años, nosotros y ella yo Nos conocemos desde hace unos meses. 
Tampoco soy la madre adoptiva de Youyou. Soy su madre real, 
¿entiendes? Nació en mi estómago y está relacionado conmigo por 
sangre. ” 
 
No entiendo. 
 
¿Qué significan sus palabras? Si Yuyu nació de ella, ¿qué soy yo? 
 
No, si usted es su hijo, ¿dónde está mi hijo? 
 
Abrí la boca y mi voz era tonta y tonta: "Ya que él es tu hijo, ¿por 
qué me llamas papá en el video y por qué se llama abuela Ning 
Shi?" 
Todavía tengo un rayo de esperanza, un rayo de ella para no ser 
arrebatada del niño. Y deliberadamente mintió a mi esperanza. 
 
Aunque tengo frío por todas partes, me he preparado para lo 
peor. 
 
 "¿No es eso de filmar? Ella vio a Youyou, te ves bien y quería que 
interpretara a un niño que nunca había visto a su padre biológico 
y creció en un orfanato." La mujer lo guardó gradualmente lejos 
de mí ", le dio mucho dinero, pero tampoco estamos vendiendo 
niños. No pierdas el tiempo, a plena luz del día, puedes acosarnos 
y puedo llamar a la policía”. Hubo un momento de vértigo frente 
a mí, y me estrellé contra la pared lateral de manera inestable, 
jadeando apresuradamente, pero como si fuera lo mismo que no 
tomar mucho oxígeno en absoluto. 
 
La mujer tiró de Youyou hacia la puerta y usted miró de cerca la 
entrada del teatro. 
 
“¿No lo miras?” La mujer tiró de él vigorosamente, observando 
atentamente mis movimientos, y susurró: “¡Qué ver, vete!” Es 
como si fuera un pervertido, y correré a la calle para robarla. En 
cualquier momento y en cualquier lugar. 
 
La fuerza en mi cuerpo se recuperó un poco y mi cabeza ya no 
estaba tan mareada. Salí del estadio, encontré un lugar para 
sentarme en la puerta y llamé a Ning Shi. 
 
Sonó más de una docena de veces, y pensé que ella no 
respondería. Estaba planeando transmitir el segundo, pero el 
teléfono llegó. 
 
"¿No te dije que estoy ocupada...?" 
 
"¿Dónde está mi hijo?", Le pregunté con calma, "Tú no eres mi hijo 
en absoluto, pero el que encontraste para mostrarme el programa, 
¿no? que tú? yo sabía si tenía un hijo con alfa o beta, así que le dije 
que era una beta. Para mí ganar, incluso me encontré con un niño 
con los ojos como la mía que pretender ser él. "Las últimas 
palabras hechas me es muy difícil de decir. Esta estafa me engañó 
tanto que fue incluso más letal que Zhu Li y Xiang Ping juntos. 
 
Repetidamente, una y otra vez, como dice el refrán, no hay más de 
tres cosas, ahí hay muchas cosas limitadas, no habrá una cuarta 
vez, porque simplemente no se puede soportar más. 
 
He llegado al límite y no puedo aguantar más. 
 
"¿Dónde está? ¿Dónde está mi hijo? Por favor, devuélvemelo..." 
Me cubrí la cara de dolor, la columna vertebral doblada, la frente 
casi tocando mis rodillas. Es obvio que hace mucho calor afuera, 
pero todo mi cuerpo está temblando. 
 
Quizás Ning Shi también fue tomada por sorpresa, y ella no dijo 
nada por un tiempo, solo su ligera respiración estaba en sus oídos. 
 
Después de mucho tiempo, pareció suspirar muy levemente: 
"Dame un poco de tiempo, a las dos de la tarde pasado mañana, te 
veré en el salón de té la última vez. Lo llevaré a verte entonces. . "