Capítulo 51

[Recientemente, comencé a pensar en nombres.] 
 
Song Bolao sosteniendo el pájaro con la mano derecha me lastimé, 
el labio cuidadosamente pegado al dorso de la mano. Sus 
párpados cubrían a medias sus pupilas y sus pestañas temblaban 
levemente, tan pronto como lo vio, fue como un beso piadoso y 
querido. 
 
Despertar con dolor y cansancio, esto es lo que me llama la 
atención. 
 
Parpadeé dos veces, pero la imagen aún no ha desaparecido. 
Incluso comencé a sentir el toque húmedo y suave de mis dedos. 
 
Esto no es un sueño. 
 
Cuando me di cuenta, me lamí los dedos y quise retirar la mano, 
pero sobreestimé mi fuerza física. A diferencia del movimiento de 
retirada repentino que imaginé, fue más como mover un dedo 
suavemente. 
 
Pero para Song Bailao, este pequeño poder fue suficiente para que 
se diera cuenta de mi condición. Se puso rígido por un momento y 
luego, como un colegial al que se descubre que ha hecho algo 
malo, soltó su mano muy rápidamente mientras me miraba. 
 
Nos miramos en silencio durante mucho tiempo. Muchas 
emociones complejas destellaron en sus ojos, y finalmente no 
abrió los ojos y expuso completamente su comportamiento en este 
momento: "¿Estás incómodo?" 
 
Para ser honesto, no es muy cómodo. Era tan doloroso que 
hubiera un villano de Lego tocando el tambor todo el tiempo. 
 
Traté de hablar, y mi voz era extremadamente ronca: "¿Qué me 
pasa?" 
 
La luz del día fuera de la ventana era brillante y el clima estaba 
despejado. Debería haber estado mareado durante al menos cinco 
o seis horas. 
 
Aunque estaba embarazado por segunda vez, sinceramente no 
hice suficientes preparativos ni la primera ni la segunda vez, ni 
hice mis deberes en esta área, realmente no sé si mi situación es 
normal. 
 
Song Bailao tomó su tapón de mordida del gabinete en el costado, 
lo presionó con una mano en su rostro y se llevó la otra mano a la 
parte posterior de la cabeza para ajustar la cerradura. 
 
"¿Quieres escuchar la verdad o la mentira?" 
 
Me quedé atónita, mirándolo confundida. 
 
Habló sin urgencia, y lanzó una tormenta: "La mentira es que no 
tienes nada. La verdad es que el médico dijo que puedes estar 
infectado con c20. Sin embargo, las condiciones médicas aquí son 
limitadas y no se puede diagnosticar. Recomendamos que nos 
trasladamos al hospital”. 
 
B El tipo de sangre tiene una tasa de inmunidad del 90%. No 
significa que nueve de cada diez betas no se infectarán con c20, 
sino que uno de cada diez tendrá un brote de c20. 
 
De hecho, cada ser humano que nace ahora es portador del virus 
c20 por sí mismo. Alfa y omega están latentes de por vida y se 
equilibran con la inmunidad del cuerpo humano sin ningún 
síntoma. Beta es como yo. No sé cuándo falla el sistema 
inmunológico y es completamente derrotado por el virus .salud. 
 
Es como una bomba de tiempo, no puedes evitarlo cuando estalla 
o no. 
 
Este es también otro factor importante que afecta el estatus social 
beta, y tenemos demasiada incertidumbre. Ya sea en la vida o en 
el trabajo, no es la mejor opción. 
 
Aunque la tasa de fracaso de la inmunización no es baja, 
afortunadamente, ninguna de las betas con las que he estado en 
contacto desde la infancia ha explotado con c20. Es más como un 
libro de texto, pero el horror en la red de medios está muy lejos y 
no hay autenticidad para mí, así que no puedo evitar ser un poco 
descuidado. 
 
De repente escuchó que era favorecido por el dios de la muerte, y 
se convirtió en uno de los afortunados entre diez, y todavía estaba 
un poco abrumado. 
 
Hoy en día, los seres humanos todavía están indefensos ante el 
virus c20, lo que significa que la mayoría de mí va a morir. 
 
"¿Puedes... retrasar lo más posible otros cuatro meses?" Después 
del asombro, acepté rápidamente esta realidad, o llegó tan 
repentinamente que todavía no tenía sentimientos reales. 
 
Si vas a morir, no es tan valioso como la muerte. Uno puede vivir 
por uno. A los seis meses, las posibilidades de que el niño 
sobreviva serán mayores. 
Pero luego, volví a caer en un mito. Estoy muerto, ¿para quién 
criará al niño? Si Song Bailao no quiere a este niño, solo me queda 
una opción... 
 
"Si el niño sobrevive, le pediré a Liang Qiuyang que lo críe". Volví 
la mirada hacia el techo blanco, como para dar una última "Puedes 
negarlo, y le diré a Liang Qiuyang que no le diga tu identidad. No 
importa quién pertenezca a la familia Luo de la familia Xia, él no 
quiere ninguna propiedad. Así que, déjame dar a luz al niño... " 
 
Tengo dos más. Diez millones, suficientes para montar un fondo 
de crecimiento, para que los niños no tengan preocupaciones en el 
futuro, para que yo pueda ir más tranquilo". 
 
En solo dos minutos, incluso pensé en cómo registrar los deseos 
de cumpleaños de mis hijos cada año en el futuro. 
 
Song Bolao se quedó callado un rato, pero no me respondió. 
 
No podía esperar su respuesta, lo miré y lo vi sentado allí con una 
cara fría, que parecía contener su ira. Y ni siquiera sé qué frase lo 
ofendió. ¿O es este niño su propio campo minado? 
 
"En primer lugar, si el niño nace o no, será mi hijo. Aún no estoy 
muerto. Si quieres que llame al padre de otra persona, ni lo 
pienses". Cuando lo vi, dijo, "en segundo lugar, sólo 'es posible,' es 
sólo una infección. Sólo cuando regrese a Xiangtan puede 
realmente ser diagnosticado. No tengo planes de nada antes de 
eso." 
 
‘Pero...’ 
Él frunció delgada labios y arqueó sus largas cejas con tristeza, su 
expresión lucía bastante feroz, como si fuera a decirlo de nuevo, 
con una palabra, estaba a punto de presionarme en el suelo y 
frotarme desesperadamente. 
 
Solo puedo callarme obedientemente. 
 
"Finalmente, no quería a este niño. Es solo que Luo Mengbai dijo 
que tu cuerpo no es adecuado para otro niño. Entonces te haré esa 
pregunta. Parece que ya no lo quiero, pero de hecho... 
 
"Extendió su mano y vaciló. Luego, finalmente cubrió mi 
abdomen inferior," No lo quería”. 
 
En el momento en que mi palma cayó sobre la parte inferior del 
abdomen, mi cuerpo tembló y mi cuerpo se puso tenso. 
 
Obviamente, no hay sensación detrás de la colcha, pero todavía 
hay una especie de extraño, como si el feto en el vientre tuviera la 
ilusión de hacer eco con él. Incluso un embrión de dos meses no 
puede tener ningún movimiento fetal en absoluto. 
 
Observó allí, se frotó el pulgar suavemente unas cuantas veces y 
de repente preguntó: "Leí todos tus diarios. Ahora, ¿te dolerán las 
cicatrices cuando llueva?”. 
 
Siento que lo conozco lo suficiente cada vez, pero siempre puedo 
excederme. Mi comprensión una y otra vez. Por ejemplo, pensé 
que no terminaría de leer todos los diarios, pero simplemente 
terminó de leerlos. 
 
En una semana, millones de palabras son increíbles. 
"Rara vez duele." 
 
No lo mencionó, pero sentí un poco de dolor cuando lo mencionó. 
Pero sé que esto no es cierto, es más causado por factores 
psicológicos. 
 
Siempre fue así en los primeros años, en los dos últimos años ya 
no sentí mucho, hasta... hasta que lo volví a encontrar. 
 
Su mirada se caía en mi abdomen, como si fuera a ver un montón 
de flores allí: "Fuera de la taza del baño ese día, oí la conversación 
entre el usuario y Zhu Li, así que fui a hacer un poco de 
investigación....” 
 
Me recordó duro por un momento, recordando lo que dijo fue el 
día de la boda de Zhu Li. 
 
"Descubrí que hubo un mes en el que el registro de tu vida estaba 
completamente en blanco hace siete años. Cuando reapareciste, ya 
habías dejado a la familia Zhu de Shangshan. El día que obtuviste 
esta información, Xia Weijing bajó la montaña y me encontró, 
diciendo que quiere dármelo hace siete años. 
 
El niño muerto sirve como un dojo para la muerte. Los resultados 
de la encuesta, su diario y las palabras de Xia Weijing han 
reconstruido una verdad”. 
 
Las dos últimas palabras, suavemente escupió las dos últimas 
palabras de sus labios y dientes, eufemismo, ya puedo imaginar lo 
que estaba haciendo en ese momento. 
 
Había algo inexplicable en mi corazón... un poco de alegría. Llevo 
siete años discutiendo y ahora estoy tan injustificado. 
 
"Cinco meses... te enteraste que estabas embarazada en ese 
entonces, así que viniste a mi casa a buscarme, ¿verdad?" Con su 
coeficiente intelectual, siempre y cuando no se metiera en los 
cuernos, fue fácil adivina el propósito de mi visita en ese 
momento. 
 
Todavía recuerdo la lluvia de ese día, hacía mucho frío y mucho 
frío. 
 
Nunca había tenido tanto frío en mi vida. 
 
Me froté las yemas de los dedos en secreto, mis uñas se deslizaron 
por las yemas de mis dedos y el dolor sordo se prolongó: "Sí, pero 
ni siquiera me escuchaste". 
 
De hecho, después de escuchar, podría ser el mismo final, estaba 
convencido. Yo lo diseñé, ¿cómo puedo estar dispuesta a dar a luz 
el producto de la conspiración? 
 
Además, el niño no es inmune al c20 y morirá tarde o temprano. 
 
Sus pestañas caídas temblaron, y tranquilamente me preguntó: 
"Nunca te gusté, ¿verdad?" 
 
Estoy listo para darle la bienvenida más sobre sus malentendidos 
en ese entonces, mi viaje mental y el propósito de Zhu Li al 
hacerlo, etc. Después de esperar para una serie de preguntas, su 
pregunta directamente me hizo ahogarme en mi garganta, mi 
mente estaba en blanco, y la respuesta casi se soltó. 
"Sí." 
 
De repente levantó la cabeza y me miró, había algo en sus ojos que 
no podía entender, como si hubiera hecho algo excesivo. 
 
Justo cuando nuestros ojos estaban pegados, la puerta de la sala 
fue golpeada suavemente. Después de un tiempo, Song Xiao entró 
lentamente con un cuenco y una bolsa de cosas. 
 
Vio que estaba despierto y se sorprendió gratamente: "¡Genial 
Xiaoyu, estás despierto!" Dejó la bolsa a un lado de la cama y sacó 
un tazón de avena del interior. 
 
"El médico dijo que podrías estar embarazada y tener un gran 
reacción. ¿Por qué te desmayaste? Es normal. No te preocupes, 
está bien. Compré un poco de avena, tienes hambre, come un poco 
primero”. 
 
Me aclaré la garganta, levanté la comisura de los labios y dije:" Tío 
Xiao, Lo sé todo”. 
 
Song Xiao se sorprendió. De repente, miró a Song Bailao:" ¿Le 
dijiste? " 
 
Song Bailao se enderezó y quitó la palma que había sido colocada 
en mi abdomen. 
 
"Tarde o temprano lo sabrá" 
 
Song Xiao se atragantó, con una expresión en su rostro que no 
sabía qué decir. 
Song Bailao continuó: "Le pedí a Li Xun que arreglara un avión 
para poder volar a Xiangtan por la tarde". Durante más de una 
semana, acababa de poner un pie en Mangshui, pero iba a 
regresar. 
 
Miré a Song Xiao: "Tío Xiao, tú...” 
 
"Él también volverá con nosotros". Song Bolao miró las piernas de 
Song Xiao, "¿Es conveniente?" 
 
No supe ni por un momento si estaba preguntando a las piernas 
de Song Xiao Conveniente, o no es conveniente que otros regresen 
a Xiangtan. 
 
"Oh, conveniente". Song Xiao asintió apresuradamente. 
"Conveniente...” 
 
Mientras hablaba, sonó el teléfono celular de Song Bailao. Lo miró 
y se puso de pie y dijo: "Saldré y atenderé una llamada". 
 
La puerta la sala estaba cerrada, y Song Xiao me llamó. Se sentó y 
sondeó mi frente: "Todavía hay fiebre baja. No tengas miedo, 
puede que no sea C20, está bien, estarás bien. " 
 
Su gentileza me hizo sentir un poco de envidia de que Song Bairao 
tuviera una madre así. 
 
"En realidad, te reconocí a primera vista". Song Xiao se sentó junto 
a la cama y me alimentó con una cucharada de avena. "He estado 
prestando atención al alcaudón a lo largo de los años. El día de tu 
boda, lo pagué. 
Una foto de alto nivel de la escena de tu boda. "Él se rio mientras 
decía. 
 
No la expuse deliberadamente frente a los medios de 
comunicación. De hecho, es fácil encontrar mis fotos en línea, y 
hay informes de los medios de comunicación el día de la boda. 
Supuse que me reconocería, pero no esperaba que me reconociera 
a primera vista. 
 
"Ya que le estás prestando atención, ¿por qué no vuelves con él? Él 
ha estado pensando en ti durante tantos años." 
 
La cuchara tembló, y apretó los labios con fuerza, con una 
expresión de dolor en el rostro. 
 
Al verlo así, ya no pude tocar más su dolor, así que no continué. 
 
A las 5 de la tarde, el avión privado de Song Paolao nos llevó a los 
tres directamente desde el aeropuerto de Mangshui a Xiangtan. 
 
El avión se convirtió en una suite con una cama de 1,8 metros 
envuelta en una colcha, Song Bailao me llevó directamente del 
coche a la cama. 
 
Todavía tenía fiebre, estaba tan aturdido que solo quería dormir, y 
cerré los ojos somnolienta poco después de acostarme. 
 
No sé cuánto tiempo tomó, el otro lado de la cama pareció 
hundirse en la penumbra, y luego un cálido cuerpo humano me 
abrazó por detrás. Originalmente, el cuerpo todavía estaba un 
poco frío, pero de esta manera, se calentó. 
El olor dulce y grasiento de osmanthus que llena todo el cuerpo es 
como una fragancia relajante con efectos sobresalientes. Solo una 
pequeña inhalación me sumerge en un sueño más profundo. 
 
DATO  
 
Osmanthus: Es un género de plantas con flores pert eneciente a la 
familia Oleaceae. Es originario de Turquía a Japón y Malasia y en 
Norteamérica. 
 
La flor de osmanto es muy compleja: huele a muchas "cosas". A 
ratos es dulce y melosa como una fruta, a ratos verde. También es 
conocida como olivo oloroso.