Capítulo 1

[Una vez quise resistir al destino, sin querer vivir una vida como 
esta, pero este mundo no me permite desobedecer con valentía. 
】 
 
Si el llanto representa la primera impresión del mundo que tiene 
un bebé, entonces el nombre es el primer regalo que recibe en este 
mundo. 
 
Algunos desmantelamientos son buenos deseos, algunos son 
sorpresas traviesas, y otros... son solo una mierda. 
 
No digo que mi nombre sea una mierda. Ning Yu, Yu Bi Beilin, Yu 
Yu y Cang Cang, tulipanes, todos tienen buenos significados, 
aunque no necesito pensar en eso cuando me llamé, la Sra. Ning 
debe estar "deprimida e infeliz". 
 
Se dice que el nombre fue tomado el día del registro de la cuenta, 
y ella no tuvo más remedio que tomarlo durante dos segundos. 
Me alegro de que no me haya dado nombres como "Ning Wu 
You" y "Ning Trash", de lo contrario, podría ser más difícil para 
mí caminar en sociedad. 
 
Y la razón por la que me odia tanto, tengo que empezar desde 
hace cien años. 
 
Hace cien años, el mundo fue repentinamente invadido por un 
nuevo tipo de virus mortal. 
 
Ciertamente, Darwin no esperaba que los humanos tardaran 
millones de años en evolucionar de hombre mono a Homo 
sapiens, sino que sólo tardó cien años en ser interrumpido por un 
virus llamado "c20". La evolución ordenada de los seres humanos 
porque c20 de repente esquivó el camino de Kangzhuang y se 
embarcó en un camino desconocido, accidentado y peligroso. 
 
El virus c20 es bueno latente y resistente a los medicamentos, ha 
arrasado el mundo en solo unos meses, e incluso los laboratorios 
de investigación de vacunas más avanzados de los países 
desarrollados no pueden hacer nada al respecto. Después del 
período de brote rápido, mata a los humanos con un patrón 
extraño: durante el período de infección c20, el tipo de sangre ayo 
tiene inmunidad completa, el tipo de sangre b tiene cierta 
inmunidad y otros tipos de sangre son completamente inmunes al 
fracaso. 
 
Murió una gran cantidad de personas con el tipo de sangre Ab y 
un tipo de sangre especial, y ahora este mundo que ha sido 
devastado por c20 solo tiene el tipo de sangre abo. Además, el 
virus mutó y cada ser humano del tipo sanguíneo correspondiente 
tuvo una serie de reversión y animalización como caninos, 
gónadas, sexo y estro. 
 
En este punto, además del uso de cromosomas y funcionarios 
sexuales para distinguir el género, bajo la evolución de c20, los 
humanos han dado a luz a un conjunto de sistemas de género 
ABO. 
 
Para distinguirlo del tipo de sangre tradicional, los únicos tres 
tipos de sangre restantes correspondientes al sistema de género 
abo están coronados con los nombres "alfa", "beta" y "omega". 
 
Mis cromosomas muestran que soy un hombre. Mi cuerpo tiene 
órganos masculinos completos en el exterior. Tengo un saco de 
fertilidad no tan sólido dentro de mi cuerpo. Tengo el tipo de 
sangre b. Después de una prueba cuidadosa, el médico concluyó 
que soy un hombre beta. 
 
Esto le dio mucha emoción a Madame Ning. Mi tipo de sangre no 
solo determina mi estatus social, sino también el de ella. 
 
Las mutaciones hacen que beta tenga la capacidad de engendrar 
vida tanto para hombres como para mujeres, pero esta capacidad 
es muy limitada. El saco de fertilidad es como un globo después 
de usarse una vez, y es difícil ceñirse al siguiente uso, por lo que 
generalmente solo tenemos un hijo en nuestra vida como madre. 
 
Se dice que mi padre es un alfa rico De acuerdo con la ley de la 
herencia, tengo una cierta probabilidad de ser cualquiera de los 
cuatro tipos de sangre. En ese momento, la Sra. Ning llegó a un 
acuerdo con la otra parte para dejarla entrar cuando diera a luz a 
o. La Sra. Ning apostó por su única oportunidad de tener hijos, 
apostó por la posibilidad de su futuro regreso y quería tener un 
hijo precioso en su corazón. 
 
Pero ella perdió la apuesta y yo era un idiota. 
Hay un 25% de posibilidades de que si das a luz a un ab, mueras. 
Yo soy el niño que menos quiere nacer. 
 
Para decir que todo tiene su propia cadena de desprecio, el 
hombre B debería ser el nivel más bajo de discriminación de un 
tipo 3 de sangre: mediocre, inútil y mediocre. 
 
Tiene motivos para odiarme. 
 
Pero siempre pensé que ella no me odiaría. 
 
Soy ingenuo. 
 
"Lo dices de nuevo, yo... yo no entendí." 
 
Levanté la cabeza en estado de shock y la cuchara de plata cayó en 
la taza de café, haciendo un fuerte golpe. Ning Shi me miró con 
calma y repitió intacto lo que acababa de decir de acuerdo con mi 
solicitud. 
 
"Casarse con Song Bailao". 
 
La miré sin comprender, pero no respondí durante mucho tiempo. 
 
"Diez millones". Ella no sintió que hubiera nada malo en esto. "El 
precio aún se puede discutir". 
 
Abrí la boca, un poco sin palabras por un tiempo. No me he 
puesto en contacto durante muchos años. De repente tomó la 
iniciativa de reunirse conmigo hoy. Pensé que esta vez sería 
diferente. Pensé que nos encontraríamos como una simple madre 
y un hijo. Pensé que solo quería recordarme el pasado. 
 
Como resultado, lo que pensé no sucedió. Ella me pidió que me 
casara en cuanto abrió la boca, pero resultó ser Song Bailao... 
"No es una cuestión de precio. Ve a buscar a otra persona, no me 
interesa". 
 
Estaba a punto de levantarme y marcharme. Ella no se apresuró a 
subir de peso otra vez: "¿Te acuerdas de ese niño? Te casaste y te 
diré dónde está el niño". 
 
Hice una pausa por sus palabras. No importa cómo nos peleemos, 
ella conoce al niño y a la madre, realmente sabe cómo tomar mi 
debilidad y sabe cómo tocar los puntos débiles de las personas. En 
los últimos siete años he borrado todos los recuerdos del pasado y 
ni siquiera me atrevía a mirar mi cuerpo mientras me bañaba. Con 
una palabra de ella, todos mis esfuerzos fueron en vano. 
 
La miré, y ella me miró a mí, estuvimos estancados por un tiempo, 
y finalmente me recosté. 
 
Arrastré la silla y le pregunté en voz baja: "Tú... tú me dices 
claramente, ¿qué niño?" 
 
"¿Qué niño hay?" Ning Shi mostró débilmente una sonrisa en sus 
labios, como si tuviera un boleto ganador, "La especie salvaje de la 
que estabas embarazada hace siete años". 
 
Sus palabras eran como una mano gigante, desgarrando 
bruscamente las costras de mi corazón, metiéndolo una a una, 
convirtiéndolo en arena en la carne y la sangre, haciendo que cada 
latido del corazón diera lugar a un dolor prolongado. 
 
La miré de cerca a los ojos, tratando de ver la mentira en ellos. Sin 
embargo, la Sra. He Ning tiene excelentes habilidades de 
actuación y siempre ha sido una buena mano para manipular los 
corazones de las personas. ¿Cómo podría ser fácil para mí 
entenderlo? 
"Eso es imposible..." Acaricié mi abdomen bajo inconscientemente, 
y a través de la ropa, la cicatriz quemó mi piel, como si estuviera a 
punto de abrirse de nuevo, sangrando sangre. 
 
Tuve un hijo hace siete años, pero cuando dejé mi cuerpo, el niño 
tenía solo cinco meses. Según el nivel médico actual, un niño de 
cinco meses no es incapaz de sobrevivir, pero no abandonó mi 
cuerpo debido a un parto prematuro, Ning Shi y yo lo sabemos 
muy bien. 
 
"Nada es imposible", dijo Ning Shi con los labios curvados, "Lo 
dejé en ese entonces. Es tan simple como eso. Si quieres verlo, haz 
lo que te digo. Si no quieres verlo, trata es como si no lo hubiera 
dicho. Hablemos de ello por separado”. 
 
El subtexto de esta declaración no es diferente de decir que 
incluso si el niño no me conmueve, ella intentará hacerme asentir. 
 
Ella me amenazó así y dijo algo que no era verdadero o falso, si yo 
era cruel, debía levantarme y marcharme de inmediato. Pero ella 
realmente me conoce muy bien, sabiendo que es más que 
suficiente para tratar conmigo si solo capta este punto clave. 
 
Su intriga está en contra de su hijo y me trata como a un enemigo. 
 
Respiré hondo y mi voz temblaba: "Señora, soy su hijo. No me he 
visto en siete años. ¿Lo único que tiene que decirme cuando se 
encuentre?" 
 
Me miró en silencio por un momento, entrecerró los ojos y esbozó 
una sonrisa: "Si no te gusta esta apertura, lo haremos de nuevo. 
¿Cómo has estado recientemente?" 
 
Tampoco me gusta esta apertura. 
Forcé una carcajada: "Muy bien". 
 
"¿En serio?" Ella mostró una expresión juguetona, "pero escuché 
que fuiste revocado como panadero hace dos años. ¿Esto también 
se considera 'bueno'? No entiendo muy bien tu opinión sobre la 
definición de 'buena'". 
 
Estaba vestida de manera particularmente deslumbrante hoy, con 
su largo cabello rizado y un collar compuesto de diamantes rotos 
y grandes diamantes en forma de gota en su esbelto y blanco 
cuello. Acarició el collar habitualmente para que otros pudieran 
notar su cuello, notar su cuello y detectar las horribles marcas de 
mordiscos en la parte posterior de su cuello. 
 
Ella siempre gasta su energía en cosas tan inútiles y está 
obsesionada con fingir ser una Omega. Pero en el círculo superior 
que le importa, los ayos que tienen un agudo olfato no se dejarán 
engañar en absoluto por ella, solo fingirán hablar con ella, darse la 
vuelta y reírse de ella. 
 
Pero aprendió muy bien el tono superior de Omega. 
 
"Tú me investigas." 
 
La atmósfera cada vez más tensa de la conversación nos hizo reír a 
los dos al mismo tiempo. 
 
"Copiaste el trabajo de Omega, te descalificaron del Concurso 
Internacional de Pasteles y luego te revocaron como panadero 
porque venciste al concursante en el concurso. ¿Todavía tengo que 
investigar un asunto tan importante? El día que regresaste de 
Francia como ¿Un perro perdido? Zhu Li se despidió para 'cuidar' 
de mí. Gracias a ti, estaba tan avergonzado que no pude levantar 
la cabeza en todo el día en la casa de Zhu durante unos meses”. 
Curvé los dedos: "Yo no plagio, yo...” 
 
"¿Y qué?", Se burló y me interrumpió, "A nadie le importa el 
proceso. Los adultos solo miran los resultados. Ning Yu, he 
trabajado duro para criarte desde que era un niño, y me pregunté 
que nunca lo había hecho. Cualquier cosa para sentir lástima por 
ti. Incluso si eres beta, sigo cuidándote meticulosamente, 
enviándote a una escuela prestigiosa, contratando a un maestro 
famoso para ti y limpiándote el trasero después de que estás 
embarazada de especies silvestres, ¿por qué no estás ¿satisfecho?" 
 
Se puede decir que la última frase es ensordecedora, 
conmocionando mis órganos internos y mis órganos internos 
duelen, e incluso un poco de náuseas. 
 
Escenas de fragmentos de recuerdos pasaron por mi mente. Se 
vistió todos los días, salió en una variedad de autos alfa y se fue a 
casa borracha; lloró y me quemó con una colilla y me preguntó 
por qué era beta; me empujó frente a Zhu Li y me pidió que lo 
hiciera. Llamarlo su hermano; ella tirándome un fajo de dinero en 
la cara, diciendo que perdí la cara y quiero que ruede lo más lejos 
posible... 
 
Ahora, ella me preguntó dónde no estaba satisfecho. 
 
"No, no tengo ninguna insatisfacción". Mis uñas se pinchaban las 
palmas de las manos, "Te estoy muy agradecido por criarme". 
 
"Ya que no hay insatisfacción, no siempre me muestres tu cara". 
Las cejas de Ning Shi se estiraron levemente, se reclinó 
ligeramente en el respaldo de la silla y regresó al tema de hoy, "Te 
crie tanto y gasté tanto energía ahora. ¿Cómo es que es hora de 
que me devuelvas el dinero? Te casas con Song Bailao, te daré 20 
millones como dote y te diré dónde está el niño. ¿Cómo? " 
Estaba aturdido como si estuviera de regreso cuando era un niño, 
cuando Ning Shi siempre me decía que la llamaría "Sra." Cuando 
alguien más estuviera cerca, para que luego me comprara dulces. 
Incluso si no lo quiero en mi corazón, todavía lo hago por la 
dulzura. Ning Shi tiene control sobre los dulces, así que él tiene 
control sobre mí. 
 
Una vez pensé que Ning Shi había perdido su bastón de caramelo 
y que ya no lo frotaría con ella. 
 
Pero el tiempo ha cambiado y nada ha cambiado. 
 
"Sobre el niño, no hay nada que decir, ¿cómo quieres que te crea?" 
Dije en silencio un rato. 
 
Ella se burló y sacó su teléfono, jugueteó con él y giró la pantalla 
hacia mí. Vi una foto de un niño de siete u ocho años en él. Me 
incliné emocionado para agarrar su teléfono móvil, pero ella lo 
retiró primero. 
 
Volvió a guardar el teléfono en su bolso: "Hasta medio año, lo 
llevaré a verte en medio año. Eres una beta y no hay ninguna 
pérdida para que te cases con un alfa. Una boda que es rentable e 
inofensivo, después de eso, puede obtener dinero y una 
reputación que nadie más puede igualar, e incluso reunirse con 
sus hijos, padre e hijo. Ning Yu, si soy usted, acepté hace media 
hora”. 
 
Me mordí los labios y las palmas de las manos estaban sudorosas, 
y mi mente se llenó de la figura del niño. Tenía aproximadamente 
la misma edad. Aunque no veía su apariencia con claridad, 
parecía ser un niño hermoso. ¿No Shi realmente se deshizo del 
niño en ese entonces? 
 
Tomé un gran sorbo del café frío frente a mí, y me tomó mucho 
tiempo calmarme: "¿Por qué yo? ¿No es Zhu Li una mejor 
opción?" 
 
Hace diez años, seguí a Ning Shi a la casa de Zhu. Cuando conocí 
a Zhu Li, pensé que había visto a Fairy. Es el omega más hermoso 
que he visto en mi vida. 
 
El hijo decente de Zhu también es un Omega, ¿por qué deberían 
elegirme cuando me eligen a mí? ¿Podría ser que Song Bailao 
todavía recordaba los rencores y quejas de sus días de estudiante 
y juró no casarse con Zhu Li? 
 
Entonces debería menospreciarme aún más, después de todo, tuve 
unas vacaciones más importantes con él. 
 
"¿Zhu Li?" La cara de Ning Shi se puso fea, es difícil imaginar que 
sus elegantes labios rojos escupieran palabras tan duras, "Después 
del matrimonio con la familia Xia, esa pequeña perra fue al bar a 
festejar por un tiempo y terminó en celo. Llegó el momento 
temprano, y cuando estaba confundido en el baño, otro alfa me 
marcó. La moda simple era decente, pero al final fue solo una 
perra”. 
 
Parece que la guerra entre los dos todavía fue feroz durante los 
años en que yo no estaba en la familia Zhu. Es difícil para mí 
imaginar que la hermosa e inteligente Zhu Li cometería un error 
de tan bajo nivel. 
 
"Pero ni siquiera tengo el apellido Zhu". 
 
Ning Shi no está de acuerdo: "Song Bailao tampoco se apellida 
Xia". 
 
"Él es el hijastro de Xia Jiazheng'er, yo no". 
 
La Sra. Ning tiene una apariencia sobresaliente y una excelente 
conversación, y es muy popular entre la clase alta. Finalmente 
encontró el destino de Zhu Yunsheng, también gastó muchos 
medios. Es una pena que Zhu Yunsheng, como muchos alfas, lo dé 
todo, pero no dé crédito. Por lo tanto, ella sigue siendo famosa, 
pero la amante de Zhu Yunsheng. 
 
El hijo de mi amante solo quiere casarse en nombre de la familia 
Zhu. ¿Dónde está el requisito? 
 
Ning Shi acarició naturalmente su collar y sonrió alegremente: "Si 
estás de acuerdo, Yun Sheng se casará conmigo para empezar". 
 
Entiendo, soy su pase para casarse con una familia rica. 
 
Ella ha estado en el campamento por más de diez años, y después 
de trabajar duro durante tanto tiempo, es absolutamente 
imposible renunciar a esta oportunidad que tanto le costó ganar. 
Ella hará lo que sea necesario para que yo acepte este matrimonio. 
Las amenazas y las tentaciones pueden ser solo su aperitivo. 
 
"Si... no estoy de acuerdo, ¿qué harás?", Le pregunté 
tentativamente. 
 
Ning Shi arqueó las cejas, estaba sonriendo, pero sus ojos estaban 
fríos: "Ning Yu, ya que preguntaste, no voy a ir contigo más. Por 
tu culpa, ya he perdido una oportunidad. Si te equivocas de 
nuevo. Esta vez es difícil para mí hacerlo en la familia de Zhu. No 
me culpes por volver la cara y ser despiadado. No quieres saber lo 
que voy a hacer contigo y tu hijo. 
 
"¡No, no lo muevas!" En solo diez minutos, creí completamente 
sus palabras sobre el niño. 
 
Estaba aterrado. Me temo que Ning Shi no lo ha tratado bien en 
los últimos siete años, y tengo aún más miedo de que se convierta 
en el segundo yo en el  futuro. 
 
"Por supuesto, eres obediente, nada de esto sucederá". Ning Shixu 
vio que mi cara estaba mal, y pronto se calmó, "¿Qué le pasa a 
Song Bailao? No le importa si eres beta, puedes casarte yo. Él, es 
algo que muchos omegas no pueden pedir, debes sentirte 
afortunado y saber cómo conseguir lo suficiente”. 
 
Apreté mis manos con fuerza y la violenta agitación de mi 
corazón casi atravesó mi pecho. 
 
"No se casará conmigo". 
 
Ning Shi dijo: "Pero estuvo de acuerdo". 
 
Lo miré con asombro y me quedé completamente desconcertado.