Capítulo 17

[Nunca ha sido más triste tenerlo, o es más miserable tenerlo y 
perderlo? 】 
 
No creo que pueda caminar más, así que me apresuré a ayudarlo. 
Tan pronto como se acercó a su lado, ni siquiera se tocó las manos, 
y se centró en el lugar. 
 
“No me toques.” La luz de la luna brillaba a través de la ventana 
de vidrio al otro lado del pasillo, y le llegaba a los ojos como 
escarcha. Curvé los dedos como si me quemaran las llamas y la 
gente retrocedió inconscientemente. 
Se tambaleó y se agarró a la pared para seguir caminando, y se 
detuvo nuevamente después de unos pocos pasos. Jadeando 
cuidadosa y laboriosamente, incluso si soy un beta con mal a 
audición, puedo escucharlo claramente en este momento. 
 
Mirando la obstinada espalda de Song Bolao, apreté los dientes, 
me apresuré a alcanzarlo sin mirarlo a la cara, lo monté y caminé 
hacia el dormitorio. 
 
"Dejaste ir..." Quería separarse, pero sufriendo de dolor, solo 
podía no estar dispuesto a ser apoyado por mí. 
 
Al entrar en el dormitorio, finalmente reunió un poco de fuerza y 
luchó por alejarme. 
 
Con un sonido de "golpe", mi espalda golpeó la puerta con fuerza, 
no importaba lo bueno que fuera mi temperamento, su ignorancia 
se vería desgastada por su ignorancia. 
 
"¿Puedes dejar de hacer rabietas conmigo en este momento?" 
Apreté mi voz, "¿Cuántos años tiene, cuándo debo hacer algo que 
no esté claro?" Song Bailao movió su cuerpo lentamente, sus 
articulaciones como un engranaje oxidado, cada vez se levanta un 
poco, habrá un momento de estancamiento. Después de un poco 
de esfuerzo, se quitó la chaqueta con dificultad y la tiró sobre la 
alfombra. 
 
Se dio la vuelta con cansancio: “Sal, no quiero ver a nadie.” El 
color rojo siempre es particularmente impactante sobre el fondo 
blanco. Me quedé mirando su espalda en estado de shock, no sé si 
se movió demasiado en este momento o si estaba en la carretera, 
aparecieron manchas de sangre en la camisa blanca recién 
cambiada. 
“¿No entiendes lo que dice la gente?” Se desabotonó los botones, 
vio que no me movía y volvió a dar la orden de despedir al 
invitado. 
 
"Tú... la herida está sangrando de nuevo". Justo ahora estaba un 
poco enojado. Cuando vi a Song Bai Lao tan herido, me asusté un 
poco de nuevo y no pude hablar con suavidad. 
 
Volvió la cabeza y miró a su espalda, y dijo con indiferencia: "No 
soy una persona muerta. ¿No es normal sangrar?" Como dijo, se 
quitó la camisa, dejando al descubierto el vendaje que cubría la 
parte superior del cuerpo. . Efectivamente, el sangrado en la parte 
superior fue más severo y una gran parte del vendaje se tiñó de 
rojo. 
 
Ni siquiera miró la camisa manchada de sangre, y se derrumbó en 
la cama, sin moverse. 
 
Tenía miedo de que se desmayara, lo miré de cerca durante un 
rato, y después de asegurarme de que estaba bien, doblé la colcha 
en el otro extremo y la cubrí por debajo de su cintura. 
 
Eche un vistazo más de cerca, hay muchas cicatrices antiguas en la 
espalda de Song Bailao que no están envueltas en vendas, y las 
formas de los trozos y piezas también son diferentes. 
 
Recuerdo que a menudo se lesionaba en el pasado, pero la 
mayoría de ellas eran heridas leves en peleas, y simplemente le 
ponían una curita. Solo una vez se lastimó tanto que toda su 
espalda estaba azul y morada, y su hombro estaba hinchado, 
como si lo hubieran golpeado con un palo o algo así. 
No podía alcanzarlo él mismo, así que me obligó a frotar el aceite 
medicinal por él. En ese momento, todavía me preguntaba qué 
tipo de maestro podría vencerlo de esa manera. Ahora parece que 
este maestro probablemente se llama "Luo Qinghe". 
 
Song Bailao le debe unos pocos, pero ¿cuántos años ha pasado el 
período rebelde, será demasiado tarde para educarlo sobre palos? 
 
Incluso si Ning Shi me odió de nuevo, nunca me etiquetó así. El 
momento más doloroso fue cuando ella estaba borracha y me 
quemó el brazo con una colilla, había una gran burbuja en ese 
momento, después de mantenerla presionada, dejó una leve 
marca. Después de tantos años, es casi invisible. 
 
Si no fuera por el momento adecuado, me gustaría preguntarle a 
Song Bailao si fue adoptado. 
 
"Tú...” 
 
Estaba tan cerca, mis ojos no estaban ocultos, y fue fácil para Song 
Bailao detectarlo. 
 
Levantó la cabeza, muy impaciente, como si fuera a maldecir de 
nuevo. Pero una pareja me tocó la cara y de alguna manera se lo 
tragaron a la boca y lo reemplazaron con una frase irrelevante: 
"Salga rápido". 
 
Pensé en lo que podía hacer y le pregunté: "¿Tienes sed? Sed. 
"¿Quieres que te sirva un vaso de agua?" Song Bailao 
probablemente nunca se encontró con un oponente difícil como 
yo. Se reclinó en su almohada, mirándome con la nuca, 
acentuando cada palabra. 
"No, déjame en paz". Supongo que me volveré loca si sigo. 
 
Cuando lo vea, aceptaré: "Está bien, dormiré al lado esta noche. 
Dime si tienes algo que hacer". 
 
No regresó a mí, yaciendo inmóvil. 
 
Recogí la ropa del suelo y salí de la habitación con ligereza. 
 
"Oh, esto... ¿Deberías llamar a la señorita Luo?" La esposa de Jiu 
tomó la ropa sucia de mi mano y vio las manchas de sangre en 
ella, su rostro cambió de repente. 
 
“No lo llames ahora.” Song Bailao ahora es como una bestia que 
solo lame sus heridas sola, con un gran temperamento y un gran 
estado de alerta. Si se acerca a esto precipitadamente, puede ser 
arañado y ensangrentado por su pata. "Hoy es tarde, no es 
conveniente que la recoja por la montaña. Mañana, pídale que le 
cambie el vendaje a su esposo mañana". 
 
Le pedí a Jiu Sao algunos medicamentos contra la fiebre y 
antiinflamatorios, y luego volví a subir con agua tibia. 
 
Cuando puso la taza de agua sobre la cabecera de la cama, Song 
Bailao ya estaba dormido. Extendí la mano y sondeé su frente, la 
temperatura de la piel era buena, no ardía y no debería haber 
fiebre. 
 
Mirándolo dormir por un tiempo, descubrió que sus cejas todavía 
estaban levemente fruncidas incluso cuando se quedó dormido. 
 
Señalando con el dedo índice el pliegue de su frente, dije con una 
voz que solo yo podía escuchar: "¿Duele? Este es el final del lío”. 
Song Bailao de repente frunció el ceño y se frotó la cara contra la 
almohada. Estaba tan asustado que rápidamente retiré mi mano, y 
después de verlo no despierto por mucho tiempo, dejé escapar un 
largo suspiro de alivio contra el corazón que latía. 
 
No pude dormir por un tiempo, así que planeé ir a la biblioteca a 
buscar un libro. También recordé la última vez que 
accidentalmente derribé el álbum fotográfico que contenía el 
"secreto" de Song Bailao y no tuve tiempo de devolverlo a su lugar 
original. Ni siquiera permitiría que otros vieran su lado débil, si 
me encontraba mirando su privacidad, podría matarme. 
 
Me estremecí inconscientemente y estaba decidido a encontrarlo y 
devolverlo a su lugar original. 
 
Con mi memoria, mi dedo índice cruzó el lomo del libro uno por 
uno, y después de buscar durante unos cinco minutos, finalmente 
lo encontré. 
 
Solo entonces me di cuenta de que el autor del álbum de fotos 
también tenía el apellido Song. Hubo una premonición en la 
oscuridad, di vuelta la página del libro, saqué el sobre amarillento 
y comparé el nombre del destinatario con las dos palabras de la 
portada con Song Xiao. 
 
Es la misma persona. No es de extrañar que Song Bailao eligiera 
este libro de fotos para ocultar letras. 
 
En cuanto a la información de la publicación, el libro se publicó 
hace 15 años y el matasellos del sobre es de hace 16 años. 
 
La madre, que no tenía noticias, de repente se enteró de la noticia 
de la otra parte un día y descubrió que todavía estaba viviendo 
bien su vida y publicó un álbum de fotos llamado "El sentido de la 
vida". Song Bailao estaba tan feliz e incómodo cuando descubrió 
este libro. 
 
"El significado de la vida”... Le di la vuelta y descubrí que este es 
un libro de fotos de observaciones de aves. Halcones, halcones y 
aves están fácilmente disponibles. Cada uno es deslumbrante y 
hermoso, como si saliera de la imagen en el siguiente segundo. 
 
Para recolectar tantos pájaros, debe haber viajado a muchos 
lugares. 
 
Solo, pero ¿entiendes el significado de la vida? Es irónico. 
 
Sosteniendo el sobre un poco más grueso, el cielo y el hombre 
están en guerra en mi corazón. 
 
Mientras que el ángel de la derecha dijo: "El hombre no es buena 
privacidad, vuelve". 
 
Mientras que el diablo y la izquierda, dijo: "No sabes, Bo Lao Song 
miró para ver Bueno, de todos modos, la última vez que lo has 
visto un poco del "ángel Réplica:" La última vez fue un accidente, 
no a propósito”. El diablo:" Entonces deberías tratar esta vez como 
un accidente”. El ángel quiso decir algo, pero fue apuñalado hasta 
la muerte por el diablo. 
 
Olvídalo, lo he leído todo y no está mal leer más. 
Me senté en el sofá, encendí la lámpara de lectura del piso que 
estaba a un lado y comencé a leer las cartas de Song Bailao una 
por una. Hay cinco letras en total, y suman unas tres o cuatro mil 
palabras, y no se necesita mucho esfuerzo para mirarlas. Y aunque 
la escritura de Song Bailao es inmadura, es bastante correcta. 
 
El tema de cada carta no podía escapar a uno: quería que Song 
Xiao lo recogiera. 
 
La actitud de Luo Qinghe hacia Song Bailao parece haber 
cambiado mucho después de su nuevo matrimonio, dura y 
alienada, y muy conspiradora hacia su hijastro Xia Yanchi. Este 
tipo de trato diferencial confundió a Song Bailao y sintió que no 
era necesario y que era una persona superflua. 
 
Luo Qinghe no solo arrojaría al pájaro que rescató de la casa 
independientemente de los sentimientos de Song Bailao, sino que 
también lo castigaría cuando tuviera una disputa con su hijastro 
sin preguntar por qué. 
 
Xia Qiao le parecía un cobarde e incompetente. Solo lloraría en 
caso de problemas. No tenía opinión y era un omega inútil, y no 
podía compararse con Song Xiao. 
 
En general, criticó su "nuevo hogar" como inútil. 
 
En la última letra, el contenido es más corto que cualquier 
anterior. 
 
[Papá dijo que ya no me quieres. Fuiste tú quien me dejó atrás, no 
es que él quisiera retenerme, ¿es cierto? 
Pensé que no me dejaste ir contigo porque la familia Luo me 
impidió seguirte. 
 
Resulta que nadie me necesita en absoluto...] 
 
Cuando finalmente terminé de leerlo todo, solté la carta en mi 
mano y la dejé caer libremente sobre mi regazo. 
 
Luo Qinghe, si publicara sus hechos en sitios de redes sociales, 
definitivamente sería popular. Piensa en Song Bailao en ese 
momento, no más años mayor que tú ahora. ¿Tú también tendrías 
este tipo de pensamientos y sentirías que nadie lo necesita en 
absoluto? 
 
Limpiándome la cara, doblé la carta y la guardé en el sobre. Luego 
me levanté del sofá y puse el álbum de fotos y el "secreto" de Song 
Bailao en el estante superior de la estantería. 
 
Cogí la revista y volví. Cuando pasé por el dormitorio de Song Bai 
Lao, escuché el sonido de un vidrio rompiéndose. 
 
Temiendo que la otra parte pudiera tener un accidente, abrí la 
puerta y entré corriendo. 
 
Song Bailao se inclinó fuera de la cama con la mitad de su cuerpo, 
mirando la postura en la que quería beber agua, pero 
accidentalmente volcó la taza. 
 
Parecía desconcertado por mí, sus brazos colgando en el aire, todo 
su cuerpo se congeló allí. Cuando vi que era yo quien entraba, de 
repente relajé los músculos y bajé los brazos. 
 
"Viniste muy rápido...” 
 
"Simplemente pasaba." 
 
Me agaché para recoger los fragmentos de vidrio, y la voz de Song 
Bailao sonó en mi oído: "Ve y vierte el agua, recoge un poco de 
basura. " 
 
Tuve que ponerme de pie de nuevo:" Espera un momento”. 
 
Baja las escaleras y vierte una taza de agua tibia, y busca a Song 
Bailao una pajita para que Song Mo beba yogur. Se bebió un gran 
vaso de agua con una pajita, vi que tenía la cara enrojecida, que le 
dolía el corazón y sentí fiebre cuando le toqué la mano. 
 
"Dame la medicina. Puedo tomar la medicina y dormir un rato". 
Song Bolao me sacudió la mano y fue a buscar de nuevo la 
medicina en el armario. 
 
Lo detuve y lo empujé hacia la cama: "No te muevas, te ayudaré a 
conseguirlo". Después de tomar el medicamento contra la fiebre, 
se volvió boca abajo y se calmó rápidamente. Cubrí la colcha para 
él, tomé la revista y me senté en el sofá junto a la ventana para 
leerla. 
 
Song Bailao tenía fiebre y sudor, e incluso decía tonterías en 
medio de la noche. Fui a limpiarlo, no sabía en quién pensaba de 
mí, me agarró de la mano y me preguntó por qué estaba haciendo 
una cosa tan despreciable, y luego me preguntó por qué lo dejé. 
 
"Lo siento". Lo convencí de que se soltara, "Lo siento, la oficina 
central, ¿pueden perdonarme?" 
Song Bolao me miró con los ojos rojos abiertos, sus pestañas 
temblaron dos veces y finalmente las soltó. 
 
"¿Cómo es posible, soñando...?" Su voz bajó un poco, y cayó en 
coma después de un rato. 
 
Temprano a la mañana siguiente, con una expresión horrible de 
noche de insomnio, le pedí a Jiu Sao que llamara a Luo Mengbai. 
 
Luo Mengbai llegó rápidamente y apareció frente a Song Bailao en 
menos de una hora. 
 
"¿Por qué mi tío de repente puso una mano tan pesada? ¿Qué 
hiciste para que se enojara?" 
 
Song Bailao se sentó con las piernas cruzadas en la cama y de 
espaldas a Luo Mengbai, sus vendajes estaban desatados, 
revelando su espalda moteada y horrible. . Luo Mengbai usó 
pinzas para limpiar cuidadosamente sus heridas con un algodón. 
Me hice a un lado sosteniendo la bandeja médica como asistente y 
entregué varias herramientas e instrumentos a tiempo. 
 
"Una estrella y media grande y una pequeña se tragó unas 
pastillas para dormir por mí, y simplemente se lavó el estómago y 
me pidió que lo viera, pero fue desenterrado por alguien con un 
corazón, y casi se convirtió en el titular de hoy". Ha pasado de la 
fiebre, pero su voz todavía está ronca, el espíritu no es bueno. 
 
Luo Mengbai se rio en voz alta cuando escuchó las palabras: "Esta 
pequeña estrella es tan ruidosa, primo, eres realmente un desastre. 
Entonces, ¿tío te golpeará?" 
"También sabes lo que está preparando recientemente". Song 
Bailao cada palabra La Los sonidos finales son muy largos y 
aparentemente débiles”. Dijo que si pierde el voto por este asunto, 
me azotará con un voto hasta completar el número de votos. Le 
dije que dejara de esperar y que quisiera pelear directamente. No 
Necesito poner tantas excusas. 
 
Fruncí el ceño incontrolablemente mientras escuchaba. El padre y 
el hijo son realmente... demasiado duros. La boca es dura, los 
huesos son duros y el temperamento es más duro. Cosas que se 
pueden decir simplemente con la boca, tienes que crear 
problemas. 
 
Luo Mengbai comenzó a ponerse de pie y le puso un vendaje: 
"Estrellas pequeñas, estrellas grandes y pequeñas, debería haber 
muchos fanáticos, abandonar colectivamente al tío, ¿por qué tiene 
que perder miles de votos? Este incidente es realmente peligroso, 
primo. , no es de extrañar que el tío esté enojado. " 
 
“Realmente son una familia... " 
 
Song Bailao no dijo nada más, pero no fue algo bueno cuando lo 
escuchó. Luo Meng dio una mano en blanco, suspiró levemente y 
continuó moviéndose. 
 
"Tú también eres miembro de esta familia, primo". 
 
Song Bolao se sentó allí con la espalda ligeramente arqueada, se 
quedó en silencio y no respondió.