Capítulo 12

[Una vez pensé que si fuera un alfa, mi vida sería mucho mejor, 
la respuesta es evidente.] 
 
Song Bo Lao Luo Qing tuvo una pelea con uno, se separaron. 
Después de mediodía, Luo Mengbai también se fue. 
 
Aunque solo tienen cinco años, los niños que deberían entenderlo 
realmente lo entienden. 
 
Todavía tengo recuerdos de los cuatro o cinco años cuando era 
niño, y también tengo algunas impresiones de los amantes de 
Ning Shi. 
 
Una vez tuvo un novio que no era demasiado alto en el alfa y era 
un poco gordo, pero era divertido y gracioso. Cada vez que me 
veía, tenía que jugar conmigo un rato. 
 
Me gusta mucho. Siempre espero que se convierta en mi "papá". 
 
 
Siempre que tengo tiempo, le pregunto a Ning Shi cuándo se 
casarán. 
 
Cuando Ning Shi escuchaba esto, me pellizcaba la nariz y me 
regañaba como un pequeño demonio, pero la sonrisa en sus ojos 
no podía ocultarlo. 
 
Ella está feliz y yo también estoy mejor. En el recuerdo de esa 
época, estaba soleado día a día, y era tan hermoso. 
 
Pero se puso nublado, y un día, la esposa del hombre llegó a la 
puerta. 
 
Estaba encerrado en la habitación y no podía salir, así que solo 
pude palmear la puerta desesperadamente y aullar junto con las 
fuertes maldiciones y gritos de Ning Shi afuera. 
 
Cuando esas personas se fueron, Ning Shi me abrió la puerta, 
cubierta de cicatrices. Tenía los ojos rojos y el cabello 
desordenado, pero aun así fingía que no pasaba nada frente a mí, 
se agachaba en el suelo y se limpiaba en silencio, ordenando el 
desorden de la casa. 
 
Al ver el moretón en la esquina de sus ojos, no pude evitar correr 
y preguntarle: "Mamá, ¿te duele?" 
 
La mano de Ning Shi que sostenía el trapo tembló levemente, 
como si intentara reprimir algo. 
 
No me he dado cuenta de que está al borde del colapso, así que no 
tengo miedo de preguntar: "Mamá, ¿qué te pasa?" 
 
Ning Shi levantó la cabeza de repente, la expresión de su rostro 
era muy complicada, ni triste ni enojado, pero parecía tener todos. 
No lo supe hasta que crecí, eso era odio. 
 
Ella me miró como si fuera a tragarme vivo, estaba un poco 
asustado y no pude evitar dar un paso atrás. 
 
Ning Shi pareció irritarse por mi acción. Se acercó, me dio una 
palmada en el brazo y me saludó. 
 
Fue una carga golpearme y regañarme. Si no fuera por mí, no 
tendría que estar tan enojada. 
 
Aunque no entendía las disputas emocionales entre Ning Shi y los 
demás, Xiao San todavía atrapó a Xiao San, pero eso no me 
impidió entender que Ning Shi me odiaba. 
 
Si está de buen humor y todo va bien , será amable conmigo y será 
un poco madre. 
 
Pero cuando la vida no tiene éxito, ella me echa la culpa de esta 
"insatisfacción", creyendo que soy la fuente de su desgracia, y me 
golpeará y regañará a cada paso. 
 
Otros recuerdos son borrosos, pero la lucha del hombre, su 
esposa, Ning Shi ha quedado impresa en mi mente durante tantos 
años. 
 
Song Mo, Song Bailao y mis propias lecciones de sangre y 
lágrimas recordaron a mis padres la importancia del crecimiento 
de sus hijos. 
 
Todavía tenemos un padre poco confi able, ¿qué pasa con mi hijo? 
¿Cómo ha pasado estos años? Cuanto más lo pensaba, más ansioso 
y cuanto más pensaba en ello, más ansioso me volvía. Al final, no 
pude evitar enviar un mensaje a Ning Shi, invitarla a salir y 
obligarla a hacerlo. 
 
Proporcionar más información sobre el niño. 
 
Ning Shi estuvo de acuerdo, me dio la dirección de una cafetería y 
me dejó ir directamente. 
 
Dudé y le dije a Jiusao que saliera, y ella inmediatamente me 
envió un auto. Estaba bien preparado, pero cuando salí tuve un 
accidente y Song Mo no me dejó ir. 
 
Él estaba enfermo estos días, y yo fui a su cama para leerle un 
libro de cuentos todos los días. Se puede decir que la relación 
entre nosotros ha crecido rápidamente en estos pocos días. 
 
Él está muy apegado a mí ahora, correrá a mi habitación para 
despertarme tan pronto como abra los ojos, y compartirá sus 
juguetes y comida conmigo. 
 
Pero no esperaba que se hubiera quedado atascado por un 
momento y no quisiera separarse de mí. 
 
"Volveré pronto, ¿me esperarás en casa?", Hablé con él. 
 
Song Mo abrazó mi pierna y se negó a soltarla: "No". 
 
Le pedí ayuda a Jiu Sao de mala gana. Jiu Sao persuadió por un 
tiempo, pero no pudo persuadirla por un tiempo, así que tuvo que 
rendirse, indicando que ella no tenía otra opción. 
"De lo contrario, llévate al joven maestro contigo", sugirió. 
 
Dudé por un momento, viendo que era temprano, la cafetería 
estaba muy cerca de la sede de Xiasheng, y dije: "De lo contrario, 
enviaré a Momo a su padre. Déjame ponerlo allí por un tiempo, y 
lo recogeré después de que termine mi trabajo”. 
 
Nueve cuñada no tuvo objeciones, y dijo que acababa de hacer 
tres botellas de salsa de carne por sí misma, y me pidió que le 
llevara dos botellas a Song Bailao y una a Li Xun. 
 
Aunque el chef es responsable de las tres comidas diarias en casa, 
la carne y las verduras se combinan y la nutrición es equilibrada, 
pero la salsa de carne de Jiu Sao es realmente excelente. Incluso el 
chef Michelin no puede igualar su destreza. El bibimbap You de 
Song Moguang puede comer un tazón grande. 
 
Con Song Mo y salsa de carne, me subí al autobús a la ciudad. 
 
No sé si he estado en la montaña durante mucho tiempo. Mirando 
la escena ruidosa de la calle fuera de la ventanilla del coche, me 
siento como en un mundo de distancia. 
 
Song Mo se arrodilló en el asiento del coche y miró de forma 
extraña, no sabía qué ver y de repente empezó a disparar contra la 
ventana. 
 
Me miró y señaló por la ventana: "¡Pastel!". Eché un vistazo más 
de cerca, un poco sorprendida, nuestro auto se detuvo frente a la 
tienda de Xu Meiren. Debido a que la luz roja está justo al frente y 
la carretera es relativamente estrecha, puede ver claramente los 
pasteles de colores colocados en la ventana frente a los peatones. 
Song Mo parece ser particularmente aficionado a los pasteles, no 
solo comer, sino también ver mi transmisión en vivo a una edad 
temprana. Este pasatiempo no se parece en nada a esos alfas que 
compiten por la fuerza. 
 
"¿Quieres comer?", Le pregunté. 
 
Los ojos de Song Mo se iluminaron y me asintieron expectantes. 
 
He decidido ser un buen padre, pero ahora, ¿cómo puedo soportar 
vencerlo fácilmente? 
 
Le froté la cabeza: "Está bien, bajemos y compremos". 
 
Le pedí al conductor que buscara un lugar frente a él para 
detenerse temporalmente, y saqué a Song Mo del auto. 
 
En los últimos dos años, bajo la dirección de Xiang Ping y Chang 
Xingze, Xu Meiren se ha separado de la pastelería tradicional y se 
ha convertido en una tienda de celebridades fuera de la boca. 
 
Hay una fila en la tienda y hay una fila de casi diez metros fuera 
de la tienda. 
 
Llevé a Song Mo a la ventana y le pedí que eligiera su sabor 
favorito. Dudó y finalmente eligió una tarta de queso decorada 
con bayas. 
 
“Entonces este.” Iba a encontrar el final de la línea y simplemente 
me enderecé, una joven con un traje de hornear salió 
apresuradamente de la tienda. 
 
“¡Hermano!” Ella se atragantó y me abrazó. 
 
Casi no retrocedo, así que me estabilicé y le di una palmada en la 
espalda con lágrimas y risas. " 
 
Xiao Zhu, mucho tiempo sin verte". Xiao Zhu es mi hermana 
menor y la última discípula aceptada por la Maestra, aunque pasé 
el tiempo más corto tiempo siguiendo a la Maestra, pero debido a 
que es inocente y encantador, es muy popular entre la Maestra. 
 
"¡Hermano, te extraño mucho!", 
 
Me dijo Xiaozhu con lágrimas de nostalgia. Sabiendo que traje a 
los niños a comprar el pastel, me pidió que esperara afuera y 
rápidamente sacó una bolsa de papel y me la metió en los brazos. 
 
Lo abrí y vi que había una caja de pasteles variados en él. Había 
alrededor de cinco o seis sabores diferentes, incluido el pastel de 
queso que le gustaba a Song Mo. 
 
Quería darle el dinero, pero ella simplemente se negó a aceptarlo. 
 
"No necesitas dármelo, solo trátalo como si te lo pidiera". Xiaozhu 
sonrió tímidamente, "La próxima vez que hermano recuerde 
beber, por favor vuelve conmigo. Tengo mucho que decirte". 
 
Xiaozhu ama para beber y beber. Aún es muy bueno, lo cual 
puede ser una de las razones por las que la Maestra la prefiere. 
 
Después de que dejé a Xu Meiren, parecía que Xiang Ping no los 
avergonzaba, todavía extrañaba parte de la amistad del pasado. 
Eso es bueno, para que el maestro no se preocupe demasiado. 
 
Llevé a Song Mo para despedirme de ella. Cuando me di la vuelta, 
con una sonrisa aún en mi rostro, vi a Chang Xingze mirándome 
fríamente con sus brazos alrededor de su pecho, como un espíritu 
detrás. 
 
Para él, no tengo nada que decir que Xiangping, solo quiero 
evitarlo lejos. 
 
"Eres increíble, sabes cómo fingir." 
 
Lo limpié hacia adelante y me detuve cuando escuchó sus 
palabras, su voz continuó lentamente detrás de mí. 
 
"Es como ser intimidado por nosotros tan miserablemente, resulta 
que el joven maestro está experimentando sufrimiento humano". 
 
Me di la vuelta, Chang Xingze con una sonrisa de sarcasmo en los 
labios, y me vi mirándolo, para no quedarme atrás. Me miró 
fijamente, "¿Qué estás haciendo hoy, para demostrar? ¡No creas 
que puedes pisar mi cabeza cuando vueles a la rama alta, no 
sueñes!" 
 
Mi meta de vida nunca ha estado relacionada con él, y he Nunca 
estableció ninguna meta. El ideal supremo pisó su cabeza, era un 
poco farisaico cuando dijo esto. 
 
"Hermano Xingze, deja de discutir..." Xiaozhu nos miró 
avergonzado. 
Chang Xingze la miró: "¡Entrarás!" Xiaozhu inmediatamente no se 
atrevió a hablar. Hoy en día, los trabajos beta son difíciles de 
encontrar. Trabaja en Xu Meiren, y tiene que tener en cuenta el 
rostro de la "señora jefa". ". Xiaozhu entró a regañadientes en la 
tienda, y mientras Chang Xingze no estaba prestando atención, 
me guiñó un ojo y juntó las manos, pareciendo decirme que no me 
lo tomara en serio. 
 
Algunos clientes en la cola se han dado cuenta aquí. No quiero 
enredarme más con Chang Xingze, así que quiero irme, pero 
cuando mi vista toca su apariencia invencible, me siento un poco 
deprimido. 
 
Cuando hago pasteles, él me hace incapaz de mezclarme en la 
industria de la panificación. Cuando hago transmisiones en vivo, 
él hace que no pueda mezclarme en el círculo de transmisiones en 
vivo. ¿Qué quiero hacer ahora, dejarme divorciarme de Song 
Bailao? 
 
"Esta tienda es el esfuerzo de la Maestra. Si quieres hacerlo, hazlo 
bien y no lo arruines. En cuanto a mi negocio... soy un joven 
maestro o un mendigo. No tiene nada que ver contigo, y no 
necesito explicártelo. Sigue a Xiangping Disfruta de tu propia 
vida”. Después de terminar de hablar, recogió a Song Mo y salió 
rápidamente de la tienda Xu Meiren sin mirar atrás. 
 
Cuando regresé al auto, mi corazón todavía latía salvajemente. 
Lamenté no haber vuelto a mirar a Chang Xingze. Me pregunto si 
su rostro es feo. 
 
Cuando llegó Xiasheng, L i Xun personalmente nos recogió desde 
abajo y nos dijo que Song Bailao tenía algo que hacer en ese 
momento y que podría tener que esperar primero en la sala de 
espera. 
 
Tan pronto como se abrió el ascensor, la rabia de Song Bolao sonó 
por todo el piso, e incluso Song Mo apretó mi mano con fuerza, y 
finalmente supe qué era la "cosa" en la boca de Li Xun. 
 
Song Mo y yo nos sentamos en el sofá afuera, y Song Bolao regañó 
a sus subordinados en la oficina de adentro. El vidrio inteligente 
cambió al modo invisible, pero el sonido aún se entregó fielmente. 
 
"Le pedí que hiciera investigación y desarrollo, no que escribiera 
un artículo. Quiero resultados y éxito. ¡No use datos inútiles!" 
 
"¡Lo siento mucho, Sr. Song! Por favor, deme un poco más de 
tiempo, lo haré definitivamente producir resultados... ... " 
 
“Un mes, un mes después, si ya no ves nuevas posibilidades, 
¡llevarás a tu grupo para salir! "Después de un tiempo, el 
investigador científico de mediana edad, quien fue reprendido de 
Song Bolao con la cara despeinada y no podía levantar la cabeza, 
salió de la oficina. Empujando la puerta, vi a Song Mo y a mí 
esperando afuera. Se quedó atónito, asintió con la cabeza 
torpemente y rápidamente tomó el ascensor. . 
 
Li Xun lo miró y suspiró: "Lao Zhang es en realidad una buena 
persona, pero el proyecto de investigación en cuestión no ha 
progresado. Han pasado dos o tres años, y el dinero se ha estado 
quemando. No es de extrañar que Song siempre se enoje". 
 
"Es difícil. ¿Investigación?", Pregunté casualmente. 
"La investigación sobre la prolongación de la vida útil de las 
baterías de nueva energía es difícil, pero de hecho es difícil". 
 
Asentí con la cabeza, aparentemente comprensible. Ella me dijo 
cómo extender el tiempo de conservación de los pasteles. Todavía 
sé un poco. La batería de energía es realmente un punto ciego de 
mi conocimiento, y está al mismo nivel que Song Mo. 
 
Li Xun entró corriendo y le dijo a Song Bailao que habíamos 
venido. Dos minutos después, Song Bailao salió de la oficina y vio 
a Song Mo sosteniendo un plato mientras comía pastel, sus cejas 
instantáneamente fruncieron el ceño. 
 
“Vuelve a darle estas cosas.” Caminó hasta aquí. 
 
Me moví nerviosamente y moví las caderas de inmediato: 
"Mejoré... recompénsalo por comer". 
 
Los pliegues de las cejas de Song Bolao no se aflojaron, 
obviamente no estaba de acuerdo con mi "sistema de 
recompensa". Pero después de comerlo todo, no pudo sostener la 
boca de Song Mo y luego sacarla. No dijo nada. Después de quitar 
el tapón de mordida, abrió la caja del pastel con un dedo y miró 
críticamente el contenido del interior. 
 
"¿Por qué esta tienda...” 
 
Me sorprendió: "¿Conoces esta tienda?" 
 
Se sentó frente a mí, jugueteó con su tapón de mordida, lo abrió y 
lo cerró: "Lo compré hace unos años y al principio estaba bueno, 
pero de repente cambió. Fue tan horrible que le dije a Jiu Sao que 
no lo volviera a comprar”. 
 
Hace unos años, debería haber sido Xu Meiren en ese momento, 
Song Bailao no podría haberse comido el pastel que hice 
accidentalmente. 
 
Si sabe que ha comido algo hecho por alguien a quien odia, y aún 
lo encuentra delicioso, no sabe cuál será su expresión... 
 
"Jiusao me pidió que te lo diera." Le di el Jiuzao salsa de carne de 
vacuno de marca. 
 
Song Bailao era como Song Mo cuando dije que iba a comprar un 
pastel para Song Mo, sus ojos se iluminaron: "Es mejor aprovechar 
mi corazón". Mientras hablaba, miró a Song Mo que estaba 
comiendo dulcemente al lado. De repente, pellizcó una fresa 
enorme en el pastel de la otra parte y se la puso en la boca. 
Mientras comía, hizo un comentario: "Las fresas son buenas". 
 
"Ah..." Song Mo originalmente guardó la fresa para comer. Sí, 
después de ser arrebatado por Song Bailao sin piedad, 
inmediatamente me miró con la boca caída y expresión agraviada. 
 
Reprendí a Song Bolao por ser ingenuo y encontré a Song Mo una 
fresa entera en otro pastel. 
 
"No importa, mira, todavía hay más aquí." 
 
Song Mo estiró las cejas y se volvió feliz de nuevo, puso la fresa 
roja en su plato y se la comió de un bocado. 
Él abultaba sus mejillas, sus ojos estaban entrecerrados cuando 
comía, su rostro lleno de felicidad hacía que la gente lo mirara y 
sonriera involuntariamente. 
 
No se había tragado lo que tenía en la boca, y cuando vio que lo 
estaba mirando, me sonrió y dijo en voz baja: "Gracias, mamá". 
Por un rato, Song Bailao y yo estuvimos en un aturdimiento. 
 
Song Bailao me miró con una palabra dura: "¿Le pediste que 
llamara a tu madre?".