Capítulo 29

[Song Bailao siempre me muerde, y la feromona alfa no sabe si 
tiene efectos secundarios sobre la beta. 】 
 
No quiero ser parcial. Song Bailao acababa de irse anoche y 
regresó esta tarde. Afortunadamente, se encontró con Liang 
Qiuyang sin morir. 
 
Lo miré fijamente, todo parecía estar allí. Pareció mucho tiempo, 
pero en realidad fueron solo unos segundos. 
 
"Ah, ¿eres el cantante ídolo que ha sido muy popular 
recientemente?", Luo Mengbai de repente se asomó detrás de 
Song Bai Lao. 
 
Liang Qiuyang volvió la cabeza y los miró a los dos. Cuando vio a 
Luo Mengbai, estaba tan aturdido como yo. Después de un 
tiempo, se puso de pie y se saludó con voz suave y gentil. 
 
"Hola" miré a este omega que lo conocía desde hacía siete años con 
asombro. Después de tantos años, nunca lo había visto tan 
honesto. 
 
Es como... Es como una botella de vodka con una etiqueta de leche 
de fresa, y está torpemente disfrazada. 
 
Luo Mengbai pasó junto a Song Bailao y se acercó proactivamente 
a Liang Qiuyang, con la sonrisa de Hexi en su rostro. Las gafas 
con montura dorada hicieron que su piel se pusiera blanca y 
estaba llena de élites. 
 
"Hola, soy Luo Mengbai, prima de Pallao". Cuando habló, las 
comisuras de sus labios solo mostraban sus dientes caninos, "Es 
un alfa". 
 
Liang Qiuyang apretó su mano: "Yo soy... Yo soy Liang Qiuyang , 
es un omega. " 
 
“Lo siento, no sé si hay un omega sin marcar. No usé un tapón de 
mordida. Si te importa, lo usaré... " 
 
“No, no importa. " 
 
Lo miré dos veces. La gente se dio la mano y miró la pequeña cara 
de Liang Qiuyang manchada con Bo Xia, y su estado de ánimo 
cambió inmediatamente de conmoción a conmoción. 
 
Este chico, ¿no es por Luo Mengbai? 
 
Como para confirmar mis pensamientos, la actitud de Liang 
Qiuyang se volvió particularmente ardiente después, y tenía un 
sinfín de preguntas sobre Luo Mengbai, que iban desde la edad 
hasta la ocupación, e incluso hasta el número de teléfono de la 
otra parte. 
 
Los dos charlaron, Song Bailao y yo escuchábamos en silencio. Al 
verlo lucir sin vacilar, supongo que estaba molesto porque lo 
llevaba en la espalda con Liang Qiuyang. Aunque se sentía 
irracional, se aclaró la garganta y tomó la iniciativa de hablar con 
él. 
 
"Qiu Yang sabía que estaba herido, así que vino a verme 
especialmente..." Me senté a su lado, y cuando me incliné un poco, 
pude susurrar. 
 
Song Bailao puso los ojos en blanco y me miró con los ojos 
entrecerrados: “¿Entonces te estoy molestando?” Negué 
rápidamente con la cabeza: “No, no.” La espina cuando abrió la 
boca realmente me hizo muy difícil responder. Me senté con la 
espalda recta, recogí el té negro de la mesa y lo bebí. 
 
Cuando llegó la hora de la cena, la cuñada le dijo a Song Bolao 
que la comida estaba lista y le preguntó si quería sentarse ahora. 
 
A Song Bailao no le importaba si Liang Qiuyang y Luo Mengbai 
tenían una conversación acalorada, se levantó y caminó hacia el 
restaurante: "Vamos a cenar". 
 
Seguí y saludé a los invitados: "Come primero y habla mientras 
comes". 
 
Me senté a la mesa con Song Bailao, Liang Qiuyang y Luo 
Mengbai Sentado a un lado, Song Mo se sentó entre Liang 
Qiuyang y yo, en un extremo de la mesa del comedor. 
 
"¿Ni siquiera has comido los pasteles hechos por Xiaoyu?" Liang 
Qiuyang de alguna manera habló sobre la comida, luego se volvió 
hacia los pasteles y me dijo: "Las galletas y muffins de Xiaoyu son 
muy deliciosos. Solíamos vivir juntos. Encontrar la deliciosa 
comida de Xiaoyu. No puedo comerla ahora, todavía la extraño 
un poco”. 
 
Luo Mengbai dijo sorprendido: "¿Solían vivir juntos?" 
 
"Sí, acabo de encontrar a Xiaoyu cuando estaba buscando un 
coarrendatario. Vivimos juntos durante siete años". Liang 
Qiuyang me miró con una sonrisa suave”. Todavía tengo la casa. 
El contenido no se movió. Si Ning Yu quiere volver a vivir 
Algún día, la puerta se le abrirá en cualquier momento. “Me dijo 
esto, pero siempre sentí que tenía algo. En sus palabras. Estaba 
golpeando a Song Bailao para hacérselo saber. No estoy sin 
retirada. 
 
Parece que el incidente anterior de Huang Shu todavía plantó las 
semillas de la desconfianza en el corazón de Liang Qiuyang, lo 
que le hizo preocuparse por eso. 
 
"Qiuyang..." Es una mentira decir que no me tocan. Durante tantos 
años, me ayudó frente a la tienda de tatuajes, y ahora estoy casada 
y todavía me preocupo por mí. Aunque él es más joven que yo, 
tiene un corazón maternal. 
 
Pero antes de que pudiera expresar mi opinión, las personas a mi 
lado me interrumpieron y dijeron: "Lo he recibido con buenas 
intenciones, pero desde que Ning Yu se ha casado conmigo, por 
supuesto que es más cómodo vivir en la casa de Song". Song 
Bailao dejó de lado. El cuenco en su mano, y la porcelana y la 
mesa confesaron. Un toque suave, "¿Lo es, Ning Yu?" 
 
Con los palillos metidos en el cuenco, miré a Song Bailao con 
atención, y cuando me miró con una sonrisa en el rostro, la 
campana de alarma sonó de repente en mi corazón. 
 
 "¡Sí!" No me atreví a dudar, "Qiuyang, mantén tu casa como una 
sala de bodas en el futuro, yo... probablemente no volveré a vivir". 
 
Liang Qiuyang hizo un puchero y me miró con repugnancia. 
Adiós, ¿por qué no viste que eras una esposa estricta? 
 
Porque nunca pensé que me casaría con Song Bailao... Después de 
la comida, Luo Mengbai hizo un examen físico básico para Song 
Mo y para mí. Comprobó la recuperación. De mi mano." 
 
Me estoy recuperando bien. Puedo quitarme las vendas en unos 
días". No le pregunté por qué había venido esta vez, pero parecía 
que estaba aquí para vernos a mí ya Song Mo. 
 
Me lesioné mucho durante este período, tal vez Song Bailao 
también tenga miedo de que me interprete. 
 
Luo Mengbai se llevó a Liang Qiuyang con él cuando se fue. 
Conduje a los dos hasta la puerta y los vi irse. La voz débilmente 
dulce de Liang Qiuyang vino del viento. 
 
"¿Todavía tienes un examen físico? Entonces también podrías 
hacerlo por mí...” 
 
Sacudió la cabeza con impotencia y regresó a la casa sin ver a 
Song Bai Lao. La esposa de Jiu señaló en una dirección y dijo que 
sostenía a Song Mo en la sala de cine para ver una película. 
 
Parece que recientemente se lanzó una nueva caricatura. Song Mo 
seguía diciendo que quería verla antes de su lanzamiento, pero 
como era una fractura de hueso y una recepción benéfica estos dos 
días, me olvidé de ella. 
 
Apreté las yemas de mis dedos: "Jiusao, ¿puedes ayudarme?" 
 
Jiusao parpadeó: "¿Tú dices?" 
 
Le pedí que me echara una mano, que me ayudara a hacer 
algunos movimientos que una mano no puede hacer y que se 
moviera., Enviado al horno. Quince minutos más tarde, con un 
sonido de "ding", una olla de magdalenas suaves y fragantes 
estaba lista. 
 
La esposa de Jiu llevaba guantes resistentes al calor y colocó a Mu 
Fen uno por uno en los platos de porcelana blanca como la nieve. 
 
"Pensé que querías que me ayudara. Resultó ser un pastel". 
 
Cogí el plato de porcelana con seis tazas pequeñas, sonreí y dije: 
"Momo no se ha comido el pastel que hice en mucho tiempo. 
Hoy... dije que quiero comerlo hoy, así que quiero hacer algo para 
él. " 
 
Llegué a la sala de audiovisuales con el plato, llamé a la puerta y 
empujé. La habitación estaba muy oscura, y era un poco diferente 
de lo que me imaginaba, el padre y el hijo no estaban viendo 
dibujos animados en absoluto, sino que estaban viendo una 
película adaptada de la vida legendaria de un empresario famoso. 
 
Song Mo pudo haberlo olido. Se subió al respaldo de la silla y me 
gritó con una sonrisa: "¡Pastel!". 
 
Le presenté el plato frente a él, y él eligió un plato ajustado y lo 
sostuvo frente a él. Él a comer. 
 
Reflexioné por un momento, me di la vuelta y le entregué el plato 
a Song Bailao nuevamente. 
 
"Tú..." Bajé la mirada, un poco nerviosa, "¿Te gustaría?" 
No habló durante mucho tiempo, y solo la voz de los personajes 
de la película estaba en su oído. 
 
“¿Crees que hacer dos pasteles para complacerme puede suavizar 
los asuntos de hoy?” 
 
Lo miré y vi que estaba inexpresivo, indiferente a ninguna fuerza 
externa, y la mano que sostenía el plato no era satisfactoria. 
 
"Liang Qiuyang y yo somos solo amigos, a él le gusta..." Fu Zhi 
Xin, de repente pensé en alguien que podría apuntar el arma, "Le 
gusta Luo Mengbai así." Después de unos días de paz, realmente 
no ' No quiero volver al tiempo anterior. Modo de llevarse bien. 
 
No está cansado, estoy cansado. 
 
"... ¿Qué hay de ti?" 
 
Yo estaba allí sin comprender. En el sonido de fondo, el héroe de 
la película estaba hablando en la reunión de promoción de 
productos. 
 
“¿Qué?” 
 
Su mirada se posó en el molde de muffins, y las comisuras de sus 
labios se movieron levemente. 
 
“¿Qué te gusta?” La sala de audiovisuales estaba tenuemente 
iluminada y era difícil de ver. Me miró fijamente, sus ojos 
reflejaban un poco de brillo. 
Parecía que una araña se me había subido al cuello, me selló la 
garganta con seda de araña, me envolvió los labios y se paseó 
lentamente por mi piel, haciéndome horrorizar. 
 
Tragué saliva y fui a ver a Song Mo, que estaba comiendo a Mu 
Fen mientras veía la película con deleite, sin prestar atención a 
Song Bailao y a mí. 
 
"Me... me gustas". 
 
Miré el panecillo en el plato, mi voz se ahogó en el sonido de 
fondo. 
 
Hubo una breve risa por encima de su cabeza, y luego Song Bolao 
lentamente se apoderó de él, inclinándose hacia mi oído. 
 
“Lo sé.” El corazón late como un tambor, llenando los tímpanos. 
Después de un rato, el plato que tenía en la mano se hizo más 
ligero. En algún momento tomó una taza de pastel, lo miró y se 
reclinó en la silla para morder la mayor parte. 
 
Esa noche, vi toda una película incomprensible con Song Bailao y 
Song Mo. Cada vez que mis pensamientos se concentraban en la 
trama, me distraían todo tipo de pensamientos extraños. 
 
El "yo sé" de Song Bailao resonó en su mente. 
 
¿Él sabe? 
 
Me quedé mirando la pantalla grande, no pude evitar querer 
aplastar estas tres palabras en cenizas, y luego le respondí con 
desprecio: "¡Sabes qué mierda!" Antes de irme a la cama, recibí un 
mensaje de texto de Liang Qiuyang. . Envió una serie de "ah" sin 
sentido, alrededor de treinta o cuarenta. Lo miré pacientemente y 
finalmente volví al tema de su mensaje de texto. 
 
[Su feromona huele tan bien, ¡quiero darle un bebé!! 】 
 
Esta "ella", puedo adivinar quién es sin preguntar. 
 
Le pedí que se calmara, no tengo mucho contacto con Luo 
Mengbai, pero por la actitud de Song Bailao hacia ella, no debería 
haber un gran problema con su personaje. 
 
Es solo que la familia Luo es complicada después de todo. Ya 
había desarmado a Luo Qinghe y Song Xiao antes, lo que me hizo 
un poco sutil sobre Luo Mengbai, incluso si ella no era una amada. 
 
Unos días después, el tribunal abrió un tribunal sobre mi 
enjuiciamiento contra Chang Xingze y Xiang Ping. 
 
Como demandante, le confié al abogado Wu como mi agente 
plena autoridad y no comparecí ante el tribunal. Chang Xingze no 
compareció ante el tribunal porque estaba embarazada, y Xiang 
Ping fue el único en la escena. 
 
El caso se abrió por la mañana, no pude dormir y me levanté 
temprano, me senté un rato y me levanté un rato, se podría decir 
que estaba inquieto y muy ansioso. 
 
Casi dos horas después de la sesión del tribunal, llegó la llamada 
de Wu Feng. 
 
No podía esperar para cogerlo, mis palmas nerviosas sudaban: 
"Oye, abogado Wu, ¿cómo estás?" 
 
La voz confiada de Wu Feng vino del lado opuesto: "Aunque no 
debería estar tan decidido a sacar conclusiones antes. Se 
pronuncie la sentencia, primero puedo predecir que perderán 
terriblemente”.