Capítulo 22

[Los continuos días de lluvia han hecho que mi herida sea muy 
dolorosa.] 
 
Song Bolao realmente viene a la montaña para recuperarse, 
lesiones. Bueno, ya no está. 
 
Él y yo hemos regresado al estado donde nunca se habían visto y 
estaban extremadamente rígidos. 
 
En pocas palabras, fue la Guerra Fría. 
"Cuánto tiempo sin vernos". Señalé la cámara con la mano y miré 
el creciente número de usuarios en línea. Nerviosamente miré 
hacia otro lado. 
 
"Perdón por detener la transmisión en vivo durante tanto tiempo. 
 
A partir de hoy, continuaré por tres días consecutivos durante 72 
días. Las horas de emisión en directo continua. Yo, sé que muchas 
personas todavía tienen malentendidos sobre mí y no creo que 
tengo verdadera fuerza. Está bien, poco a poco lo voy a demostrar 
a usted.” 
 
Ponga la pasta de azúcar preparada en la heladera con 
anticipación se sacó la nata y yo comencé con partes pequeñas, 
pescado, gambas, cornisas, coral rojo y conchas de mejillones con 
perlas. 
 
Después de ocho horas de transmisión continua en vivo, me giré 
el cuello adolorido, me detuve a beber un poco de agua y 
descansé 10 minutos. 
 
[Yuyu, eres tan guapo, ¿te acuerdas de mí que te siguió antes? 】 
 
Eché un vistazo a los mensajes que se desplazaban en la pantalla y 
elegí algunas respuestas. 
 
"Recuerda, solo había 30 personas en la sala de transmisión en 
vivo en ese momento, y recuerdo el nombre de todos." 
 
Algunas cosas realmente necesitan ser forzadas. Si no te obligas, 
no sabes cuánto potencial tienes. En solo ocho horas, me he 
acostumbrado a aparecer de frente y hablar con suavidad. 
Mientras te concentres en lo que amas, parece que todo lo demás 
ya no es importante. 
 
"El fondant y la crema de mantequilla de hecho no son muy 
buenos, porque son muy dulces. No puedo cuidar el exterior y el 
interior, lo cual es una lástima". " 
 
¿La marca del pigmento? El color es bueno, pero solo tres colores 
de rojo, amarillo y azul. 
 
Eso es suficiente. Si no es bueno, recomiendo su marca... 
 
"Cogí una pequeña botella de pigmento turquesa en el costado y 
la bloqueé con la palma de la mano para que la lente se enfocara. 
 
"Si quieres hacer un buen pastel, todavía tienes que practicar 
más". 
 
El número de personas en la sala de transmisión en vivo ha 
superado las 5.000, que es mi mejor resultado desde la transmisión 
en vivo. 
 
Pero sé que la mayoría de la gente viene a ver la emoción, algunos 
incluso vienen a encontrar fallas. 
 
Sin embargo, debido a la gran cantidad de usuarios en línea, 
incluso si hay voces discordantes, pronto serán pasados por alto. 
 
[Xingze te perdonó, todavía demandas a la persona malvada 
primero, ¿por qué eres tan cruel?] Como esto. 
 
[¡La tecnología es tan mala, Xingze te arroja diez calles!] Otro 
ejemplo. 
 
[Ya que estás casada con una familia adinerada, abraza el muslo 
de tu esposo y no dejes que se meta con la estrella. ¿No está bien 
ser un esposo de familia y enseñar a los niños? ] Todavía hay esto. 
 
A las 11 de la noche, le di las buenas noches al público detrás de la 
cámara y me fui a la cama. Pero la cámara sigue encendida y esta 
transmisión en vivo continuará hasta que termine el trabajo que 
tengo ahora. 
 
A las 9 de la mañana del día siguiente, era otra transmisión en 
vivo de 12 horas de la mañana a la noche, comencé a hacer la parte 
core más precisa e importante. 
 
Mientras esculpía gradualmente una masa de terrones de azúcar 
lechosa con mis dedos y un cuchillo de trinchar, alguien en la 
pantalla ya había adivinado lo que estaba debajo. 
 
[Este es un dragón, cuernos de dragón, boca de dragón y dientes, 
por favor, elógiame, ¡creo que es cierto!] 
 
Me reí y dije: "Sí, es el dragón. ¿Todos deberían saber la historia 
del Rey Mono que se llevó Dinghai Shenzhen?" 
 
Un pequeño mono, atravesó el Mar del Este de China, perturbó la 
mansión y causó problemas en el cielo. Qi. 
Es demasiado autosuficiente y es más emocionante. 
 
Hay muchos "Reyes Mono" en este mundo, que quieren romper las 
reglas y subvertir la clase. 
Yo era uno de ellos, soñaba con obtener el respeto que merezco a 
través de mis propios esfuerzos. Pero al final fracasó y ni siquiera 
se convirtió en un "Bei Ma Wen". 
 
"En ese momento, diseñé este trabajo principalmente porque era 
una beta. Beta participó en varios concursos de diseño... para 
decirlo de manera fea. Era una existencia discriminatoria". 
 
Seguí esculpiendo los detalles y diseñaré la "Palacio del Dragón" 
en ese entonces. 
 
El origen de la idea y la explicación, "Solo trátalo como si estuviera 
dominado. 
 
En ese momento, tenía un poco de timidez por parte de Qi Tian, 
quería ensuciar la competencia internacional y dejar que los 
árbitros que están por encima de la cima lo vean. Beta también 
puede tener la creatividad para no perder omega. " 
 
Solía tener el coraje de seguir adelante, pero fue una lástima que 
Xiang Ping y Chang Xingze unidos en una "palma Tathagata" y ya 
no podía volver atrás. 
 
Lo único afortunado es que no tengo que ser tan miserable, siendo 
aplastado durante quinientos años. 
 
Hacer un pastel tan delicado solo requiere mucha fuerza física. 
Después de la transmisión en vivo, me golpeé la cintura y volví a 
la habitación. Casi me quedo dormido. 
 
Al día siguiente, sonó el despertador y casi no pude conseguir 
arriba. 
Cuando estaba listo para aparecer frente a la cámara, descubrí que 
la cantidad de personas en línea el último día resultó ser de cinco 
dígitos sin precedentes. 
 
Y el área de mensajes se desplazaba rápidamente, como si algo 
hubiera despertado su intensa discusión antes de que yo llegara. 
 
"Buenos días a todos. 
 
Hoy comenzamos el ensamblaje de las distintas partes, y luego 
agregamos detalles, es decir, descripción fina...” 
 
De repente vi un mensaje que decía que mi hijo es guapo y 
pregunté si era un omega. 
 
Estuve allí por un momento, mi respiración se congeló, y casi 
pensé que algo excelente estaba desenterrado. 
 
Más tarde, vi a otras personas corregir que el niño que no era el 
presentador era un hijastro, y me di cuenta de que estaban 
hablando de Song Mo. 
 
"¿Qué le pasa a Momo? ¿Acaba de estar aquí?" 
 
Debería estar tomando lecciones de piano ahora. 
 
[Ven aquí, silenciosamente como una pequeña ardilla, miré las 
cosas en tu mesa con curiosidad, luego abrí el refrigerador 
nuevamente y realicé el truco de un trozo de pastel durante diez 
segundos en el costado del bote de basura. 】 
Vi "un trozo de pastel en diez segundos" inmediatamente me 
levanté y caminé hacia el refrigerador, lo abrí y encontré que 
faltaba un trozo de pastel de chocolate. 
 
Regresé a la cámara a regañadientes: "Su padre no le dejaba comer 
demasiado pastel por miedo a las caries. 
 
No puedo evitar traerle pasteles del exterior. Parece que tengo que 
controlar su ingesta de dulces. “ 
 
Aunque la tarea de hoy sigue siendo ardua, puede que haya 
llegado al proceso final. 
 
Sin la urgencia de los dos días anteriores, toda mi persona se 
sintió aliviada de una vez. 
 
“Momo no es un omega, es un alfa auténtico.” 
 
Tan pronto como salió esta palabra, el área de mensajes se rompió 
el corazón. ¿Lo que es aún más divertido es que un grupo de 
personas empezó a llamarme "suegra"? 
 
No sé cómo responderles, así que solo puedo elegir no verlo. 
 
A las dos de la tarde, se han colocado todos los componentes, y la 
decoración y coloración están a punto de completarse. 
 
La boca del dragón se abrió con ira, los cuernos del dragón se 
rompieron y las grietas se extendieron hasta el fondo. 
 
La mitad pequeña de la cara estaba rota. Desde la cabeza del 
dragón, la torre con cornisas y arcos, y el soldado camaronero 
presa del pánico y el general cangrejo. . 
 
El Gran Sabio Qi Tian sostuvo la Aguja Dinghai Shen y se sentó 
tranquilamente en el cuerno de dragón roto, como si fuera otra 
persona, no él, quien acabara de aplastar la cabeza del dragón. 
 
La aguja Dinghaishenzhen se puede cambiar de tamaño, perforar 
la cabeza del dragón verticalmente e insertarla directamente en el 
embrión de la torta que se encuentra debajo, lo que no solo juega 
un papel de apoyo, sino que también agrega la historia de la 
imagen. 
 
"El núcleo de este aro dorado está hecho de galletas. 
 
Es muy duro y se puede usar como palillo de dientes. Está 
envuelto con una capa de fondant...por lo que es muy realista". 
 
Hice la superficie del pastel embrión en Katsushika Norte. 
 
La aparición de las olas del océano en forma de zhai, la cabeza del 
dragón está ligeramente inclinada hacia abajo, formando una 
composición triangular relativamente segura. 
 
Finalmente, pequeñas cosas como corales y perlas se encuentran 
esparcidas por todo el pastel. 
 
"Puedes cortar el coral por la mitad y ponerlo en el mar, al igual 
que la otra mitad está en el agua..." Cuanto más se acerca el 
trabajo, más me siento "cerca de la timidez de la ciudad natal", y 
mis dedos están temblor. 
Hace dos años, el trabajo que no tuve oportunidad de completar, 
el "Palacio del Dragón" lleno de mis grandes ambiciones, 
finalmente volvió a ver el mundo. 
 
"Está bien" Di un paso atrás, mirando fijamente el pastel que 
parecía una obra de arte frente a mí, un poco fascinado. 
 
Al quitarme la pretina, en este momento, un rincón amargo y 
oscuro de mi corazón parecía seguir la reaparición del Gran Sabio, 
y el Palacio del Dragón reapareció, de repente fue aniquilado y me 
liberé del supernacimiento. 
 
Al apagar la cámara y el equipo de computadora que había estado 
girando durante 72 horas, la somnolencia y la fatiga que podía 
soportar antes de repente se aclararon, lo que me hizo querer 
dormir durante tres días y tres noches de inmediato. 
 
"Sr. Ning..." Al verme salir de la cocina, la esposa de Jiu me saludó 
de inmediato, "Hay un mensajero que necesita que lo firme". 
 
Me señalé a mí mismo con sorpresa: "¿Yo?" 
 
"El otro "El partido dijo que era un artículo cronometrado, 
llamado Quiero que este propietario lo firme", explicó Jiu Sao. 
 
Un joven vestido de cartero se paró en la puerta, al verme salir, 
sacó una caja del tamaño de una barra de labios de una bolsa de 
lona inclinada y me pidió que la firmara. 
 
“¿Es... el mensajero de Ning Yu?” Dudé y no escribí de inmediato. 
 
"No lo sé, solo le pedí al propietario que lo firmara. No hay un 
nombre fijo". El cartero dijo: "Este es un correo programado. El 
remitente hizo una cita hace varios meses". ¿Hace varios meses? 
 
Estaba aún más confundido. Después de firmar por el mensajero, 
lo abrí frente a la esposa de Jiu. 
 
En el interior hay una pequeña unidad flash, plateada por todas 
partes, sin ninguna información especial. 
 
Tenía miedo de cualquier virus caballo de Troya y no me atrevía a 
utilizar el equipo de la casa de Song Bailao para comprobar el 
contenido. 
 
De regreso a la habitación con mi computadora portátil, inserté la 
unidad flash en la computadora. 
 
Después de un tiempo, la carpeta aparece automáticamente, 
mostrando que solo hay un archivo de video. 
 
¿No es un video de broma de terror? 
 
Me sentí un poco frustrado, pero aun así leí Amitabha en silencio 
e hice clic en el documento. 
 
El que apareció en el video era un omega muy delgado, de unos 
cuarenta años, vestido con una remera blanca, no sé si nació así o 
se encontró con algo triste, su expresión se veía un poco triste. 
 
Había un lunar negro en el rabillo del ojo, y entre Gu y Pan, sus 
únicos rasgos delicados se convirtieron inmediatamente en dos 
colores más conmovedores. 
Sostuvo el brazo de la otra mano con fuerza con una mano y 
mantuvo este movimiento durante varios minutos. Si la barra de 
tiempo no fuera para eso, habría pensado que era un video jam. 
 
"Balao, cuando viste este video, debería haberme ido. Después de 
tantos años, finalmente puedo ser libre...” 
 
Tan  pronto como abrió la boca, me di cuenta de que el dueño del 
expreso no era yo. 
 
"Sé que siempre nos has odiado a tu padre y a mí. Tienes una 
razón para odiarnos, ya sea antes o ahora. 
 
No me defenderé, y no hay nada que defender. De hecho, no 
somos inocentes... pero  
 
Espero que seas inocente en el futuro. Puedes ser feliz en tu vida, 
no te dejes llevar por el odio”. 
 
Se puede decir que sus palabras son muy direccionales. Mirando 
el omega único y frágil en la pantalla, probablemente he adivinó 
quién es. 
 
Presionando el botón de pausa, saliendo de la unidad flash y 
sosteniéndola en mi mano, fui al balcón y marqué el teléfono de 
Song Bailao. 
 
El timbre sonó durante mucho tiempo antes de conectarse, la voz 
indiferente de Song Bailao sonó de inmediato: "¿Qué pasa?" 
 
Apreté el teléfono: "Recibí un mensajero, parece que te lo envió tu 
padrastro, es un flash". Conducir... "Especialmente como una 
advertencia de suicidio. 
 
Antes de que terminara de hablar, el otro lado colgó el teléfono.