Capítulo 31

[Todas las cosas que aprendí en la escuela se le devolvieron al 
maestro. Liang Qiuyang me preguntó un problema de 
matemáticas hoy, diciendo que sus fanáticos lo probaron. 
 
Me tomó una hora resolverlo. 
 
Resultó que era una línea en forma de corazón en las coordenadas. 
 
Cuando salí, Song Bailao estaba hablando con alguien en el 
estudio. 
Bebió demasiado en los dos primeros días y cuando se levantó 
dijo que tenía dolor de cabeza, resfriado y náuseas. Incluso las 
personas que quieren reunirse son reclutadas directamente para la 
montaña, y las reuniones también se utilizan para video llamadas. 
 
En los últimos dos días, la familia iba y venía, y los que entraban y 
salían, y de vez en cuando podían escuchar los regaños y regaños 
del estudio. Sin excepción, todo el mundo entra con cara de 
pánico y sale con la cabeza gacha. 
 
"Te he dado muchas oportunidades, y mi paciencia está limitada 
por Zhang Shikuan. Como no puedes cumplir con mis requisitos, 
solo puedo encontrar a otra persona. Mañana puedes dejar de 
usar la empresa y salir". 
 
Caminé por la puerta del estudio y escuché el ensayo de Song 
Bailao. A punto de salir, la puerta de la habitación se abrió frente a 
mí y salió un hombre de mediana edad demacrado y algo 
descuidado. Sostenía una pila de papeles en sus brazos y 
caminaba apresuradamente, luciendo muy avergonzado. 
 
Aunque fue solo una reunión apresurada, pero lo recuerdo. En Xia 
Sheng, Song Bai Lao había sido entrenado para ser sangriento 
antes. Li Xun también dijo que era bueno, pero el proyecto no ha 
progresado, y hay una lástima por la otra parte en sus palabras. 
 
Parecía que Song Bailao se había quedado sin paciencia después 
de todo, y era demasiado vago para darle otra oportunidad. 
 
Eché un vistazo a la puerta cerrada y la voz de Li Xun se escuchó 
débilmente. 
 
"No te enfades, siempre hay otra manera...” 
 
Temiendo que el molde de Song Bailao fuera tocado 
inexplicablemente, pasé por el estudio rápida y silenciosamente, y 
bajé las escaleras, como un gran ratón con movimientos ágiles. 
 
Hoy, Ning Shi rara vez tomó la iniciativa de contactarme y me 
dijo que hiciera una video llamada con Youyou. 
 
No sé por qué ella es tan amable de repente, pero mientras pueda 
ver a Youyou, incluso una foto o un video, estoy muy feliz y no 
quiero preocuparme por sus intenciones originales. 
 
La gente se refrescaba en ocasiones felices. Comí medio plato de 
arroz al mediodía y finalmente me quedé despierto hasta la tarde. 
Casi corrí al lugar designado por Ning Shi sin parar. 
 
Esta vez no hizo una cita en un café, sino que se reunió en un 
salón de té para tomar el té de la tarde. Sala privada de tatami 
separada, puedes ver el paisaje seco del patio cuando miras hacia 
afuera, es más tranquilo y más adecuado para hablar. 
 
“¿Cómo estás?” Ning Shi vestía un vestido largo con un fondo 
blanco, cubierto con una capa de gasa similar a la tinta, y su 
cabello estaba desparramado, haciéndola lucir más elegante y 
elegante, con un temperamento sobresaliente. 
 
Cogió un poco de té en polvo y lo puso en un cuenco, y añadió un 
poco de agua caliente para hacer una pasta. Luego agregue agua 
hirviendo, levante el tazón de té y bátalo rápidamente hasta que 
se forme una espuma blanca densa en la superficie de la sopa de 
té. 
“Muy bien.” 
 
No sé nada sobre la ceremonia del té. Ella preparó el té y me lo 
entregó, yo lo tomé con cuidado, sin saber si pinchar la espuma de 
arriba o beber la sopa de abajo. 
 
“¿Song Bailao te trata bien?” Dibujó la calabaza de la misma 
manera, tomó de nuevo el té en polvo y preparó el segundo tazón 
de té. 
 
“Sí, está bueno.” El té es solo la temperatura de la entrada, es un 
poco amargo, y el regusto es largo, que no es un sabor. 
 
Terminó el segundo tazón de té muy rápidamente, pero no lo 
bebió directamente como lo hice yo, sino que lo sostuvo en su 
palma por un rato, lo levantó y lo olió, y finalmente fue la entrada. 
 
Ella es tan lenta, que me pone realmente impaciente, pero tiene la 
iniciativa y el derecho a hablar, excepto por esperar 
tranquilamente, no tengo ningún derecho a hablar. 
 
"Recientemente, los anuncios de la campaña de Luo Qinghe están 
en todas partes. Es realmente rico. Escuché que Yun Sheng dijo 
que la competencia por los escaños en este período es muy feroz, e 
incluso la familia Ruan se ha unido al equipo electoral". " 
 
Familia Ruan?" Yo dijo a este apellido. Algunas impresiones, pero 
no demasiado profundas, lo desconocido en general es más grande 
que familiar. 
 
Ning Shi bebió el té, levantó la cabeza y me miró, no tan dura, 
pero me dio la ilusión de un cuchillo volador cortando la piel. 
"Los competidores de Xia Sheng, otra montaña alta en la industria 
energética, la familia Ruan del 'Siglo Yanhua'. Has estado casado 
con Song Bailao durante tanto tiempo, ¿ni siquiera sabes quién es 
su oponente?" Cuando ella dijo eso, Descubrí que realmente 
parece saber muy poco sobre Song Bai Lao. 
 
Principalmente, a menudo estoy en un estado en el que él 
entregará un acuerdo de divorcio en cualquier momento y en 
cualquier lugar. No hago nada, su imaginación está llena, y lo 
seduzco y quiero ser la madre de su hijo. Si le muestro un 
pequeño signo de exceso de cuidado, él debe sentir que estoy 
planeando algo a mis espaldas, y yo quiere ser la madre de su hijo. 
 
“Lo escuché mencionarlo antes, lo olvidé por un tiempo.” Tosí 
levemente y bajé la cabeza avergonzada. 
 
"Aunque Yanhua Century está al lado de Xia Sheng, la familia 
Ruan no es tan buena como Xia Qiao, y los hijos y nietos están 
muy decepcionados. Se dice que los hijos de la familia Luan están 
más molestos que el otro. Sólo alfa conoció a una estrella femenina 
el año pasado. En unos pocos meses El hecho de que Qing no se 
casara, hizo que la casa de Ruan se sintiera inquieta, y casi vivió 
en el patio con ira. " 
 
En realidad, no estoy interesado en otros chismes, Ning Shi dijo, 
solo entré con una oreja y salí con la otra. Mirando el líquido 
verde oscuro en la mesa, cuando la espuma de la sopa de té estaba 
a punto de desaparecer, Ning Shi finalmente se detuvo consciente 
y aburrido, y terminó el tema de la familia Ruan. 
 
"Está bien, sé que estás pensando en tu hijo y no me escuchas". 
Sacó su teléfono móvil de su bolso y tocó la pantalla con las yemas 
de los dedos. "Tómalo". 
 
Esperé este momento y esperé un todo el día. Tengo cuidado con 
mi respiración cuando paso el teléfono. Si de repente me tropiezo 
con un camión desde el exterior en este momento, me temo que 
pondré el teléfono en mis brazos primero y lo consideraré más 
importante que mi propia vida. 
 
El teléfono mostró que estaba conectado, sonó varias veces y el 
otro extremo estaba conectado. La imagen gira y se congela en un 
rostro tierno y delicado. 
 
De repente, estaba un poco agradecido con Ning Shi por 
permitirme adaptarme gradualmente con un poco de fotos, videos 
y llamadas telefónicas, para que no fuera demasiado emocionante 
de una vez. Si me pidiera que hiciera una video llamada con mi 
hijo al principio, tendría latidos cardíacos rápidos y dificultad 
para respirar, y sería demasiado tarde para calmar los violentos 
latidos de mi pecho. 
 
“Tú, ¿cómo estás?” 
 
Obviamente hice muchas presuposiciones, pensando en qué decir 
en la primera frase del camino, y pensando en muchas cosas 
extrañas como “cómo mostrar la autoridad y afinidad de mi 
padre”. Problema. 
 
Pero cuando realmente llegué, lo vi aparecer vivo al otro lado del 
teléfono, mi mente de repente se quedó desierta, y mi lenguaje, 
pensamientos, tristeza y alegría, todo desapareció. Los labios se 
movieron espontáneamente y las tres palabras que salieron fueron 
sencillas y secas. 
 
"Estoy bien." No parecía ser un extraño para mí. Acercó su rostro 
para ocupar la mayor parte de la cámara, "¿Eres papá?" 
 
"Uh, sí, soy papá. Tú eres... ¿Eres tú? " 
 
¿Qué pregunta tonta estoy haciendo? 
 
Soy un adulto, pero ni siquiera tengo un niño que pueda 
manejarlo fácilmente. 
 
"Sí, soy Youyou". Cambió su postura mientras decía. La cámara 
solo golpeó su pecho durante unos segundos, pero pronto regresó 
a su rostro. Esta vez estaba un poco más lejos de la cámara, lo que 
me permitió ver Él. Toda la cara se ha ido. 
 
"¿Qué estás haciendo?", Me preguntó con curiosidad, como si 
quisiera salir de la pantalla y venir directamente a mí. 
 
“Estoy tomando té con la abuela.” Le mostré el tazón de té frente a 
mí, y luego tomé una foto del entorno circundante. 
 
Cuando le llevaron la cámara a Ning Shi, ella estaba sosteniendo 
un cuenco de té y bebiendo té. Cuando la vio, la llamó en voz alta:  
 
"¡Abuela!" 
 
Ning Shi se movió, miró hacia arriba y le dio una sonrisa: "Eres 
realmente bueno. 
Después de eso, Youyou me cantó dos canciones infantiles y me 
memorizó algunos poemas antiguos. Después de media hora, dijo 
que iba a hacer sus deberes y se despidió de mí. 
 
“¿No puedes... no puedes hablar un rato?” El teléfono ya se está 
calentando un poco, pero todavía no puedo soportar colgar. 
Incluso si no hablas, pon el teléfono junto a él y déjame mirarlo. 
 
Apretó sus labios y parecía estar angustiado. En este momento, 
Ning Shi se inclinó hacia adelante de repente y me quitó el 
teléfono de la mano. 
 
Subconscientemente quería recuperarlo. Tan pronto como me 
enderecé, la escuché decirle al teléfono: "Ve y haz tu tarea". Luego 
guardé el teléfono cuidadosamente. 
 
Me senté de nuevo, y las complejas emociones de emoción, alegría 
y renacimiento siguieron al teléfono colgado, como una brizna de 
hierba con las raíces cortadas, perdiendo lentamente mi vitalidad 
y volviendo a un páramo nuevamente. 
 
Ning Shi añadió un poco de agua hirviendo a la sopa de té 
restante y tomó dos grandes bocados: "Estás hablando con tanta 
energía ahora. ¿Alguna vez has pensado en cómo recogerlo y vivir 
con él?" 
 
Realmente lo pensé. La dificultad en este asunto es cómo 
explicarle la existencia de Youyou a Song Bailao. Si le repugna 
mucho tener hijos conmigo y ni siquiera quiere reconocer a 
Youyou, entonces yo... 
 
"¿Puedo divorciarme entonces?? ", Le pregunté a Ning Shi. 
Ella sostuvo el cuenco y se quedó mirando allí, mirándome como 
una rana que puede florecer o una roca que puede bailar, llena de 
increíble e incomprensible. 
 
"No sientes amor por Song Bailao... no, realmente no sientes amor 
por Alpha". 
 
Ella ha estado en la clase alta toda su vida, usando todos sus 
medios, pero solo tratando de obtener el título de " Sra. Alpha”. 
En su opinión, obtuve este título fácilmente, sin mencionar el 
placer de robar, ¿cómo podría sostener a Song Bailao con fuerza? 
Es increíble mencionar el divorcio ahora. 
 
“Todo el mundo persigue diferente. Yo lo considero un tesoro, tú 
abandonas los zapatos y viceversa”. Ella también recibió su 
teléfono móvil, y yo no tenía nada que hablar con ella, y se levantó 
para irse. 
 
"Eso también está bien." 
 
El ciervo asustado en el patio dejó escapar un "clic" de repente. 
 
La miré inexplicablemente: “¿Qué?” 
 
Ella apoyó la barbilla y dijo: “¿Por qué te arrepentiste en ese 
entonces?” 
 
Sus palabras parecían aburridas, pero inmediatamente entendí de 
qué estaba hablando. 
 
Esos recuerdos dolorosos y el pasado no tan bueno es lo que trato 
de evitar. Antes era por culpa, ahora es por miedo. 
Después de saber que estaba embarazada, Ning Shi me envió en 
secreto a una clínica privada para prepararme para una inducción 
electiva del trabajo de parto. 
 
Al principio no quería al niño en mi estómago, después de todo, él 
no era producto del "amor" y nadie esperaba su nacimiento, así 
que firmé el formulario de consentimiento de la operación. Pero 
pronto sucedió algo que me hizo cambiar de opinión. Comencé a 
querer dar a luz al niño, criarlo y convertirme en una... "madre" 
diferente de Ning Shi. 
 
Sin embargo, Ning Shi no me permitió tener pensamientos tan 
ridículos. Estaba furiosa por mi rebeldía, culpándome como un 
gángster desvergonzado y avergonzando su rostro. 
 
Le pidió a la enfermera que me sostuviera las manos y los pies y le 
ordenó al médico que me inyectara el anestésico en el cuerpo. 
Durante ese período, no importa cuánto lloré y le rogué, ella 
siempre se mantuvo al margen y permaneció impasible. El efecto 
de la medicina funcionó rápidamente, fue como unos segundos 
después de que perdiera el conocimiento, pero cuando me 
desperté de nuevo, ya tenía una cicatriz en la parte inferior de mi 
abdomen. 
 
Hace siete años, éramos cómplices y cómplices. 
 
Siempre pensé que lo maté, y Ning Shi y yo matamos al niño 
juntos. 
 
Cuando supe que todavía estaba vivo, me sentí tan feliz en mi 
corazón que cada centímetro brillaba con el sol. 
 
"Porque puedo ver desde la ventana trasera de la sala... Hay un 
jardín de infancia allí". Sonreí a Ning Shi y salí del salón de té. 
 
De camino a casa, compré unas tazas de tiramisú en una 
panadería, lo que contaba como un "recuerdo" para Song Mo. 
 
Al llegar al pico de la tarde, el auto estaba un poco atascado en el 
camino, me detuve y conduje montaña arriba, lo que hizo que mi 
estómago se sintiera incómodo. 
 
Cuando entré por la puerta, olí un aroma a comida, pero era justo 
a tiempo para la comida. La taza de té amargo de Ning Shi me 
quitó el apetito, así que le di la caja del pastel a mi cuñada, me 
senté, llené un plato de sopa y le pedí al sirviente que no me 
trajera arroz. 
 
Song Bailao parecía estar muy ocupado hoy. Estaba respondiendo 
correos electrónicos en su teléfono móvil en la mesa del comedor. 
Cuando vio algo mal, llamó al remitente y lo regañó. 
 
Como Song Mo tenía mi tiramisú para cocinar el postre después 
de la cena, no sonrió conscientemente durante la comida: "¡Mamá, 
la maestra vio" Kiki Paradise "conmigo hoy!" 
 
"Kiki Paradise" es la más reciente. Siempre quise para encontrar 
tiempo para ver la caricatura que se mostró, pero no esperaba que 
al final le pedí a su tutor que siguiera adelante. 
 
"¿Se ve bien?" 
 
"¡Eh!" Él asintió vigorosamente, luego me miró con una mirada 
extremadamente expectante, "Quiero ir al parque de diversiones". 
Mal guiado, la sopa de hoy está un poco grasosa, y las náuseas 
después de beber no desapareció, sino que empeoró... 
 
"Está bien, ¿cuándo te llevaré..." Cerré mi boca y vomité un par de 
veces. 
 
Song Paolao, que estaba sentado enfrente, interrumpió la 
conversación abruptamente, tomó su teléfono y arqueó las cejas 
para mirarme. 
 
“¿Qué estás haciendo?” 
 
Aparte de vomitar, ¿qué más puedo hacer así? Era demasiado 
perezoso para preocuparme por él y quería reprimir mis náuseas, 
pero no tuve mucho éxito. 
 
Después de un violento aumento de estómago, finalmente no 
pude contenerme más, y corrí al baño rápidamente, tapándome la 
boca, y la silla se deslizó por el suelo para hacer un gran 
movimiento. 
 
Después de dos segundos, siguió casi el mismo sonido.