Capítulo 21

【Ranunculus y Austin Rose son realmente dos grandes montañas 
en el mundo de las flores enmarcadas. 】 
 
Ning Shi finalmente llamó y dijo que me encontrara. 
 
Viejo lugar, viejo tiempo. 
 
Salí corriendo, pensando que finalmente podía hablar con 
Youyou, pero no esperaba que Ning Shi me arrojara un teléfono 
móvil y me dejara ver el video de arriba. 
 
"¿Qué quieres decir?", Le pregunté: "¿No dijiste buenas video 
llamadas?" 
 
Ning Shi giró el brillante anillo de diamantes en su mano y dijo 
con desaprobación: 
 
"No olvides que al principio me prometiste hacerlo. Reúnase con 
el niño solo medio año después. 
 
Sí, le he mostrado sus videos con mucha anticipación. Si no está 
satisfecho... entonces olvídelo”. 
 
Dijo que devolvería el teléfono. 
Mirando esa postura, si me atrevo a decir una palabra más, y 
mucho menos a encontrarme, ella pesará y pesará este video antes 
de dármelo, no es imposible levantarse y salir en el siguiente 
segundo. 
 
"No..." Abroché el otro extremo del teléfono ansiosamente para 
evitar que continuara moviéndose. 
 
En este punto, supe que estaba completamente derrotado frente a 
ella y perdí el derecho a hablar. 
 
Ella es como una hábil jugadora de ajedrez, desde que decidió 
casarse con Song Bailao, cada paso ha sido calculado con facilidad. 
 
Cuando fui coaccionada voluntariamente por ella por el bien de 
mi hijo, estaba violando mi debilidad y dando a los demás un 
control. 
 
Sabía claramente que no me atrevía a desafiarla, ni me atrevía a 
oponerme a ninguno de sus arreglos. Soy un perro que ella crio, y 
siempre solo he obedecido órdenes. 
 
Al igual que ahora, ella me premió con un video, al igual que 
recompensar un pedazo de carne y hueso, y también dijo: "Ni 
siquiera podría darte este hueso". 
 
Creo que puede hacer lo que dice. Siempre ten tanta crueldad y 
determinación. A sus ojos, nada es más importante que su 
capacidad para vivir en la clase alta, incluso mi hijo no es una 
excepción. 
 
“Estoy satisfecho, estoy satisfecho.” Bajé mi postura, casi 
suplicándole. 
 
Era obvio que estaba complacida con mi sumisión, y pronto el 
disgusto disfrazado en sus ojos desapareció. 
 
“Así es, tómalo.” Ella quitó su mano y me mostró la sonrisa que 
siempre aparecía en su rostro, como una cara falsa. 
 
Sosteniendo su "recompensa", no podía esperar para hacer clic en 
el video en mi teléfono. 
 
La imagen se estremeció por un momento, y un niño pequeño con 
cejas delicadas y un suéter gris claro apareció frente a mí. Se 
quedó allí con las manos a la espalda, mirando a la cámara con 
timidez. 
 
“Papá, ¿estás bien?” 
 
Podía soportarlo, pero cuando escuché su voz, de repente me 
dolía la nariz y me ardían los ojos. 
 
Nunca me había dado cuenta tan claramente por un momento de 
que está vivo, es real. Tuve un hijo y me convertí en padre. 
 
Ese sentimiento es muy extraño, doloroso y feliz. 
 
"Siempre te he echado de menos". Sonrió a la cámara, "También 
quiero verte antes, pero la abuela dijo que todavía tienes cosas 
importantes que hacer. 
 
¿Puedes venir a verme cuando hayas terminado? Quiero volver 
contigo a casa. " 
 
Yo también te extraño... 
 
Sostengo mi teléfono con fuerza, mi corazón está latiendo, y nunca 
me he arrepentido de mi decisión de ser un hombre joven como 
este". 
 
"Estoy en la escuela ahora y puedo recitar muchos poemas. 
¿Puedo cantar una canción para ti?" 
 
Inclinó la cabeza y me cantó la versión en inglés de "Little Star". 
 
Aunque está un poco desafinado, es realmente la mejor "Pequeña 
estrella" que he escuchado en mi vida. 
 
Después de cantar, me saludó con la mano: "Está bien, voy a hacer 
mi tarea, ¡adiós papá!". 
 
Sólo cinco minutos antes y después. Tiré de la barra de progreso 
hacia el frente y comencé a jugar de nuevo. 
 
"Papá, cómo estás..." Después de verlo por segunda vez, lo vi por 
tercera vez, por cuarta vez, y al final seguí repitiendo la canción 
"Little Star". 
 
Lo raro de Ning Shi me dejó jugarlo una y otra vez, sin una sola 
queja. 
 
Media hora después, abrochó el tablero de la mesa, como si 
tuviera un cronómetro en el corazón: 
 
"Ven aquí hoy". 
 
Extendió las palmas de las manos, su tono de voz no era tolerable. 
 
Después de esperar un mes, al final solo fue media hora. 
 
De mala gana toqué la imagen de Youyou en el teléfono y se la 
devolví. 
 
"Espera..." Cuando estaba a punto de retirar su mano, la sostuve y 
la toqué por primera vez en siete años. 
 
Ella frunció el ceño, pero no se separó: "¿Qué pasa?" 
 
Al verla molesta, solté algo de la fuerza en mi mano: "Señora..." 
Después de pensarlo, cambié mi nombre por uno más íntimo 
"Mamá". Lo llevarás a verme, ¿verdad? 
 
Ning Shi me miró fijamente por un momento, viendo mi corazón 
hundirse continuamente, pensando que iba a hacer algo mal. 
 
Durante mucho tiempo, justo cuando no pude evitar querer 
hablar de nuevo, ella retiró un poco la mano con fuerza y guardó 
el teléfono en su pequeño bolso. 
 
"Por supuesto" Se levantó lentamente, "Siempre y cuando seas 
obediente" 
 
Empujó la puerta y se fue sin decir "adiós". 
Me senté en la tienda durante otra media hora hasta que el café se 
enfrió por completo, y luego me levanté para pagar. 
 
“Señor, ¿necesita ayuda?” El camarero se acercó y me preguntó 
amablemente, queriendo ayudarme a salir por la puerta. 
 
Hice un gesto con la mano: "No, gracias" 
 
Aunque el tobillo estaba hinchado, todavía tenía un dolor sordo, 
no me atrevía a pisarlo y caminar, y estaba un poco cojo cuando lo 
vi. 
 
Un empleado de una cafetería puede ver que soy un 
inconveniente, pero Ning Shi nunca lo pregunta ni lo menciona de 
principio a fin. No sé si ella realmente no lo vio, o hizo la vista 
gorda y no le importó en absoluto. 
 
En el viaje de regreso, le pedí al conductor que caminara por la 
tienda Xu Meiren. 
 
En comparación con la larga cola de la última vez, la popularidad 
de la tienda obviamente no es tan buena como antes. Chang 
Xingze y Xiang Ping no fueron vistos, solo Xiaozhu y los demás 
estaban ocupados. 
 
Le dije al conductor que comprara algo y lo dejé esperarme 
enfrente. 
 
Al abrir la puerta de la tienda de Xu Meiren, varias personas en la 
tienda dijeron al unísono: "¡Bienvenidos a Xu Meiren!". Cuando 
miré hacia arriba y vi que era yo, todos los rostros eran diferentes 
y todos se detuvieron allí. 
 
"Hermano", Xiaozhu me miró sin comprender, "Estás aquí..." 
Señalé el pastel en la ventana y sonreí: "Estoy aquí para comprar el 
pastel". 
 
Ella suspiró aliviada, se dio la vuelta. Y tomé el plato de comida y 
las pinzas de comida: "¿Qué sabor quieres?" 
 
Pedí algunos trozos con fresas y arándanos, y Xiaozhu los puso en 
el plato uno por uno. 
 
El resto de la gente de la tienda siempre me miraba atenta y en 
silencio, como si fuera una criatura desconocida que invade su 
territorio, mientras cambiaba, se unían y me repartían de un solo 
golpe. 
 
Un poco amargo en mi corazón. No conozco a algunas de estas 
personas, pero algunas son viejas conocidas como Xiaozhu. Nunca 
pensé que un día, cuando entrara en Xu Meiren, me convertiría en 
una persona no deseada. 
 
Al pagar el dinero, Xiaozhu vaciló durante mucho tiempo y me 
preguntó: "Hermano, ¿de verdad vas a presentar una demanda 
con nosotros?" 
 
"¿'Nosotros'?" Me sorprendió, "No, quiero demandar a Xiang Ping 
y Chang Xingze. No tiene nada que ver contigo y Xu Meiren”. 
 
Xiaozhu se mordió el labio y pareció un poco triste:" Pero ellos 
representan a Xu Meiren. Hermano, mira a tu alrededor. 
 
El hermano Xingze estaba ocupado buscando un abogado para 
correr, no incluso la tienda. Si se pierde la demanda, tiene que ser 
un gran golpe para Xu Meiren. 
 
Esto es laborioso esfuerzo del maestro, hermano, es lo que 
realmente soportar ver caer?" finalmente una frase puede decirse 
que es un golpe a la cabeza, y cada palabra golpea el corazón, lo 
que me congeló directamente en mi lugar. 
 
¿Cómo puedo soportarlo? ¿Por qué querría llegar tan lejos? Pero, 
¿quién me dio una salida, me dio una opción? 
 
"Xiaozhu, ¿también crees que copié a Chang Xingze en ese 
entonces?" 
 
Los ojos de Xiaozhu eran erráticos, y no se atrevió a mirarme: 
"Yo... naturalmente creo en ti, hermano, debe haber un 
malentendido, así que no puedo... ¿No puedes simplemente 
sentarte y tener una buena charla, no vas a la corte?” 
 
Esto sucedió no durante dos meses, sino durante dos años. 
 
Miré a Xiaozhu, y mi corazón de repente se agotó infinitamente. 
 
Estaba tan cansado que ni siquiera podía decir una palabra de 
refutación. No quería decir una palabra sobre este asunto. 
 
Decepción al extremo, probablemente sea eso. 
 
“No hay necesidad de buscarlo.” Dejé el dinero en el mostrador 
de ingresos, recogí la bolsa de pasteles, me di la vuelta y me fui. 
 
Xiaozhu pareció llamarme, pero no me detuve. 
 
Dando la vuelta a la ciudad, serán más de las cinco para regresar a 
la montaña. Pasando por el palco de guardia a mitad de camino a 
través de la montaña, la seguridad dijo que allí estaba mi entrega 
urgente. 
 
Después de echar un vistazo, Liang Qiuyang me lo envió. 
 
Mi declaración fue realmente de alto perfil. Un chisme como 
Liang Qiuyang naturalmente recibió la noticia. Me llamó y me 
elogió por lo que hice bien, y me pidió que matara a la pareja de 
zorras y vació su dinero desalmado. 
 
Finalmente, después de expresar su descontento con Xiangping y 
su esposa, dijo que también tenía buenas noticias para decirme 
que había lanzado el álbum. 
 
No estudié la forma en que debutaba una celebridad y le pregunté 
si contaba como un debut. Dijo, por supuesto, que actualmente es 
un popular flujo recién llegado No. 1, y también dijo que quiere 
enviarme un álbum del mismo nombre, para que pueda entender 
qué es el alma. Creo que esta es la entrega urgente. 
 
Al traer el mensajero y la bolsa del pastel a la casa, salió el olor de 
la comida. Dio la casualidad de que regresé, Song Bailao y los 
demás aún no han comenzado su comida. 
 
Al ver la conocida bolsa de papel, Song Mo inmediatamente 
mostró una expresión de sorpresa, saltó de la silla y corrió hacia 
mí. 
“¡Pastel!” Extendió su mano para alcanzar la bolsa, con una 
mirada ansiosa en su rostro. 
 
Levanté un poco más la bolsa, y quería que él tomara una buena 
comida y luego el postre, antes de que pudiera decir algo, escuché 
la voz baja de Song Bolao que venía de la dirección de la mesa. 
 
"Song Mo". 
 
Estaba sosteniendo su plato de arroz y no nos miró en absoluto, 
pero su tono estaba lleno de advertencias, haciendo que Song Mo 
no se atreviera a moverse. 
 
Song Bolao golpeó los dos tazones de arroz sobre la mesa con la 
punta de sus palillos: "Ven y come". 
 
Casi al mismo tiempo, Song Mo y yo abrimos las piernas y 
caminamos obedientemente hacia la mesa del comedor. 
 
Mi cuñada me quitó el pastel y el mensajero, le pedí que pusiera el 
pastel en el frigorífico y el álbum del mensajero lo abriría y lo 
pondrían en mi habitación. 
 
"Álbum?" Song Bailao dejó sus palillos "cuyo?" 
 
No esperaba que fuera interesada, y se quedó de piedra: "Liang 
Qiuyang de, usted debe haber visto en la boda, es un amigo mío." 
 
Él Se tragó lentamente la boca. Sólo entonces volvió a hablar: 
"Tengo tiempo de todos modos, así que escuchemos el álbum de 
tu amigo". 
 
Él lo ha dicho, no tengo más remedio que asentir. 
 
Song Bailao no parecía emparejar su rostro con su nombre hasta 
que la cuñada puso el disco en el reproductor y regresó con la caja 
del álbum. Extendió la mano y dijo: "Déjame ver". 
 
Liang La voz de Qiuyang era muy reconocible, con un tono frío. El 
olor brumoso del humo y el polvo es como las montañas y los 
bosques brumosos a fines de la mañana de otoño. 
 
Su disco se llama "Autumn Sun", y la primera canción también se 
llama "Autumn Sun", es una canción lenta y etérea, y también es 
apta para escuchar a la hora de comer. 
 
"Oh, resultó ser él". Song Bailao miró hacia atrás y hacia adelante 
en la caja del álbum, con Liang Qiuyang con un maquillaje 
exquisito en la portada, y el delineador de ojos especialmente 
alargado se veía particularmente encantador. "Recuerdo a este 
omega, tu único amigo que vino a la boda”. 
 
Me reí secamente:" Sí, es él”. Después de leer la portada, Song 
Bailao abrió el libro de letras y lo leyó:" Deberías ser amigo de un 
cantante omega, lo cual me sorprendió”. Hizo una pausa por un 
momento y su tono cambió. Fue un poco sutil, "Además, ¿te 
escribió una canción?" 
 
Casi me atraganté, tosiendo y bebiendo, mirando a Song Bailao 
inexplicablemente: "¿Qué?" 
 
Song Bailao no lo hizo. Contéstame, pero subió con atención. 
Después de leer la letra de esa página, se burló y arrojó la letra 
frente a mí. 
 
"Página ocho". 
 
Abrí el libro de letras y pasé a la página ocho, y encontré que 
había una canción llamada "Yu Yu", el compositor era Liang 
Qiuyang, y dije que la inspiración vino de un amigo suyo... 
 
"Está deprimido y lleno de dulzura, y me persigue por la noche 
para atraerme a cometer delitos". Song Bailao leyó una de las 
letras con su voz insensible. 
 
Me quedé desconcertado por un momento y rápidamente le 
expliqué: "No es lo que piensas, es solo... que solíamos ser 
compañeros de habitación. A veces llevo algunas galletas y 
pasteles que no se pueden vender en la tienda en noche... " 
 
Lo hice después de la transmisión en vivo. La mayoría de las cosas 
fueron borradas por Liang Qiuyang. Siempre decía que yo era el 
diablo y lo engordaba. 
 
"¿Compañeros de cuarto? ¿Viven juntos?" 
 
"Sí, hemos vivido durante varios años...” 
 
La presión del aire en la mesa del comedor bajó un poco. Song Mo 
se sentó en la silla de bebé, mirándonos con ansiedad, y dejó de 
comer. . 
 
La expresión de Song Bailao parecía haber disfrutado de un juego 
terrible. Las malas habilidades de ambos lados le hicieron tener 
muchas cosas viciosas que decir, pero como era una lástima, no 
podía hablar de ello. Al final, pudo Solo haz un resumen simple y 
grosero. 
 
"No se le permite interactuar con él en el futuro". Actuó como un 
dictador, y podría tener algo de paciencia en otras ocasiones, pero 
no es hoy, estoy demasiado cansado hoy. 
 
Sostuve los palillos en mi mano con fuerza, aguanté y aguanté, y 
finalmente no pude evitar ponerlos sobre la mesa. Los palillos 
chocaron con el tablero de la mesa, haciendo un pequeño sonido. 
 
Lo miré directamente a los ojos y dije: "Dije, solo somos amigos". 
 
Su actitud parecía haber captado la evidencia de que Liang 
Qiuyang y yo éramos desvergonzados, y la causa era solo... ¿una 
canción? 
 
"No me importa si eres un amigo o un amante. Tu identidad 
actual ya no es apropiada para asociarte con él. Si tienes que 
exponer un espacio para atraer moscas, no me culpes por hablar 
mal". Frente a mi "resistencia", Song Bailao La actitud no ha 
cambiado, pero la dureza permanece, "Si vuelves a causar 
problemas, Luo Qinghe te dejará ir, y yo no te dejaré ir". 
 
Lo miré, abrí mi boca, y la debilidad y el cansancio de enfrentar a 
Xiaozhu apareció de nuevo. 
 
Desde Ning Shi, Xiao Zhu y luego hasta Song Bai Lao, estas 
personas parecían haber concertado una cita hoy, y se alinearon 
para golpearme contra mí. 
 
Obviamente nada me cubre, pero siento que apenas puedo 
respirar. 
Me arrastraron, con palabras frías y ligeros insultos, atacando el 
resurgimiento del entusiasmo y la esperanza en mi cuerpo, 
haciendo que me hundiera de nuevo en el barro frío. 
 
Mucha gente habla de oro, acumula y destruye huesos. Resulta 
que tres personas pueden vencerme sin mucho. 
 
Al mirar los ojos helados de Song Bolao, supe que no podía ceder. 
Él no se echará atrás por mí, y no tengo la capacidad de 
decepcionarlo. 
 
Apretando los puños, de repente me puse de pie y corrí escaleras 
arriba sin decir una palabra. A mitad de camino, escuché el grito 
felino de Song Mo. No pude soportarlo, pero vaciló por un 
momento, pero después de todo, no miró hacia atrás. 
 
Me encerré en la habitación sin encender la luz y caí en la cama. 
Al principio, traté de pensar en algunas cosas felices para evitar 
dejarme llevar por las emociones negativas, pero resultó que casi 
cada clip feliz se convirtió en un evento lamentable y triste. 
 
Mi hijo es controlado por su madre biológica, mi hermana menor 
dijo que había sido un malentendido durante dos años, y mi 
pareja me había dejado romper con mi único amigo... 
 
¿Qué tipo de mundo trágico es este? 
 
Enrollé la colcha y traté de dormirme. En mi aturdimiento, 
escuché el sonido del motor de un auto deportivo de bajo nivel 
sonando abajo, como una bala de cañón disparada, y desapareció 
en poco tiempo. 
Después de un rato, alguien llamó a la puerta, despertando 
completamente mi conciencia libre. 
 
"Sr. Ning, no ha comido mucho en este momento. ¿Le gustaría 
traerle algo de comer?" 
 
Me di la vuelta, demasiado perezoso para moverme: "No, no 
tengo hambre". 
 
"Está bien". La esposa de Jiu no lo hizo directamente. Se fue, se 
quedó en la puerta un rato y dijo: "El señor acaba de irse y dijo 
que quiere volver a vivir en Xiasheng, y probablemente no volverá 
en poco tiempo". Tan pronto como dijo, y bajó la montaña solo por 
la noche. El auto deportivo conducía ruidosamente, incluso más 
mal que yo, pero fue como si lo hubiera ahuyentado. 
 
Me acurruqué más y suspiré, "Ya veo".