Capítulo 9

[Escuché el llanto del bebé, abrí los ojos y descubrí que estaba 
soñando. Ni siquiera puedo decir si esto es un sueño o una 
pesadilla. ] 
 
Tinta de la canción Los colegas incapaces de comunicarse bien, 
aunque el de cinco años no iba a la escuela, los siete días de la 
semana, seis días hacía balsas de curso completo. Es muy parecido 
a mí. 
 
Transmito en vivo seis días a la semana y solo me tomo un día 
libre. Sin embargo, debido al accidente de transmisión en vivo 
anterior, no he podido reducir la velocidad, así que me tomé dos 
días libres más con el administrador de la plataforma para 
recuperar tres días y relajarme por completo. 
 
 Fue persistente y no me importaba ser más ambiguo. 
 
La colección de libros de Song Bailao es muy impresionante. Las 
estanterías de nogal de cuatro a cinco metros de altura están 
cuidadosamente apiladas con paredes en todos los lados. 
 
Los libros superiores solo se pueden obtener con la ayuda de una 
escalera. 
El centro de la biblioteca está cubierto con una alfombra tejida a 
mano con un patrón carmesí. 
 
El sofá de cuero negro bien hecho se presiona contra el eje central 
de la alfombra con absoluta simetría. 
 
Hay un solo sofá en la misma posición a ambos lados, rodeada de 
madera de nogal, sobre una mesa de café. 
 
El diseño de toda la biblioteca es cómodo, pesado y obsesivo-
compulsivo. 
 
Tantos libros de repente me deslumbraron. 
 
Miré al otro lado de la pared, buscando dos libros y revistas sobre 
postres y pasteles. Pero no sé si es por eso que a Song Bailao no le 
interesa este aspecto, se ve muy poco. 
 
Finalmente, subí a la escalera y comencé a buscar lugares más 
altos. 
 
La larga escalera se movió a lo largo de los rieles deslizantes entre 
las estanterías y no se encontró ningún libro sobre repostería. 
 
Un álbum de fotos llamado "El significado de la vida" me llamó la 
atención. 
 
Lo saqué de la estantería, no quería que las cosas atrapadas en él 
se desmoronaran accidentalmente, flotaran y cayeran al suelo. 
 
Me sorprendió y bajé apresuradamente a recogerlo. 
 
La mayoría de ellos estaban doblados en cuatro direcciones, uno de 
ellos ya estaba desplegado, recogí el papel desplegado y descubrí 
que no era una postal o un cartel que venía con el libro, sino una 
carta. 
 
La letra es inmadura y hay una especie de precocidad más allá de 
la edad entre líneas. 
 
[Mamá, ¿me puedes llevar? No quiero quedarme aquí, no me 
gusta este nuevo hogar. 
 
Papá dijo que el padre y el hijo de Xia son su responsabilidad, 
entonces, ¿qué somos? ¿Somos sus víctimas? 
 
Ayer rescaté un pájaro herido, por la noche Xia Yanchi se enfermó, 
mi padre estaba muy enojado y lo echó, encontré su cuerpo esta 
mañana. 
 
Estoy tan triste, lo odio tanto. 
 
Mamá, por favor ven a verme, te extraño mucho.  ...] 
 
Después de leer algunos párrafos, me di cuenta de que esta es una 
carta de Song Bailao a su madre cuando era niño. Siempre es malo 
ver la privacidad de las personas. 
 
No seguí mirando hacia abajo, sino que lo doblé y lo apilé con 
varias otras letras. 
 
Al abrir el libro de fotos, encontré un sobre vacío en una página 
que presentaba "Acacia de pico rojo". 
 
El sobre se ha amarilleado y tiene una sensación de edad. 
 
El lado con la dirección escrita en el destinatario estaba cubierto con 
una enorme palabra "devuelta", que debería haber sido infructuosa. 
 
No pude evitar imaginarme infinitamente. 
 
El joven Song Bailao esperaba que su madre viniera a recogerlo 
todos los días. 
 
Después de escribir algunas cartas consecutivas sin respuesta, 
recibió su carta de respuesta con esperanza. 
 
Finalmente se dio cuenta de que la otra parte podría haberse ido sin 
despedirse, dejando el lugar que alguna vez podría llamarse 
"hogar". Su carta no se puede transmitir a nadie, al igual que su 
dolor. 
 
A partir de ese momento dejó de luchar y escondió estas cartas 
hasta que se olvidó de su existencia. 
 
No sé si es por la repentina mejora de ser padre. Incluso si Song 
Bailao está viviendo una vida elegante ahora, sigue siendo un 
terrible bastardo, pero pensando que alguna vez estuvo tan 
indefenso y desesperado, me siento triste e injusto para él. 
 
Los que son padres no despreciarán el sufrimiento del niño, 
resulta ser cierto. 
 
Con un ligero suspiro, volví a guardar la carta en el sobre y la 
recorté a la página original. 
 
Justo cuando estaba a punto de subir la escalera para volver a 
colocar el álbum de fotos, la voz vaga de Song Bolao sonó de 
repente fuera de la puerta. 
 
“¿Dónde está Ning Yu?” No sabía quién me preguntó adónde iba, 
y su tono era malo. 
 
"Está bien, parece estar en la biblioteca...” 
 
Estaba aprensivo, escuché el sonido de pasos acercándose 
gradualmente, y presa del pánico, apreté el álbum de fotos en mi 
mano en una estantería lateral. 
 
Inmediatamente después del relleno, la puerta de la biblioteca se 
abrió con fuerza y Song Bailao apareció frente a mí enojado. 
 
Sostuve la estantería y retrocedí dos pasos. 
 
Song Bailao se apresuró a verme, pero dejó de hablar cuando me 
vio. Sosteniendo una tableta en su mano, me miró con un rostro 
tranquilo por un momento, luego giró sus pasos para sentarse en 
el sofá y arrojó la tableta sobre la mesa de café. 
 
La pantalla se iluminó debido a sus movimientos, y se inclinó 
holgadamente allí, apoyando la barbilla con una mano y 
señalando con el dedo índice el costado de la cara. 
 
“Mira.” Me miró, y luego bajó la mirada sobre la tableta. 
 
Caminé ansiosamente hacia la mesa de café, me incliné y tomé la 
tableta para mirar, un poco sorprendida. 
"Sorpresa, la esposa recién casada del presidente del Grupo Xia 
Sheng, Song Bailao, es en realidad el presentador de plagio de 
Amber, Ning Yu". Song Bailao dijo sin altibajos el título del 
informe que estaba leyendo, "No solo se sorprendieron, sino que 
yo también sorprendido. 
 
Dejé la tablilla con cuidado, sin saber cuál era su situación actual, 
si era culpable o simplemente expresaba su descontento en la 
oscuridad. 
 
"He estado transmitiendo durante dos años, y antes no dijiste que 
no podía tener un trabajo...” 
 
Me interrumpió con una mueca de desprecio: Estás casada con un 
alfa, tienes muchas ideas. " 
 
Me sentí tenso y me di cuenta de que pensaba que lo estaba 
usando para exagerar. 
 
"No. Yo... eso fue un accidente. Song Mo de repente corrió...” 
 
Song Bolao frunció el ceño: "No hables con Song Mo". 
 
Su tono era demasiado duro y frío, y no pude evitarlo. 
estremecimiento., La voz de reexportación debe ser un poco débil. 
 
"Soy un fabricante de pasteles de transmisión en vivo, y no soy un 
presentador de entretenimiento. No hay necesidad de exagerar...” 
 
Esto en realidad está mal. ¿No me están usando Xiang Ping y los 
demás para exagerar? Ahora su transmisión en vivo está muy 
caliente, incluso el negocio de Xu Meiren está en auge y su 
medalla militar es la mitad de la mía. 
 
"¿Qué pasa con plagiar al presentador? Cuántas cosas estúpidas 
has hecho mejor para contarlas todas hoy." Dio una patada a la 
mesa de café y la sesgó en dos puntos. 
 
Di un paso atrás con horror, y la línea de comando de Song Bolao, 
que no podía resistir, sonó en mi oído. 
 
“¡Siéntate!” 
 
Mis párpados saltaron bruscamente, di un gran paso y me senté 
en el único sofá a mi lado. El trasero solo se atrevió a ocupar un 
lado, para que pudiera saltar y escapar en cualquier momento y 
en cualquier lugar. 
 
"Eso es..." Con las manos en las rodillas, bajé los ojos y me quedé 
mirando las uñas de los pulgares, recordando lo que sucedió hace 
dos años. 
 
Xiang Ping me odiaría, pero ahora que lo pienso, ya hay rastros a 
seguir. 
 
Como hijo único del maestro, el maestro no lo reconoció. 
 
El Maestro me compara con él todo el día, reprendiéndolo por todo 
lo inferior a mí, e incluso quiere poner a Xu Meiren a cargo de mí 
emparejándonos a los dos. 
 
Ser beta ya es bastante difícil, tengo que frotarlo bajo mis pies, que 
también es beta, no para estallar en la depresión, sino para 
pervertir la depresión. 
 
Entonces está pervertido. 
 
En ese momento, durante el período de inscripción del Concurso 
Internacional de Pasteles de Francia, el cuerpo del Maestro 
desapareció repentinamente y fue enviado al hospital para 
descubrir que tenía un cáncer de hígado avanzado. 
 
No estaba dispuesto a tratarlo, diciendo que tenía suficiente de su 
vida y que quería encontrar a su esposa, lo único de lo que no podía 
preocuparse eran nuestros discípulos. 
 
Me senté en el costado de su cama de hospital, tomé su mano y le 
dije que debía regresar con un trofeo, quiero presumir de mi 
maestro, quiero ayudar a mi hermano a administrar Xu Meiren, 
para que pueda estar tranquilo. 
 
Al principio hice mis promesas y pensé que siempre podría 
hacerlo, pero quién hubiera pensado que todas estas promesas 
terminarían rompiendo sus promesas. 
 
Hay dos concursantes en un grupo, uno principal y otro auxiliar. 
Xiang Ping y yo fuimos a Francia a competir. Después de recibir 
las preguntas el primer día, el comité organizador pidió a todos 
los participantes que regresaran y se prepararan. 
 
Tomó dos días completar las ideas preliminares y los componentes 
generales, y luego fue al sitio de la competencia para reunirse el 
tercer día. 
 
Dijo que es un concurso de pasteles, pero no es el sabor, sino la 
forma y la creatividad. 
 
Los concursantes mostraron sus poderes mágicos y realizaron sus 
propias habilidades, pero para hacer el trabajo más perfecto y 
vívido, para impresionar los corazones de los jueces y tomar la 
delantera en la competencia. 
 
Pasé un día concibiendo la forma del pastel. El tema era "océano". 
Le dije a Xiang Ping que quería hacer un palacio de dragones, 
inspirado en las obras maestras tradicionales. 
 
Xiang Ping se sorprendió por un momento y rápidamente me 
preguntó la idea específica y me pidió que hiciera un borrador. 
 
"Eso es... el cuerpo principal es este, la cabeza del dragón. 
 
Entonces la cabeza del dragón se rompió a la mitad. Ante los 
cuernos rotos, el Gran Sabio de Qitian, con armadura y sosteniendo 
un garrote dorado, se sen tó majestuosamente... Bajo sus pies, la 
cabeza del dragón se abrió. 
 
Hay pabellones y pabellones exquisitos, soldados camaroneros y 
cangrejos corretean, algas coralinas flotando con las olas... " 
 
Era inusualmente activo, lo que me hizo pensar que fue la muerte 
del Maestro lo que lo estimuló, pero yo Nunca esperé que fuera 
Chang Xingze quien lo estimulara Plan de belleza. 
 
Los padres de Chang Xingze son reconocidos gourmets en China, 
y su abuelo es un pastelero de cinco estrellas que ha ganado 
numerosos premios, heredó su negocio ancestral y ha estado 
llamando la atención. 
Cuando estábamos en China, los dos también participamos juntos 
en la competencia Uno de los jueces era un viejo amigo del abuelo 
Chang Xingze, quien le dio a Chang Xingze una calificación casi 
completa por cada resultado. 
 
Al final ganó la medalla de oro y yo la de plata. 
 
En la ceremonia de premiación, otro juez le entregó un premio. 
 
Dijo sin ceremonias que su puntuación era demasiado alta y que 
no debería haber ganado el oro, pero por el bien del Maestro 
Chang, todavía le dio al campeón. 
 
Espero que mejore sus habilidades en el futuro. 
 
No defraude las expectativas de todos. Cuando llegué, la otra 
parte me dio una palmada en el hombro y dijo que era una pena. 
 
El juez también podría querer golpear a Chang Xingze al 
principio, con la esperanza de que no fuera arrogante, pero el 
ritmo era demasiado fuerte y su rostro estaba hinchado de una 
vez. Después de retirarse, Chang Xingze dejó caer la medalla 
directamente y se fue con una cara apestosa. 
 
No tengo mucha intersección con él. Lo único que puede hacer 
que me odie es esta oportunidad. 
 
En el tercer día, realizamos el montaje final y la complementación 
detallada en el escenario circular, la pantalla gigante sobre la 
cabeza transmitía la finalización de cada participante en tiempo 
real. 
 
Mi corazón está lleno, solo quiero completar mi "Palacio del 
Dragón" lo antes posible, ignorando el auditorio cada vez más 
ruidoso. 
 
Finalmente, ni siquiera pude ignorar el abucheo. Los jueces 
subieron al escenario y me pidieron que renunciara y cooperara 
con la investigación. 
 
“¿Cooperar con la investigación? ¿Qué pasó?” Estaba perdido, 
completamente inconsciente de que una catástrofe era inminente. 
 
Los jueces fruncieron el ceño al ver mi expresión llena de pesar y 
decepción. 
 
"Un concursante informó que ha copiado su trabajo". 
 
Mi mente estaba vacía, no hubo reacción durante unos segundos y 
no sabía lo que estaba diciendo la otra parte. 
 
Hasta que el juez señaló hacia el otro lado y me pidió que mirara 
hacia atrás. 
 
Me di la vuelta y miré sin comprender en la dirección que estaba 
señalando. Vi mi "Palacio del Dragón" de un vistazo, y el grado de 
finalización fue más alto que el que tenía a mano. 
 
De pie detrás del trabajo perfecto, Chang Xingze me miró con 
frialdad y repugnancia, como un ladrón desvergonzado. 
 
Me di la vuelta por un momento y miré a Xiang Ping a mi lado 
con incredulidad. 
 
Mi creatividad y mi idea solo le han sido contadas de principio a 
fin. Ahora Chang Xingze también tiene un "Palacio del Dragón", y 
el grado de finalización es mayor que el mío. 
 
Es evidente quién filtró el secreto. 
 
"Hermano menor, dar la vuelta es la orilla..." Xiang Ping también 
puede tener una conciencia culpable. 
 
No me hagas la vista gorda y representa el drama de un 
remordimiento y un hermano mayor. 
 
"Sé que quieres hacerlo. Ganar, pero no puedes usar este tipo de 
método torcido. " 
 
Incluso tenía una conciencia culpable. Face me enseña. 
 
"... ¿Por qué?", Le pregunté con voz tonta. 
 
No solo me falló mi confianza en él, sino que también falló en las 
enseñanzas de la Maestra durante tantos años. 
 
El Maestro todavía está en el hospital esperando que regresemos a 
China con una gran victoria, pero ¿qué ha hecho? 
 
¿Se combinó con otros para robar mis ideas y luego, a su vez, me 
incriminó? 
 
No entiendo, realmente no entiendo por qué hizo esto. 
 
Frente a mi pregunta, Xiang Ping nunca respondió, ni me miró 
“Sr. Ning, por favor, déjelo primero, por favor.” Al ver que no me 
había movido, los jueces me instaron, y el guardia de seguridad a 
un lado dio un paso adelante y tiró de mi brazo. 
 
Me vi obligado a llevarme al escenario por ellos, y Xiang Ping 
finalmente me miró, pero permaneció indiferente y miró. 
 
Abrí la boca y quise interrogarlo de nuevo, pero él desvió la 
mirada primero, respiró hondo y de repente se inclinó 
solemnemente ante la audiencia. 
 
"Lo siento", dijo. 
 
Es como si fuera realmente culpable, como si fuera el imitador 
vergonzoso. 
 
¿Por qué debería disculparse? 
 
Esta acción rompió por completo el hilo de la razón en mi mente. 
 
Me liberé de los grilletes de los jueces, corrí y golpeé a Xiang Ping 
con severidad, tirándolo al suelo. 
 
También quería lanzar un segundo puñetazo, pero los abucheos 
de la audiencia eran ensordecedores y me hicieron tropezar con 
las manos y los pies. 
 
Me dijeron que me fuera a la mierda, llamándome "plagiario". No 
hay necesidad de juzgar, ya soy un pecador. 
 
Miré a la multitud de espectadores en la audiencia, agotados física 
y mentalmente, e incapaces de avanzar o retroceder. 
La excusa se ahogó en el ruido, nadie creyó que yo era inocente, 
me convertí en una basura que todos gritaban, me descalificaron 
de la competencia y me expulsaron de la sede de la competencia. 
 
Chang Xingze ganó el campeonato final usando mi trabajo. 
 
Poco después de regresar a China, recibí una carta de castigo de la 
Asociación de Panaderos. Ante la mala influencia que he causado 
en los concursos internacionales, lamentablemente me informaron 
que mi licencia de tostador ha sido revocada.