Capítulo 25

[Si solo omega es suficiente, ¿por qué darle a beta la posibilidad 
de dar a luz a la vida? ¿Es esta la bondad o la crueldad de c20? 】 
 
Todo lo que sigue es como una catástrofe repentina, una catástrofe 
que nadie puede predecir. 
Envuelto por el fuego, el dolor se extendió, las extremidades y 
cientos de esqueletos fueron aplastados en escombros con el 
viento, lentejas de agua en las olas. Bajo el poder absoluto de alfa, 
mis luchas fueron inútiles y ridículas, como si quisiera negarme. 
 
En la vista oscilante, la luz que entraba a través del espejo de popa 
se estaba atenuando hasta que cayó en la oscuridad total. 
 
Song Bailao se ha convertido por completo en una bestia brutal y 
lujuriosa. Se inclinó hacia mi cuello, abrió la boca como si quisiera 
morder, y el tapón de mordida lo bloqueó impotente, solo pudo 
gritar molesto mientras me apretaba la muñeca con más fuerza. 
 
El aire estaba impregnado de un fuerte aroma a osmanthus 
perfumado, como para ahogar a la gente en este rico aroma. 
 
En los últimos dos años, aunque Song Bailao y yo solo nos hemos 
conocido en la azotea, nuestra relación no siempre ha sido tan 
agradable. 
 
Pero es innegable que existe una cierta conexión, una especie de 
amistad entre nosotros. 
 
Es nauseabundo decir que la amistad es demasiado pesada y decir 
que se aman. 
 
Si lo piensas, probablemente puedas llamarlo "amigos de 
caballeros". Tan frío como el agua, goteando, ser iluminado por el 
brillante sol de la tarde puede dar a luz un afán pasajero. 
 
Un puñado de agua tan fría de repente hierve cuando digo que 
hierve, sin ningún tipo de preparación hace tanto calor que no 
puedo dejar de llorar y suplicar y perderé la mitad de mi vida. 
 
Lo que es más aterrador es que después de la cruzada y el saqueo 
aparentemente interminables, abrí el comienzo de un infierno 
realmente doloroso: él está anudado. 
 
Alpha solo formará un nudo en celo, lo que conduce a una mejor 
concepción de omega. Pero no soy un omega y mi cuerpo no tiene 
la flexibilidad de un omega. Aunque el cuerpo de Beta también 
tiene un saco de fertilidad, en realidad no somos aptos para 
concebir hijos. 
 
Después de que el feto está a término, Beta debe elegir una cesárea 
para dar a luz a un niño. Nuestro cuerpo simplemente no puede 
dar a luz de forma natural. 
 
Durante ese largo proceso, cada minuto y cada segundo fue 
sufrimiento, como si un martillo golpeara mis órganos internos y 
raspara mi carne y sangre, haciéndome tan doloroso que solo 
quería escapar del rechazo. 
 
Pero cada vez que salía gateando temblando, tratando de 
deshacerme del martillo, Song Bailao agarraba mi pie y lo 
arrastraba hacia atrás sin piedad. 
 
Mi rostro estaba cubierto de lágrimas y suplicar misericordia era 
inútil, estaba sumergido en el miedo y no había forma de pensar 
por qué la otra parte de repente se volvió loca. 
Al final, ni siquiera supe cuando me desmayé, cuando desperté, el 
dolor escalofriante había desaparecido y había sido reemplazado 
por el terrible dolor de los músculos de todo el cuerpo. 
 
Movilicé mi mirada, me senté con fuerza desde el suelo y vi a 
Song Bai Lao sentado con las piernas cruzadas a mis pies, 
sosteniendo la carta que Zhu Li me dio en su mano, mirándola 
con atención. 
 
Pareció notar que estaba despierto, y leyó el contenido de la letra 
palabra por palabra sin altibajos: "... me gustas, aunque sepa que 
esto está mal, quiero intentar explicártelo. "Mi amor. Una vez te 
dije:" Mientras trabaje duro, siempre puedo cambiar mi destino y 
cosechar amor”. 
 
Desafortunadamente, solo puedo pensar en un esfuerzo tan 
humilde. Por favor, perdóname también y dame uno. Tiempo. 
Chance. Porque, yo solo... te amo demasiado. ” 
 
Al final de la  lectura, insoportablemente agarró la carta en su 
mano y me miró. 
 
Como hace un momento, hay fuego en sus ojos, pero la naturaleza 
es muy diferente, esta vez es la ira de querer matar. 
 
Acabo de sufrir sus crueles e inhumanos estragos. Le tenía miedo. 
Puse mis manos en el suelo de inmediato y no pude evitar 
retroceder. 
 
De repente, me agarró por el tobillo y me arrastró hacia atrás, saltó 
y me pellizcó el cuello. 
“Ning Yu, ¿crees que soy un idiota que solo confía en la parte 
inferior del cuerpo para pensar?” 
 
Se arrodilló sobre sus rodillas a ambos lados de mi cuerpo, 
presionándome con la fuerza de la parte superior de su cuerpo, 
sus ojos cayeron con una sangre aterradora. 
 
Rápidamente le rompí la mano, pero bajo su abrumador poder, 
todavía fue en vano. 
 
No sé de qué está hablando. Obviamente hay algo mal en eso. 
Traté de explicar, exprimiendo la voz de mi garganta: "Yo... no...” 
 
La fuerza en sus manos se hizo cada vez más pesada, e incluso los 
ojos negros empezaron a aparecer ante mis ojos. Cada movimiento 
mío desafiaba sus nervios que estaban a punto de estallar, y 
desahogaba todo el odio de que me engañaran. 
 
"¿Crees que mientras lo hagas conmigo, puedes volverte especial 
y cambiar tu maldito destino? Deja de soñar. Si eres un omega 
dorado, podría ser posible". Se inclinó cerca de mí, inyectado en 
sangre. Ambos ojos me miró fijamente por un momento, "Pero 
eres una beta. ¡Siempre serás una basura, solo una beta que 
merece ser tratada como basura!" 
 
Es como un dragón con la cola sujeta por una trampa, rociando 
veneno por todas partes con rabia, deseando pisotear todo a su 
alrededor, incluyéndome a mí, el desafortunado fantasma que fue 
atrapado por una abrazadera. 
 
En ese entonces, estaba a poca distancia de la muerte, el aire que 
respiraba se hacía cada vez menos, mi conciencia  se desvanecía 
gradualmente y la desesperación y el miedo llenaban mi alma. 
 
Estaba picando sus dedos de dolor, las lágrimas caían de las 
comisuras de mis ojos. 
 
Si muriera en ese momento, sería reconfortante excepto por el 
hecho de que no tenía que ser virgen hasta que muriera, y el resto 
fue realmente una serie de inexplicables. 
 
No sé si mi deseo de sobrevivir ha recuperado la conciencia de 
Song Bailao, de repente se sorprendió y la fuerza en su cuello de 
repente se volvió más ligera. No me importaba nada más, 
aproveché la oportunidad y respiré apresuradamente para dejar 
que el aire llenara mis pulmones de nuevo. 
 
Un feroz puñetazo barrió sus mejillas, y Song Bolao lanzó un 
puñetazo en el suelo junto a mi cabeza, asustándome para que no 
me moviera. Después de un largo rato, retiró la mano con 
cansancio y se levantó lentamente. 
 
“No dejes que te vuelva a ver, Ning Yu.” Me miró con 
condescendencia, con sangre goteando de los nudillos de sus 
nudillos derechos. “Realmente me enfermas.” 
 
Pasó por encima de mi cuerpo con indiferencia y lo desenroscó. La 
pesada puerta de hierro que antes no se podía abrir, salió de la 
sala de equipos sin mirar atrás. 
 
Me quedé un buen rato en el suelo, agarrándome el cuello y volví 
a sentarme, recogiendo la carta temblorosa. 
La letra de la carta es muy familiar, y el cerebro hipóxico incluso 
se confundió por un momento, casi pensando que cuando escribió 
tal carta. 
 
Cuanto más lo miro, más frío está. Esta no es la carta de confesión 
de Zhu Li, es mía. 
 
La letra es mía, la firma al final de la carta es mía, y la frase... es lo 
que he dicho antes. 
 
¿Cómo podría ser esto? 
 
Traté de consolarme a mí mismo, debe haber algún malentendido 
en ello. Pero luego, encontré un pequeño rociador con 
temporizador en la esquina de la sala de equipos. El tanque de 
líquido estaba vacío, pero aún podía oler un leve aliento extraño 
por el pico. Rápidamente me di cuenta de que pertenecía al 
omega. Las feromonas. 
 
Aunque la venta de feromonas omega está estrictamente 
prohibida en el país, todavía hay muchos alfas que la utilizan 
como un accesorio de excitación, confiar en ella para inducir su 
"potencial" en la cama no es difícil de comprar. 
 
Zhu Li ha trabajado duro para poner fin a este juego hermano que 
ha diseñado cuidadosamente durante dos años antes de irse. Con 
mucho cuidado organizó una ronda y me dijo que entrara. La 
profundidad de la ciudad y la buena paciencia son de hecho un 
excelente omega que es tan bueno como Song Bailao. 
 
 
Sus tácticas son increíblemente maliciosas, pero de hecho son 
efectivas. 
 
Regresé a casa con todo el cuerpo de heridas, era tarde en la noche 
y había una lámpara en la habitación, pero Ning Shi no me la 
ordenó. 
 
Zhu Li se apoyó contra la puerta de mi habitación, me vio caminar 
hacia él y me dejó entrar a la habitación de lado. 
 
Arrastraba los pies, cada paso del camino era muy difícil, cuando 
lo pasé lo vi como si nada, aun mirándome con una sonrisa y 
muchas emociones llenaron mi cabeza a la vez. 
 
Lo presioné contra el marco de la puerta de lado, saqué la carta 
arrugada y le pregunté: “¿Qué pasa?” En ese momento, aunque 
fue una estupidez, todavía tenía esperanzas. 
 
No quiero creer que mi hermano se haya convertido de repente en 
un demonio, y no quiero pensar que su bondad conmigo es un 
disfraz. 
 
El cuerpo humano tiene su propio sistema de protección contra el 
estrés, que funciona silenciosamente después de una mala suerte 
repentina. En lugar de confundirme con Song Bailao, quería saber 
por qué Zhu Li hizo esto. 
 
"¿Qué pasa?" Zhu Li mostró una mirada de "¿Qué estás diciendo 
estúpido?", Las comisuras de sus labios seguían curvándose, "¿No 
es obvio? Todo lo que sufriste esta noche fue diseñado por mí. 
 
Estrictamente hablando, todos los La intimidación que encontraste 
en Shangshan también está bajo mi consentimiento. 
 
Me empujó lejos, entró en mi habitación con gracia y acarició mis 
muebles a lo largo de la pared con las yemas de los dedos. 
 
"¿Crees que realmente te trato como a un hermano? ¿Una madre 
que es un gángster y un padre que ni siquiera sabe quién es beta, 
incluso quiere ser mi hermano?" más palabras en su boca, 
rencoroso. 
 
Estaba temblando, y esa esperanza finalmente se rompió y 
desilusionó. 
 
"Nunca... no te pedí que me trataras como a un hermano menor, 
eres tú mismo...” 
 
Al principio, obviamente me pidió que lo llamara "hermano", pero 
en su boca resultó que era un descarado y quería publicarlo al 
revés. 
 
"Xiaoyu, no importa cuán mala sea tu madre, ella todavía finge ser 
una dama frente a los forasteros. De la misma manera, no importa 
cuánto te odie, debo fingir ser amable, como una omega amable y 
perfecta. Esto es. Debes aprender las habilidades que los humanos 
deben tener algún día. Se inclinó sobre mi escritorio y sacó un 
bolígrafo del portalápices para jugar. 
 
Lo vi sacar una pequeña pieza de metal de la tapa del bolígrafo. 
Hubo un destello en su mente y no me atreví a decir: "¿Tocaste el 
insecto en mi cuerpo?". Esto puede explicar por qué estoy solo 
delante de Song Bailao, lo dicho aparecerá en la carta. 
 
 
"Sí, conozco tu charla frente a Song Bailao, diciendo que quieres 
cambiar tu destino y que puedes adaptarte a Shangshan". Soltó su 
dedo, arrojó el pequeño insecto al suelo y lo pisoteó con el pie. Es 
como pisotear mi autoestima y mi fe. 
 
“Deja de soñar, Ning Yu.” Casi dijo lo mismo que Song Bailao. 
 
Abrí los ojos, apreté los puños y me apresuré a agarrar su camisa. 
Los brazos ya estaban levantados, pero él no tenía miedo: "Si lo 
crees o no, siempre y cuando te atrevas a hacerlo, te lo puedo 
decir y tu madre saldrá de Zhu Zhu mañana. ¿A casa? ” 
 
Yo estaba rígido allí, y la mano que sostenía su camisa pasó de 
temblar a calmarse, y luego la dejé. 
 
Se acarició la ropa en el pecho y dijo en un eufemismo: "¿Qué 
importa? De todos modos, eres beta y ya no te quedarás 
embarazada". 
 
Apreté los puños con fuerza y mis uñas agarraron mis palmas: 
“Fuera.” 
 
Zhu Li se encogió de hombros descuidadamente y rápidamente 
salió de mi habitación. 
 
Yo era el único que quedaba, rompí la carta de amor y la tiré a la 
basura, me quité la ropa y fui al baño. 
 
Cuando los moretones de todo mi cuerpo se reflejaron en el 
espejo, fue como presionar un interruptor y el estrés perdió su 
efecto en un instante. Comencé a llorar de dolor, agarrándome la 
piel con las uñas, me arrodillé sobre la fría baldosa de cerámica y 
me encogí en una bola, formando una postura defensiva de 
autoengaño. 
 
Zhu Li es un perfeccionista muy fuerte, me incriminó porque yo 
era la presencia desagradable en su vida. Él diseñó Song Bailao, lo 
pensé más tarde y fue fácil de entender. Aunque todos tienen los 
emblemas que representan a las tres mejores personas, la carrera 
de tres años en la escuela secundaria de Song Bailao realmente lo 
ha aplastado, haciéndolo no dispuesto a ocupar el segundo lugar, 
incapaz de convertirse en el no más perfecto de Shangshan. 
 
Nos odia, así que deberíamos ser el objeto de su juego.