Capítulo 45

[No todo mezclado se convertirá en un nuevo sabor maravilloso.] 
 
 
En el borrón, escuché dos voces provenientes de mis oídos, de 
manera intermitente, parecía que era una conversación entre Luo 
Mengbai y Daoist Metropark. 
 
"Creo que él... quieres comprobarlo... tal vez...” 
 
"Tío, quieres decir...” 
 
"No llames a tu tío... Le tomaré el pulso... "Será mejor que...” 
 

Luché por abrir el palo. Los ojos de Li an solo tuvieron tiempo de 
ver el techo pálido y desconocido, y cerró los ojos mareado sin 
siquiera conocer a las personas que lo rodeaban. 
 
Esta vez, el alma parecía ser arrastrada a un lugar más profundo y 
ya no podía percibir el mundo exterior. 
 
En la oscuridad sofocante, un rayo de luz apareció de repente 
frente a mis ojos, deslumbrando al final, atrayéndome a ir. 
 
Acariciando mis miembros desesperadamente, luchando en el 
líquido que parecía solidificarse, viendo que me estaba acercando 
cada vez más a la luz, estiré mi dedo e hice todo lo posible por 
tocarlo. El vinilo pegajoso restringe mi movimiento, tirando para 
atraparme en su lugar. 
 
Es casi... las yemas de los dedos se estiraron hacia adelante 
centímetro a centímetro. Cuando tocaron la luz, el cuerpo de 
repente se relajó. Las cosas que se enredaban y me tragaban como 
un lodo oscuro, parecían tener miedo de la luz, todos Retirados. 
 
De repente, había una luz brillante frente a él y ya no era 
completamente negra. 
 
Pisó el suelo, de pie en el centro del edificio, rodeado de grandes 
esqueletos de dinosaurios y especímenes de animales. El ambiente 
brillante y los visitantes silenciosos me eran familiares al 
principio, pero cuando vi a los adolescentes con uniformes 
escolares azul oscuro que venían de lejos y de cerca, 
inmediatamente recordé dónde estaban. 
 
En la segunda mitad del segundo semestre de la escuela 
secundaria, en primavera, Shangshan organizó toda la escuela 
para ir al Museo de la Naturaleza de Xiangtan y realizó una 
actividad fuera del campus llamada "Explore Nature Journey". 
 
Zhu Li no participó en el evento debido a la llegada de su período 
de estro, pero incluso si no estuviera en el período de estro, 
probablemente no perdería su tiempo en actividades tan 
aburridas. 
 
"Seguir actividades libres...” 
 
La profesora dio una orden, y los alumnos inmediatamente se 
dispersaron y se dirigieron a la zona que les interesaba. 
 
De repente e incontrolablemente, mi cuerpo se alejó rápidamente 
en una dirección y finalmente se detuvo frente a alguien. 
 
La piel es clara, los ojos son largos y delgados, y cuando no sonrío, 
me veo un poco indiferente y retraído, cuando era un adolescente. 
 
Lo miré como si me mirara en un espejo mágico. 
 
Ning Yu, de diecisiete años, se paró frente a una fila de maniquíes 
con solo esqueletos y órganos internos, leyendo atentamente las 
explicaciones de cada etiqueta, mostrando gran interés. Siempre 
que leía algo interesante, las comisuras de sus labios se levantaban, 
sacando algunas sonrisas, y los indiferentes y solitarios 
desaparecían en un instante, haciéndole revelar una suavidad 
completamente diferente. 
 
"Beta puede usarse para concebir descendencia en el saco de 
fertilidad tanto para hombres como para mujeres. Sin embargo, 
debido a una deficiencia congénita, el parto natural no es posible. 
Una vez que el feto está a término, la beta debe extraerse del bebé 
junto con el saco de fertilidad por cesárea. Es posible quedar 
embarazada, pero... " 
 
El niño susurró con una voz que solo él podía escuchar los mensajes 
electrónicos de las exhibiciones frente a él. 
 
Mirándote a ti mismo desde otro ángulo, se siente realmente 
extraño. 
 
Acaricié el cabello del niño, me incliné junto a él para leer la 
introducción y estaba a punto de pasar a la página siguiente, 
cuando de repente una voz risueña sonó detrás de mí. 
 
"El cuerpo de Beta resultó ser así...” 
 
Abrí los ojos y me volví para mirar. Song Bolao, que era más joven 
y más desenfrenado que ahora, estaba al lado del chico muy cerca, 
como si lo llevaran a mí normalmente, la mano derecha se movía 
muy rápido y presionaba la parte baja del abdomen del niño, 
sonriendo frívolamente. 
 
"Todos venimos de aquí". 
Después de que pasó la conmoción, el joven luchó por apartarlo: 
"Tú...". Mirando alrededor, bajó la voz, "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Es broma". Song Bolao arrastró el final y levantó la mano en un 
gesto de entrega. 
 
Miró el maniquí de pie allí, y señaló a una glándula quística 
debajo de la oreja de un macho alfa: "Hay un lugar donde se hace 
feromona Si lo destruyes, puede alfa puede separar de la 
feromona de control?” 
 
Nadie conoce las secuelas de eliminar la feromona, y nadie se 
atreve a correr el riesgo de hacer un experimento tan humano. 
 
Hubo un rumor de que la feromona puede estar relacionada con 
la inmunidad completa de alfa y omega. 
 
"Puede que no te salgas del control de la feromona, acabas de 
empezar con el C20 Dao". El chico miró hacia allí, el 
enrojecimiento de su rostro y su aurícula todavía estaban allí. 
 
Song Bailao no se comprometió, se encogió de hombros y dijo: 
"Olvídalo, no hables de eso. ¿Puedo pedirte que tomes una copa 
para enmendarte?". 
 
Después de decir eso, salió del estadio y luego retrocedió un rato. , 
inclinó la cabeza y le preguntó al chico "¿Vienes?" 
 
El joven lo miró fijamente, vaciló un momento y finalmente 
caminó hacia él. 
 
Las comisuras de la boca de Song Bolao se ensancharon y sus 
dientes blancos quedaron expuestos en silencio. 
 
Los dos salieron del lugar, frente a la máquina expendedora, Song 
Bailao presionó el botón y pronto una lata de bebida empaquetada 
en rosa cayó del puerto de entrega. Se inclina, lo saca y se lo 
entrega al adolescente a un lado. 
 
"..." El niño frunció el ceño. "No me gusta la leche de fresa." Lo 
dijo, pero la tomó. 
 
La expresión de Song Bailao era tranquila: "Lo sé, pero me gusta". 
 
El niño desenroscó la tapa de la botella y luego miró hacia la casa 
de cristal no muy lejos y dijo: "Puedes ir al área de descanso alfa 
para beber agua". 
 
En las áreas públicas, los alfas sin marcar no pueden quitarse los 
tapones de mordida a voluntad, pero después de todo son 
humanos normales y siempre estarán hambrientos y sedientos. 
Entonces, como un área para fumadores al aire libre, aparece un 
área de descanso alfa. En el área de descanso, Alpha puede 
quitarse el tapón de mordida, beber agua, comer, fumar y besar y 
hacer todo lo que no puede hacer con el tapón de mordida. 
 
"No, es demasiado problema", Song Bailao lo vetó directamente. 
 
Está a solo unos pasos de distancia, ¿de qué se preocupa? 
Recuerdo lo que pensé en ese momento. 
 
"Lo que quieras." El joven abrió la lata, levantó el cuello y empezó 
a beber. 
Song Bailao se apoyó en la máquina expendedora, con los ojos 
caídos, su mirada se posó en la nuez rodante del oponente, sin 
moverse durante mucho tiempo. 
 
El joven tomó la lata y suspiró contento. Se encontró con los ojos 
de Song Bolao por un momento. "Si de verdad quieres beberla, 
yo... ¿te traeré una lata mañana al mediodía?" Song Bolao lo miró. 
Y se quedó en silencio. Por un momento, curvó los labios: "Está 
bien". 
 
En este momento, un fuerte cuerno sonó en la dirección de la 
puerta del museo. El niño y Song Bailao miraron juntos, y vieron 
un superdeportivo rojo estacionado en el Al costado de la 
carretera y se bajó del auto. Una mujer madura de cabello largo y 
ondulado lleva un collar de cuero anti-mordidas en su cuello, 
labios rojos y piel nívea, y es muy encantadora. 
 
"Pequeño Plau, estoy aquí para recogerte." Cuando se acercó, el 
aire estaba lleno de un fuerte olor a perfume en su cuerpo. 
 
Song Bailao la miró, se metió las manos en los bolsillos, se 
enderezó y dijo: "Vámonos". 
 
Obviamente los dos son familiares. 
 
"Ah, este pequeño beta también es muy lindo, quieres llevártelo..." 
La mujer sonrió y extendió la mano, tratando de tocar la mejilla 
del niño. 
 
Un rastro de desconcierto cruzó por el rostro del joven, y 
permaneció aturdido, viendo cómo su mano se acercaba cada vez 
más a él. 
De repente, Song Bailao agarró el brazo de la mujer por detrás y 
retiró su mano. El otro brazo envolvió firmemente la cintura y el 
abdomen de la mujer, llevándola completamente a sus brazos. 
 
"¿No es suficiente tenerme?", Dijo en voz baja al oído de una 
mujer, "¿Cuál es el significado de beta?" 
 
La mujer se sonrojó de inmediato, sus ojos se nublaron: "Bueno, 
está bien, solo estás tú, sólo tú. El pequeño Parraud realmente 
Dominante, incluso los celos de los amigos... 
 
“Song Bailao tomó a la mujer y se volvió, y su risa se escuchó 
débilmente en el aire:" ¿Amigos? No... " 
 
No solo lo encontró divertido, pero también lo encontré divertido. 
 
¿Amigo? ¿Cómo puede ser eso posible? 
 
Miré en la dirección en la que se iban hasta que no pude ver más, 
y cuando bajé la cabeza, descubrí que sostenía el frasco de leche 
de fresa en mi mano. 
 
Con una textura dulce y pegajosa que quedaba en mi boca, estaba 
un poco disgustado, me di la vuelta y tiré la lata a la basura. 
 
Al abrir los ojos, mi conciencia se mantuvo en la imagen anterior 
por un corto tiempo, y solo había un pensamiento en mi mente: 
realmente odio la leche de fresa. 
 
Las yemas de los dedos se movieron levemente y sintió un dolor 
sordo en la palma de su mano. 
"No te muevas." Mi muñeca estaba sujeta, estaba desconcertado, y 
volví la cabeza para mirar la cama. 
 
Había un sillón al lado de la cama, y Song Bailao se sentó allí, 
confundiéndome un poco entre los sueños y la realidad por un 
tiempo. 
 
"Xiang Ping te atacó, ¿te acuerdas?" Probablemente me miró 
confundido, pensando que no estaba despierto, así que tomó la 
iniciativa para ayudarme a recordar el recuerdo, "Xia Weijing te 
salvó". " 
 
¿Xia Weijing?" Este nombre es familiar y desconocido. Me acabo 
de despertar y todavía no podía girar un poco. 
 
"Ese es... el sacerdote taoísta". Song Bailao pensó por un momento. 
"Es de la familia Xia. De acuerdo con su antigüedad, lo llamaré" 
tío”. 
 
Apreté mi frente con mi mano sana. Que Metropark The Taoist no 
se muerde las uñas, sino el propio hombre rico. 
 
Toda esta montaña lleva su nombre. ¿A qué le tiene miedo Song 
Bailao? 
 
"¿Está bien el taoísta?", 
 
Song Bailao se reclinó en su silla: "Un pequeño destello en la 
cintura, nada más, ya he vuelto". 
 
Me relajé y dije: "Eso está bien". 
Quería sentarme, pero desafortunadamente mi cuerpo estaba 
débil y no tenía mucha fuerza, así que caí hacia atrás hasta la 
mitad. 
 
"Tú..." Song Bailao se apresuró a ayudarme, su rostro se oscureció 
como si quisiera regañarme, pero de repente podría recordar que 
yo era un paciente y lo asfixió de nuevo, "Ten cuidado". Si es 
posible, yo preferiría cambiar. Vamos Jiu Sao. Este joven maestro 
no parecía estar aquí para cuidar a la gente, sino como si hubiera 
perdido un juego de bromas y fuera castigado por venir a hacer 
coolies. 
 
Me apoyé en la cabecera de la cama y miré mi mano derecha, que 
estaba envuelta en una venda y sujeta con un equipo protector. 
 
"Mi mano...” 
 
"Dos tendones se rompieron, pero se han vuelto a conectar. 
Siempre que la reconstrucción después de que se retiren los 
puntos, la flexibilidad no se verá afectada". Como si temiera que 
no lo creería, dijo añadió otra frase, "Sí. Los mejores médicos del 
país te realizarán la cirugía. No te preocupes, no pasará nada". 
 
Parece que no podrás usar las manos por un tiempo. El año 
pasado, fue obviamente pasado tu año de nacimiento ¿Por qué la 
mala suerte todavía está enredada? No sé si hay un dojo con 
buena suerte en el lugar de Dao Master, realmente debería ir a la 
mala suerte. 
 
El tema terminó, todo quedó en silencio y ambos dejamos de 
hablar. 
 
En el embarazoso silencio, cada segundo es muy difícil. 
 
"Por cierto, ¿cómo está Xiang Ping?", Le pregunté. 
 
La tez de Song Bailao de repente se volvió sombría, y las 
comisuras de sus labios se presionaron en una línea recta, y su voz 
no era conscientemente fría. 
 
"Todavía estoy vivo y en este hospital". Me sonrió sin una sonrisa, 
"No te preocupes por esto, tengo que entretenerlo". 
 
Está bien si no se ríe y sonríe, mi cabello está erguido. , no 
restringido. El lugar tiembla. 
 
Más tarde supe que el hospital en el que estaba era propiedad de 
la familia de Luo Mengbai, en otras palabras, era demasiado fácil 
para Song Bailao hacer que la vida de Xiangping fuera incómoda. 
 
"Él... ¿todavía atacó a alguien?" Recuerdo que cuando conocí a 
Xiang Ping, ya estaba cubierto de sangre. ¿A dónde fue antes de 
venir a mí? ¿A quién encontraste de nuevo? 
 
Song Bolao me entregó un vaso de agua y dijo casualmente: 
"Bueno, es su ex pareja, ¿cómo se llama ese omega?" 
 
Me sorprendió: "¿Chang Xingze?" 
 
"Ah, sí". 
 
Según Song Bolao, Xiang Ping Antes de venir a verme, le pidió a 
Chang Xingze que discutiera los detalles de la división de la 
propiedad, lo llevó a Metropark Mountain, lo apuñaló al pie de la 
montaña y luego corrió montaña arriba para encontrarme. 
 
También es porque debería tener este desastre. Él no vendrá 
temprano ni tarde, pero vendrá cuando yo baje de la montaña solo 
hoy. 
 
Pero pensándolo al revés, es mi suerte si no estoy seguro. Después 
de todo, Xiang Ping está en la oscuridad y yo en la oscuridad. Si 
cambio la ubicación y la hora, no puedo ocultarlo si no estoy 
seguro. 
 
Chang Xingze fue apuñalado cinco o seis veces por Xiang Ping, 
pero con un suspiro de alivio, él mismo llamó a la policía. Así que 
no mucho después de que me desmayé, la policía se apresuró a 
subir la montaña y nos encontró. 
 
Después de beber dos sorbos de agua del vaso de agua, se 
atragantó accidentalmente. 
 
Song Bolao tuiteó y me dio unas palmaditas en la espalda: "Te 
digo que tengas cuidado". 
 
Tosí silenciosamente, mi estómago repentinamente zumbó, miré 
hacia mi abdomen, y cuando miré hacia arriba, descubrí que Song 
Bolao también estaba mirando aturdido. Mi abdomen tiene una 
expresión complicada. 
 
"Yo... tengo hambre". 
 
Él retiró la mirada de inmediato: "Espera". Se puso de pie y salió. 
 
Toqué mi abdomen bajo y siempre sentí que Song Bailao estaba 
un poco extraño hoy. 
 
Pensando en los inexplicables calambres en la parte inferior del 
abdomen antes de evitar la persecución de Xiang Ping, pensé que 
estaba corriendo demasiado rápido. Ahora combinado con la 
reacción de Song Bailao, ¿es... 
 
¿Hay algo incurable?