Capítulo 38

El invierno en Xiangtan es demasiado frío, tengo muchas ganas de 
vivir en un lugar como la primavera durante todo el año. ] 
 
Mis palabras como un puñado de gotas en aceite caliente, agua, 
ira instantánea Song Bo Lao, se precipitaron hacia mí. 
 
Apretó mis hombros con ambas manos y me sostuvo firmemente. 
 
“¿Alguna vez te ha besado?” 
 
Me quedé tumbado de espaldas, mirando su rostro frío, divertido. 
 
"¿Qué quieres saber? ¿Qué puedes hacer si lo sabes?" La fuerza de 
su mano aumentó gradualmente, haciéndome un poco doloroso, y 
me resistí a no decir nada, "Me besó, me cogió, déjame darle ¿Has 
dado a luz a un hijo, estás satisfecha? Es la primera vez que le 
hablo así desde que me casé, no, es la primera vez desde que me 
reencontré con él. Ya no es cauteloso, ya no piensa en izquierda y 
derecha, presuntuoso como si fueran diez vidas. 
 
La fuerza sobre mis hombros era tan fuerte que estaba a punto de 
aplastarme los huesos, no pude evitarlo más y fruncí el ceño de 
dolor. 
 
“Entonces, lo amas.” Por un momento, incluso ignoré el dolor en 
mi cuerpo. Lo miré sin comprender, sin saber cómo llegó a esta 
conclusión. 
Quería negarlo, pero me di cuenta de que estaba mintiendo un 
segundo antes de hablar. 
 
"Amor". Para que la mentira continúe hay que decir más mentiras, 
"De lo contrario, ¿por qué le voy a dar un bebé?". 
 
Song Bolao me miró con una expresión entre explosiva y 
paciencia: "¿Y los niños?". 
 
"Muerto, muerto al nacer, es una sangre." 
 
Me miró, repentinamente fría risa a carcajadas, labios elevados: 
"Ah, el otro todavía alfa, ¿cómo se negó a casarse contigo?" le 
contesté desigual, soltó una mano y acarició mi mejilla con un 
tono suave que me dio escalofríos. 
 
"Sabía que no podías dar a luz, ¿por qué iba a ser tan 
problemática?" 
 
Dejé a un lado la cara: "Suéltame...” 
 
Me apretó la barbilla y me pidió que lo volviera a mirar: "Él se 
negó a casarse contigo, así que giraste la cabeza y me elegiste". 
Una expresión viciosa. Pata de gallo, "Mentiroso...” 
 
"Soy un mentiroso, eres un bastardo." 
 
En todo momento, un gran bastardo que habla sin parar. 
 
Parecía estar completamente irritado por mí, y al momento 
siguiente estaba a punto de apresurarse a morderme la garganta y 
morder mi carne y sangre. 
Pero adiviné mal, saltó, pero estaba frente a mi boca. 
 
Se metió profundamente en mi garganta con su lengua, y me 
rasgó el labio inferior con los dientes, y rápidamente hizo que el 
beso oliera a sangre. 
 
Comencé a moverme instintivamente e incluso usé mis pies. 
 
Para evitar que luchara, me soltó y rápidamente me dio la vuelta, 
presionando una mano sobre mis hombros y cuello, haciéndome 
recostar sobre mi ropa de cama e incapaz de moverme. 
 
Se burló de él: "¿Gilipollas? Oh, déjame ver lo idiota que soy." 
 
Después de hablar, se arrancó con rudeza la ropa que lo 
bloqueaba, pero sus acciones se volvieron más suaves que nunca. 
 
Apretó la parte de atrás de mi cuello, dejó una serie de besos 
suaves en mi espalda, e incluso lamió la depresión de la columna, 
mordiendo la piel allí. 
 
Agarré la sábana con los dedos y temblé insoportablemente, 
tratando de encorvarme para evitarlo. Soltó la palma que 
pellizcaba la parte posterior de mi cuello y recorrió con los dedos 
la columna hasta la columna lumbar, donde estaba el tatuaje. 
 
De repente me puse rígido y luché más violentamente. 
 
"Te retorciste tan mal", agregó gravedad, y reprimió mi incesante 
cintura. "¿Es este tu punto sensible?" Se lo frotó con el pulgar, y 
por un momento, pareció que había una corriente eléctrica 
corriendo por sus extremidades. Hyakuru, no pude contener un 
gemido de vergüenza entre mis labios y dientes apretados. 
 
"¿Te está haciendo esto?" 
 
Antes de que pudiera responder, apartó los dedos y, antes de que 
pudiera dar un suspiro de alivio, mi espalda estaba cubierta por 
un cuerpo humano caliente y pesado. Su aliento escupió a un lado 
de mi cuello, y su suave lengua lamió las marcas de mordiscos en 
mi cuello, apretando ligeramente el lóbulo de mi oreja de vez en 
cuando. 
 
Apoyé la frente en la cama y cerré los ojos con fuerza, incapaz de 
controlar los temblores de mi cuerpo. 
 
Preferiría que fuera rudo, que me hiciera suplicar piedad en el 
dolor y temer el sexo que me dio, antes que me paralizara con un 
placer como este y me permitiera entregarme a una falsa ternura. 
 
“¿Puede traerte más felicidad que yo?” 
 
Quizás él mismo no se dio cuenta, estaba compitiendo con un alfa 
ficticio que no existía en absoluto. 
 
Por eso, prestó atención a mi reacción a lo largo de todo el 
proceso, adivinando mis preferencias, haciéndome subir y bajar 
en el mar del deseo, escalar constantemente olas más altas y caer 
en mares más profundos. 
 
Quiere volverme loca por él, hacer que me entregue a él. 
 
Cada centímetro de hueso es como una galleta horneada en 
exceso, como si se desmenuzara al tocarla. 
 
En el campo de visión tembloroso, inesperadamente, la pequeña 
maceta de mimosa en el alféizar de la ventana apareció a la vista. 
 
Los músculos de todo su cuerpo se tensaron en un instante, y fue 
lanzado a la cima de la ola alta nuevamente. 
 
"No ..." Apreté la tela bajo mi mano, sacando los desordenados 
pliegues de las sábanas, haciendo todo lo posible por levantar la 
parte superior de mi cuerpo, y colapsé de nuevo después de un 
rato. 
 
Se detuvo, esperó a que me calmara y me besó la nuca. 
 
Me estremecí, no sé si era sudor o algo en mis pestañas, y en un 
abrir y cerrar de ojos, bajé la cola de mis ojos y me sumergí en las 
sienes. 
 
Entrecerré los ojos, ya no tengo mucha fuerza, todo mi cuerpo es 
tan suave como una serpiente con un hueso extraído, y solo puedo 
quedarme allí tumbado débilmente, incapaz de mover ni un dedo. 
 
"Él me tiene... ¿de acuerdo?", Jadeó, pareciendo aguantar mucho. 
 
Es difícil para él sentirse tan agraviado por un alfa. Es importante 
saber que después de que los seres humanos se animalizan debido 
al c20, no solo se animaliza la estructura fisiológica, sino que 
también la personalidad se ve algo afectada. Especialmente en la 
cama, este tipo de naturaleza animal contenida en los genes es 
particularmente distintivo y la fuerza de la hembra y el alfa del 
omega están relacionados con esto. 
 
Alpha suprime instintivamente al compañero de cama para 
inyectar mejor el esperma y dar a luz a la descendencia. 
 
No solo son los reyes del mundo, sino también los dueños 
absolutos de la cama. Dejemos que repriman sus instintos y 
soporten el impulso de complacer a otra persona. Tal vez tenga 
muy poco conocimiento, pero nunca he oído hablar de él. Sin 
embargo, en vista del hecho de que las partes no darán publicidad 
a tales cosas, también son inexactas. 
 
Sentí que las cosas de mi cuerpo se movían de nuevo, y le di un 
revés en la parte inferior del abdomen como si estuviera 
sorprendido: "Suficiente, suficiente...” 
 
No temía mi fuerza en absoluto, y continuó estimulándome a un 
ritmo que no podía estar sacudido. 
 
“¿Por qué no se casó contigo? ¿Porque eres beta, o porque no diste 
a luz a un niño?” Un sudor caliente caía de la vértebra de la cola, 
haciéndome temblar. 
 
Song Bailao me quitó la mano y la presionó hasta una 
profundidad increíble. 
 
"Si eras un omega, ¿te casaste con él hace mucho tiempo?" La 
decisión de Song Bailao de ganar o perder fue insoportable. 
Seguía haciendo todo tipo de preguntas inexplicables e 
inexplicables, y yo estaba mareado y lujurioso. Xun Xin no podía 
responde una palabra. Enterré mi rostro en la ropa de cama, 
mordí las sábanas, desahogué la alegría de la confusión y bloqueé 
los vergonzosos rugidos y gemidos. 
 
"Es una lástima que seas beta, no te pueden marcar como beta..." 
Abrió la boca y rascó la nuca peligrosamente con sus caninos, 
como si pensara en qué ángulo morder. 
 
Cerré los ojos y esperé a que el familiar dolor severo me golpeara, 
pero él solo masticó suavemente, deteniendo el movimiento 
detrás de mí. 
 
Sus labios presionaron contra la marca de mi mordisco, y todavía 
estaba sospechosamente quieto, como si de repente se convirtiera 
en una estatua con temperatura corporal. Pero en el segundo 
siguiente, "se despertó" sin previo aviso, liberó por completo su 
instinto, ya no reprimió, feroz y completamente completó su 
posesión. 
 
"Hmm..." Yo era como un pez blanco con sed de supervivencia 
debajo de él. Lancé un par de veces y fui reprimido por él. 
 
Agotada, solté las sábanas humedecidas con saliva y, aturdida, 
extendí las extremidades, tumbada en la cama. 
 
Song Bolao insertó su brazo en el espacio entre la cama y yo y me 
abrazó con fuerza, estrangulando débilmente mi esternón, casi 
asfixiándome. 
 
Estaba realmente cansado, y el combate cuerpo a cuerpo en esta 
cama fue completamente suprimido desde el principio. Mi 
corazón clamó por no rendirse, pero mi cuerpo se hundió 
rápidamente. 
Después de todo, también soy un laico, no puedo ser despiadado. 
 
Los pensamientos se desvanecen hasta que caen en la oscuridad. 
Al borde del letargo y la vigilia, todavía estaba un poco consciente 
cuando escuché que Song Bailao parecía llamar mi nombre. 
 
Traté de abrir los ojos, pero mis párpados parecían estar pegados 
a algo y no podía separarlos. 
 
"Eres tú primero... no es tan fácil... no pienses...” 
 
Su voz era tan sombría, como si contuviera mucho odio, no 
debería ser algo bueno. Antes de perder la conciencia por 
completo, pensé que sí.