Capítulo 16

[Xiaozhu lloró durante mucho tiempo desde que estaba 
enamorado, y bebió con el maestro hasta el amanecer. Los escuché 
decir "el alfa no es algo bueno" a mi lado, y estoy profundamente 
impresionado. 】 
 
Puede que haya encontrado una manera de convivir 
pacíficamente con Song Bailao unilateralmente. Este método hiere 
al enemigo un poquito 800 y hiere a mil por sí mismo. 
 
Es decir, no importa las ridículas especulaciones que haga de mí, 
simplemente lo acepto incondicionalmente. Mientras admita que 
es lo que piensa y se encargue de todas las cualidades viciosas en 
su boca, pronto podrá detenerse. 
 
Resistí su agresividad con descaro y me dediqué por completo a 
su entorno personal que él llamó "cuidadoso y deliberado". Al 
contrario, era como un granjero desafortunado que se enredaba en 
serpientes venenosas, de repente se dio cuenta de que no estaba 
cortando una rama de árbol muerta, entró en pánico y tuvo que 
tirarme lejos. 
 
Yo me quedé en la montaña, él se quedó en la ciudad, y todos 
estaban bien y pasaron un día relativamente tranquilo. Durante el 
período envió un abogado a negociar conmigo, dos abogados, el 
viejo y el joven, me pidieron que firmara los documentos de 
autorización y luego me preguntaron sobre mis demandas. 
 
“¿Apelación?”, Junté mis manos sobre la mesa. Debido al contacto 
frecuente con los ingredientes, mis uñas siempre se cortan muy 
cortas y crecen en la carne después de mucho tiempo, lo que se ve 
un poco incómodo. 
 
El abogado de más edad dijo: "Por ejemplo, es posible una 
compensación monetaria, una aclaración en línea o una disculpa 
en el periódico". 
 
Me retorcí el dedo y lo apreté con fuerza. 
Durante dos años, he sido infame por ser un "plagiario" durante 
dos años completos. No hay forma de seguir soñando, y he 
perdido mi indomable coraje. Después de encoger la cámara todo 
el día, solo prometo sobrevivir. Pensé que nunca volvería a ver la 
esperanza, e incluso tuve que rendirme. Ahora no solo puedo 
eliminar mi estigma, sino también hacer demandas. 
 
Si no hubiera sentido claramente la presión causada por 
demasiada fuerza entre mis dedos, habría pensado que estaba 
haciendo un hermoso sueño. 
 
“Entonces yo... lo quiero todo.” Dudando, tomé una decisión. 
 
El abogado mayor quedó atónito por un momento, y pronto 
volvió a su actitud profesional. Me aseguró: "Sí, no hay problema. 
El plagio es más difícil de definir. Combatiremos esta demanda 
con infracción de reputación y competencia desleal. Don ' No se 
preocupe, Sr. Ning. Debemos hacerlo maravillosamente, y nunca 
los defraudaremos a usted y al Sr. Song”. El joven abogado dijo 
desde un costado: “Puedo decir honestamente que puedo ganar 
este caso, pero el Sr. Song está no se siente cómodo e insiste. Todo 
el equipo de abogados se unió. Desde este punto, podemos ver 
que el presidente Song realmente lo valora mucho”. 
 
Para ser precisos, valoro mi reputación. Después de todo, el 
esposo y la esposa eran uno, y él no podía esconderse de mi 
accidente, y Luo Qinghe podría estar involucrado, por lo que 
estaba naturalmente nervioso. 
 
Pensándolo de esta manera, casarse con él no está exento de 
beneficios. 
Song Mo fue a la escuela en casa, tal vez debido al entorno único 
en la montaña, el tutor ocasionalmente asignaba algunas tareas de 
observación de campo. Registre la humedad y la temperatura en 
el bosque, y luego use la cámara para tomar fotografías de todas 
las plantas que crea que son hermosas. 
 
Naturalmente, le es imposible salir solo cuando era niño, el trabajo 
que acompañaba lo hacía una niñera, ahora que entré, esta difícil 
tarea recayó sobre mí. 
 
Pero también estoy muy feliz de acompañarlo. Después de todo, el 
hijo de Song Mo es bueno y lindo, un poco diferente a su padre. 
 
"Mo Mo, corre despacio". 
 
Song Mo se inclinó sobre la pequeña mochila, llevaba un 
sombrero de pescador, sostenía una cámara de pie en la mano y 
perseguía mariposas por toda la montaña con entusiasmo, 
queriendo llevarlo a su cámara. 
 
En primavera, hay muchas alergias a las flores y plantas, y me 
temo que volverá a tener asma, así que le puse una mascarilla 
especialmente. Si este pequeño antepasado se enfermaba en mi 
mano y Song Bailao no me encontraba, Luo Qinghe también me 
interrumpiría de inmediato. 
 
De repente, Song Mo se detuvo, levantó la cara y miró fijamente a 
un gran árbol al lado de la carretera con gran concentración. Pensé 
que estaba mirando algo. Cuando estuvo cerca, encontró un nido 
en el árbol. Las aves adultas volvieron volando al nido. Los 
polluelos que no habían nacido durante mucho tiempo estiraron 
el cuello y esperaron para alimentarse. 
"¿Quieres hacer una foto?", Le pregunté. 
 
Song Mo me miró y asintió vigorosamente. Lo levanté para que 
pudiera capturar más claramente la escena de la alimentación del 
ave adulta. 
 
"Crack", Song Mo presionó el obturador, y después de un rato la 
cámara escupió la foto. 
 
Apreté la esquina de la foto y la agité unas cuantas veces, y la 
imagen apareció rápidamente en ella. La imagen fue tomada con 
mucha claridad, con algunas cabezas sin pelo agrupadas, aunque 
mirarla era divertido, hizo que la gente suspirara por la maravilla 
y la grandeza de la vida. 
 
"Muchos pájaros". Song Mo señaló la foto, "Esta es mi madre". " 
Podría ser mi padre", le señalé. 
 
Song Mo levantó la cabeza: "¿Voy a tener hermanos y hermanas 
también? Como estos pajaritos". 
 
Esta pregunta se hizo inesperadamente, sin ninguna advertencia. 
Mi cabeza estaba aturdida y no sabía cómo recuperarlo. 
 
Frágil y enfermizo, incapaz de ir a la escuela como un niño 
normal, viviendo en las montañas poco transitadas y solo 
acompañado por sirvientes y tutores durante todo el día. 
Pensando de esta manera, debería sentirse muy solo. 
 
Obviamente, solo tiene cinco años, pero ya sabe cómo expresar 
con torpeza su deseo de afecto familiar. ¿Cómo puede un niño así 
no hacer que la gente se sienta angustiada? 
“¿Mo Mo quiere un hermano mayor?” 
 
Su palma cubrió ligeramente la parte superior de su cabello, y me 
miró con ignorancia, su mirada se movió hacia abajo y aterrizó en 
mi estómago. 
 
"¿Diste a luz?" 
 
Estuve en silencio por un rato, poniendo mi dedo índice en mis 
labios, y deliberadamente susurré: "Bueno, di a luz, pero este es 
nuestro secreto. No puedes decírselo a papá". 
 
Song Mo es negro Los ojos brillaban Un poco de emoción y 
sorpresa: "¿Dónde está? ¿Puedo verlo?" 
 
Me levanté, tomé su mano y caminé hacia adelante: "Mi hermano 
debe quedarse en otro lugar ahora, pero en unos días podrá 
volver a mí... Volverá a nosotros y podrá para verlo entonces”. 
 
Song Mo comenzó a saltar como un pequeño canguro inquieto, 
expresando plenamente su alegría interior. 
 
"Camina bien", sostuve su mano con fuerza. 
 
Song Mo se dio la vuelta y me dio una gran sonrisa, sus ojos se 
entrecerraron en formas de media luna: "¡Me gusta mi hermano!" 
 
Me divertí: "Nunca lo has visto". 
 
Levantó los dedos de los pies, luego cayó pesadamente y siguió 
con su propio ritmo único, como bailar. 
 
"Los hijos de mamá, me gustan todos". 
 
Me quedé atónita y no esperaba que algún día "amara tanto la 
casa y el negro". 
 
Es falso decir que no estoy conmovido. Cogí a Song Mo y lo dejé 
sentarse en mi brazo: "También me gusta Mo Mo". 
 
Las orejas de Song Mo estaban rojas y le daba vergüenza jugar con 
la cámara en la mano. . 
 
Pasé mucho tiempo paseando por el bosque y tomé muchas fotos. 
No fue hasta que el cielo se puso un poco más oscuro que llevé a 
Song Mo de regreso. 
 
"Supongo que volverá pronto". Jiu Sao estaba en la puerta 
temprano en la mañana, viéndonos regresar, y me quitó a Song 
Mo, "Sr., hace un momento un caballero llamado Liang Qiuyang 
lo llamó y le pidió que” 
 
No conseguí mi teléfono móvil cuando salí. El tipo Liang Qiuyang 
estaba ansioso y debió haberme llamado varias veces. Se estima 
que la esposa de Jiu está cansada de hacer llamadas, así que solo 
puedo recogerlos. 
 
Luego, Jiu Sao llevó a Song Mo a tomar un baño, y llamé a Liang 
Qiuyang de vuelta, y parecía que había veintisiete telegramas, lo 
cual era encomiable por su perseverancia. 
 
Tan pronto como se conectó el teléfono, Liang Qiuyang lo cogió, 
su tono era muy urgente: "¡¡Finalmente me devolviste la 
llamada!!" Llevé mi teléfono un poco más lejos, y cuando terminó 
de contar con mi mal hábito de no llevar un teléfono cuando salí, 
mi estado de ánimo bajó levemente. Un poco, luego vuelva a 
llevarlo a su oído. 
 
"¿Qué pasa? ¿Qué pasa?" 
 
"¡Algo pasó! ¡Xiaoyu!" 
 
Temblé cuando lo dijo. Me preguntaba si estaba exagerando. 
Después de todo, he estado viviendo en las montañas 
recientemente y no he transmitido en vivo. Abierta, la demanda 
con Chang Xingze y Xiang Ping aún se está preparando, y 
realmente no queda ningún problema importante. Pero 
escuchándolo continuar hablando, conociendo los entresijos del 
asunto, cuanto más escuchaba, más asustado se volvía. 
 
¡Qué gran problema! 
 
El amante antes de Song Bailao se llamaba Ming Shu, 
estrictamente hablando, el predecesor de Liang Qiuyang en la 
misma empresa. Es solo que uno es popular, el otro aún no ha 
debutado y los dos no han tenido mucho contacto. 
 
En la misma empresa, cualquiera que tenga algo que hacer se 
esparcirá más rápido. Liang Qiuyang dijo que Mingshu se suicidó 
tomando medicamentos hace unos días y, aunque fue rescatado, 
su estado ha sido muy precario. Lo que es más terrible es que no 
sé quién ha filtrado la noticia, muchos medios de comunicación ya 
se están preparando para explotar este asunto. Aún ganando 
suficientes globos oculares, interpretó a Ming Shu como un 
hombre pobre que fue abandonado por el alfa negativo, diciendo 
que no pidió un nombre y esperó durante muchos años. Al final, 
no fue rival para el cruel abandono de la otra parte. Y casarse con 
un hijo noble. Estaba desanimado y no podía pensar en eso. Solo 
hizo algo estúpido. 
 
"No sabes lo horribles que son los fanáticos de Mingshu. Si se 
vuelven locos, pueden ir a sentarse frente a Xia Sheng y 
demostrarlo. ¿Lo crees o no? Ahora los altos ejecutivos están 
desesperados, pero débilmente ya no pueden sostenerlos". . "Liang 
Qiuyang dijo sin aire:" Si no fuera por nosotros, los dos son 
amigos. Con la miserable personalidad de Mingshu, quiero pelear 
con Song Bailao. Le gusta lo nuevo y no le gusta lo viejo, y es un 
cabrón. Sobre este estaré sobre Ming Shu sin cerebro. Wei madre 
pensó que finalmente tuvo una buena destino, ahora esto está 
fuera de mi mente, mi corazón es muy sin fondo! "no esperaba 
que un día iba a ser capaz de Entra en las buenas noticias de la 
industria del entretenimiento. 
 
Este asunto es realmente complicado y está más allá de mi 
autoridad: "No sé qué pasó con estas dos personas. De esta 
manera, llamaré a Song Bailao y veré lo que dice. Me comunicaré 
contigo más tarde y colgaré primero. . " 
 
Sin esperar a que Liang Qiuyang dijera nada, colgué el teléfono a 
toda prisa. 
 
El teléfono celular de Song Bailao siempre estaba al teléfono, y no 
pude comunicarme después de algunas llamadas, así que solo 
pude llamar al de Li Xun. 
 
Sonó dos veces y el otro lado lo recogió. 
 
“¿Hola, Sr. Ning?” Li Xun no sabía dónde estaba, y su voz era 
baja. 
 
No supe cómo cambiar mi boca por un tiempo, y pensé en ello: 
"¿Sabes sobre eso... Mingshu?" Hubo silencio del otro lado. 
Después de un rato, Li Xun parecía haber caminado hacia otro 
lugar. Dijo en un volumen normal: "Ya veo, puede estar seguro, 
hemos presionado el manuscrito por varios medios, y este asunto 
no debería explotar. La otra parte está tratando de hacer un truco 
amargo, y no tomó unas cuantas pastillas en absoluto. Estaba en el 
hospital. Está bien. " 
 
Me sentí aliviado, y puse mi corazón levantado un poco hacia 
atrás. 
 
"Pero..." El corazón saltó a la garganta de nuevo como un resorte. 
 
Incluso si ella jadeaba por las palabras, estaba realmente ansiosa 
porque dudaba en jadear. 
 
"¿Pero qué?", 
 
Suspiró Li Xun: "El Sr. Luo estaba muy enojado cuando se enteró 
de esto. Llamó al Sr. Song para regañarlo y... también movió el 
látigo." 
 
Casi pensé que lo había escuchado mal. 
 
"¿Látigo?" 
 
"Uf." 
 
Me atraganté, Luo Qinghe... ¿a Song Bai le trabaja el látigo? 
 
Song Bailao tiene veintitantos de todos modos, la última bofetada 
que pensé fue la última brecha entre padre e hijo, ¿podría ser aún 
más extrema? 
 
Me imaginé la sensación de bajarme del látigo del caballo, e 
inmediatamente me dolieron los dientes: "Entonces, ¿te detuviste? 
¿No puedes ver cómo lo golpean?" 
 
"... Song siempre deja que lo dejemos en paz". 
 
Li Xun De mala gana Al decir que el padre y el hijo son como una 
rivalidad, nadie puede intervenir. Luo Qinghe pudo dibujar más 
de cien látigos y rompió la camisa de Song Bolao. También dijo 
que le estaba administrando medicamentos al médico de familia y 
que regresaría a Metropark después de que terminara el 
medicamento. 
 
Más de cien látigos... 
 
Apreté mi teléfono: "Está bien, lo entiendo". 
 
Después de terminar la llamada con Li Xun, me apresuré a 
encontrar a la esposa de Jiu para prepararla. A más de las ocho de 
la noche, una luz brillante de automóvil brilló fuera de la ventana 
y Song Bailao regresó. 
 
Fue un poco diferente a lo que yo pensaba, no estaba débil e 
incluso entró a la casa sin ayuda. Excepto que el color de los labios 
es más claro de lo habitual, todo lo demás es como de costumbre. 
“¿Por qué están todos reunidos en la puerta y me dan la 
bienvenida?” Él arqueó las cejas y nos miró a mí ya la esposa de 
Jiu, subiendo las escaleras sin detenerse. 
 
Miré a Li Xun, que entró más tarde, y le pregunté qué estaba 
pasando. Li Xun negó con la cabeza en secreto. No sabía a qué se 
refería. Al ver que la figura de Song Bailao estaba a punto de 
desaparecer en la esquina de las escaleras, me apresuré a 
alcanzarla. 
 
Afortunadamente, lo alcancé. Tan pronto como pisó el segundo 
piso, vio a Song Bolao tambaleándose hacia el pasillo oscuro sin 
luces encendidas y golpeando la pared, después de un largo 
tiempo de silencio, parecía incapaz de dar un paso. 
 
Resulta que caminar es fácil, al igual que la gente común, y todos 
están apoyados con fuerza.