Capítulo 68

[El taoísta de Metropark me preguntó si estaba interesado en el 
budismo y dijo que la enseñanza es realmente muy buena, y 
déjame apoyar la producción de productos domésticos...] 
 
Lo terrible de Zhu Li es que puede hacer todo, y todo parece estar 
haciendo todo, bajo su control. 
 
Permaneció en la comisaría durante 2 días y el abogado emitió un 
informe médico que mostraba que tenía 21 semanas de embarazo. 
Finalmente, sin lugar a dudas, fue puesto en libertad bajo fianza. 
 
 No quiero especular sobre una persona con la mayor malicia, 
pero si es Zhu Li, sospecho que este niño es calculado por él. 
 
Unos días después, Ruan Linghe anunció repentinamente a los 
medios de comunicación que pondría fin a su matrimonio con 
Zhu Li y dijo que amaba a otra persona. Inmediatamente desató 
una tormenta: la marca entre la a y la o está protegida por la ley, 
su matrimonio no puede terminar y ningún país del mundo 
aceptará divorciarse de alfa y omega. 
 
La declaración de Ruan Linghe no tendrá ningún resultado, el 
tribunal no la respalda y la ética y la moral no lo permiten. Pero 
este asunto no necesita tener "resultados", su actitud habla por sí 
sola. Ya sea que estuviera decepcionado por lo que hizo Zhu Li o 
que realmente amaba algo más, este incidente sin duda despertó 
una gran atención en el mundo y llevó por completo a la familia 
Ruan a la cima de la opinión pública. 
 
Poco después, un medio de comunicación veterano rompió la 
historia de amor de Ruan Linghe con Wu Qian. Una gran cantidad 
de fotos y testimonios de "personas informadas" mostraron que 
Shao Ye Ruan y Wu Qian claramente habían llegado a sus 
conversaciones matrimoniales antes de ser etiquetados con Zhu 
Li. A punto de casarse. 
 
¿Coerción familiar, la conspiración de Zhu Li o la traición de Ruan 
Shaoye? Como actriz poderosa en el fuego actual, Wu Qian no es 
fácil de provocar a sus fans. 
 
Cuando Song Bailao y Ming Shu terminaron su relación, hubo 
algunos disturbios, lo que enfureció a Luo Qinghe y lo azotó más 
de cien veces. Aunque al final no pasó nada, basta para demostrar 
que la "opinión pública negativa" supondrá un gran riesgo para 
los candidatos. 
 
Ahora que la familia Ruan se encuentra en la cúspide de tal 
tormenta, mientras haya tal instigación por parte de personas 
interesadas, deben ser atacadas por grupos. 
 
"Vi el informe. Que se manifiesten a la entrada de Yanhua 
Century... El lema dice" Xiangtan no necesita congresistas 
criminales "." Heartful Man "se sentó en la silla del columpio, 
temblando lentamente hacia adelante y hacia atrás mientras 
hablaba en el teléfono. 
 
Durante este período de tiempo, Song Bolao ha causado 
problemas a la familia Ruan. 
Cuando salieron las noticias de Ruan Linghe y Wu Qian, vi y dije 
casualmente: "Es hora de explotar". 
 
Lo escuchó junto a él. El teléfono estaba escribiendo rápidamente 
y él respondió casualmente: "Compre". 
 
Sí. “Dudé durante dos segundos, luego no lo podía creer. 
 
"... ¿Lo compraste?" 
 
"Veinte millones." 
 
No sé si debería sorprenderme por este número o por su 
operación. Solo he oído hablar de gastar dinero en materiales de 
prensa, pero ¿hay gente que gasta dinero para dar la noticia? 
 
"Mamá, no te muevas cuando mires esa flor". 
 
Al escuchar la voz de Song Mo, inmediatamente aparté la mirada 
de Song Bailao y volví a mirar el tulipán frente a mí. 
 
Una de las tareas asignadas por el tutor de Song Mo le pidió que 
hiciera un dibujo para sus padres. Justo cuando se abrieron los 
tulipanes del patio, nos pidió que posáramos para él en el patio. 
 
El niño de seis años está persiguiendo bastante la imagen. Me 
senté de lado en el macizo de flores de mármol, mirando los 
tulipanes en el macizo de flores, mientras Song Bailao estaba un 
poco detrás de mí, y Song Mo tomó un pequeño taburete y se 
sentó frente a nosotros, con todo un juego en el suelo. Su crayón 
Las herramientas de plomo de colores, con una expresión seria en 
su rostro, son bastante artísticas. 
"Haz un voto para abandonar a Ruan Huaxiong, no dejes que baje 
el calor... bueno, eso es todo por ahora". Otros diez minutos, Song 
Bailao colgó. 
 
"Song Mo, ¿estás bien?" Tan pronto como colgó el teléfono, no 
pudo quedarse quieto. 
 
Song Mo bajó la cabeza y siguió moviendo las manos: "No, hay un 
poco más". " 
 
Date prisa". 
 
"Papá, estás tan impaciente". 
 
Ahora es un poco más atrevido y, a veces, se atreve a 
aprovecharse de Song Bolao. 
 
"¿Estoy impaciente? Yo..." Song Bolao se asfixió, y de repente 
cambió sus palabras, "De hecho, mi hermana está cansada, todavía 
es joven y necesita descansar. Entonces, apúrate y la dejas ir a 
dormir, ¿OK? " 
 
Mi hermana no estará cansada. Durmió todo el día... 
 
Lo miré, silenciosamente miró hacia otro lado y el columpio subió 
más. 
 
"¿Mi hermana está cansada?" Song Mo levantó la cabeza de 
repente, con una expresión preocupada, "Entonces me daré 
prisa".  
 
Mi hermana es muy útil. El movimiento lento originalmente de 
Song Mo se aceleró mucho. Cinco minutos después, se enderezó 
.Cintura, llevó el tablero de dibujo más lejos, con una brillante 
sonrisa en el rostro. 
 
"¡Está hecho!" 
 
Me froté el cuello y me acerqué a él para mirar el dibujo en la 
mesa de dibujo. 
 
Aunque las pinceladas son muy inmaduras, todavía están muy 
por encima del nivel de los niños de la misma edad, las flores son 
flores y las personas son personas, las casas son casas y también 
han hecho perspectiva. 
 
"¿Qué es esto?" Vi un círculo rosa en el vientre del villano que me 
representaba, lo señalé y le pregunté a Song Mo con extrañeza: 
"No tengo este patrón en mi ropa". 
 
Song Mo levantó la cabeza y explicó para mí: "Este es el sol. 
Porque es mi hermana, es el sol rosa". En un instante, sentí que me 
"golpearon". Aunque sé que el mundo de los niños siempre está 
lleno de fantasía romántica, el sol rosa es demasiado lindo. 
 
Momo es realmente increíble". Le toqué la cabeza, "La pintura es 
genial". En ese momento, Song Bailao también se acercó y echó un 
vistazo a su pintura: "Tú también pintaste a mi hermana. La 
pintura todavía está buena. Está bien, después de mostrárselo al 
maestro, deje que Jiu Sao lo cuelgue en la pared de su habitación”. 
 
Sin preguntar, puede saber que Song Mo pintó a la" hermana ", 
¿no debería ser un padre y un hijo? 
Antes de la cena, Song Xiao regresó y apreció las pinturas de Fan 
Songmo. Fue muy admirado. Usó su cámara para tomar docenas 
de fotos y dijo que la agregaría a su próximo álbum de fotos. 
 
Al tratar con Song Mo, Song Xiao está realmente de acuerdo con 
Luo Qinghe y no tiene un resultado final. 
 
La oposición a Ruan Huaxiong es cada vez más fuerte cada día. 
Incluso si Ruan Huaxiong se presenta para expresar su ignorancia 
del comportamiento de Zhu Li, no ha eliminado la ira del público 
contra él. 
 
Lo que empeoró aún más a la familia Ruan en este momento fue 
que se juzgó el caso de infracción comercial entre Xia Sheng y 
Yanhua Century. Xia Sheng ganó la demanda. Según la valoración 
de la tecnología robada, la familia Ruan necesitaba compensar a 
Xia Sheng por pérdidas económicas de 12,7 mil millones. 
 
Esta compensación altísima ha causado un gran revuelo en el 
mundo y también me dejó atónito. 
 
El hámster fue devorado por una serpiente, la serpiente y el zorro 
se convirtieron en aliados y, finalmente, ambos fueron clavados en 
las espinas por el alcaudón: era una cadena alimenticia perfecta. 
 
Bajo presión, Ruan Huaxiong solo pudo anunciar su retiro de las 
elecciones. Hasta ahora, aunque la votación aún no ha 
comenzado, Luo Qinghe ya ganó la mayor parte y se puede decir 
que tiene una posibilidad estable de ganar. 
 
La amenaza de la familia de Ruan se eliminó, pero la relación 
entre abos no fue tan fácil de aliviar. Han Yin me encontró y 
esperaba que pudiera cooperar con ella para grabar un video y 
enviarla a su cuenta social. 
 
"Encontré muchas betas influyentes, les dejé que contaran sus 
propias experiencias, compartieran sus sentimientos al enfrentar 
la desigualdad y les pido a todos que se calmen". Han Yin dijo por 
teléfono, "alfa, beta y Omega. No debería"  sea una relación 
antagónica”. 
 
Estuve muy de acuerdo con ella y estuve de acuerdo sin dudarlo. 
Después de eso, me envió una hoja de preguntas y llegó a 
Metropark Mountain temprano en la mañana con el equipo. 
 
El video se grabó con mucha fluidez. Ella lo cortó más rápido. 
Tres días después, un video largo que consistía en entrevistas con 
diez beta betas, que duró una hora y cuarenta minutos, fue 
enviado simultáneamente en todas las cuentas sociales de Hanyin. 
 
El video inmediatamente causó mucha respuesta, y después de 
que Liang Qiuyang también lo reenvió, la respuesta se volvió más 
intensa. Más figuras públicas, ya sean beta o no, se han unido al 
equipo de reenvío, e incluso la cuenta oficial de Luo Qinghe se 
encuentra entre ellas. 
 
Después de tomar una ducha, salí del baño y vi a Song Bailao 
apoyado en la cabecera de la cama, sosteniendo su computadora 
portátil, mirando algo con interés. 
 
Al principio pensé que estaba leyendo correos electrónicos de 
trabajo, y luego, cuando escuché su propia voz, me di cuenta de 
que estaba viendo un video publicado por Han Yin. 
"... Sufrí mucha discriminación cuando era niño. Fui intimidado en 
la escuela secundaria y enmarcado después del trabajo. También 
me pregunté, ¿es porque soy beta, merezco sufrir esto? Más tarde 
me di cuenta, no, y beta. Está bien. No es mi suerte lo que necesita 
cambiar. Es el mundo. Alfa debería ser fuerte, Omega debería ser 
hermoso y beta solo puede ser mediocre. Esta es la impresión más 
estereotipada que el mundo les ha dado a los humanos. Alpha 
será frágil, y Omega también puede convertirse en un líder. Beta 
puede ser muy bueno, esto es 'igualdad' ". 
 
Como si estuviera en la escuela secundaria, miró mi ensayo, 
estaba avergonzado de encontrar un lugar para coser. 
 
"¡No mires!" Caminé rápidamente y abroché su computadora. 
 
Song Bailao estaba observando vigorosamente, y de repente fui 
interrumpido por mí, frunciendo el ceño en descontento: "¿Qué? 
No he terminado de leer todavía". 
 
Me senté en la cama y simplemente arrojé la computadora lejos 
para que no pudiera alcanzarlo. 
 
"Nada que mirar, ve a dormir, tengo sueño...” 
 
Mi cara debe estar roja, y siento que casi me quema. 
 
"Obviamente hermosa". Song Bolao frotó mi mejilla suavemente 
con el dorso de su mano, "Siempre te has visto bien". 
 
En este momento, tengo que suspirar por la amplitud y 
profundidad del chino, y la diferencia entre "guapo" y "guapo" no 
es un poco diferente. 
El calor de mi cara no disminuyó sino que aumentó, evité su 
toque, me arrastré hasta el lado donde estaba durmiendo, di unas 
palmaditas en la almohada y me metí en la colcha. 
 
"Dije que te ves tan tímido, ¿eres tímido?" Song Bailao tomó una 
pulgada y la presionó contra mi espalda como un caramelo 
marrón que no se puede tirar, mientras yo susurraba en mi oído. 
 
Me encogí en la colcha y enterré la mitad de mi cara en ella. 
 
"No." 
 
"Ning Yu no solo es muy hermoso, su voz es muy agradable, y los 
pasteles también son muy deliciosos." Hay una sonrisa en su voz, 
"La apariencia de usar un traje para hornear también es muy 
atractiva". 
 
Esta persona es realmente molesta, antes me desagradaba esto y 
aquello, pero ahora es mejor en todas partes. 
 
Me preguntaba si a este personaje no se le podía llamar "malo", 
debería ser "malo". 
 
"¿No estás aburrido?" 
 
Sintiendo que me tiraban de la colcha de la cabeza, me la puse 
apresuradamente. 
 
"No es aburrido". Les dije a las personas que estaban afuera de la 
colcha: "No me hables, me voy a dormir". 
 
Después de un rato, hubo un crujido detrás de mí, y algo fuera de 
la colcha estaba cubriendo. Mi frente La posición sintió una 
presión hacia abajo, y desapareció rápidamente. 
 
"Deja de molestarte, vete a dormir." La voz bajó y la luz se apagó.