Capítulo 11

La sensación era diferente a la barra y los dedos. Un grueso trozo de carne, tibio y 
duro, escapó como si estuviera abriéndose paso y 
atravesó la pared interior cada vez más apretada. Elliot se estremeció al sentir todos 
los lugares donde se cruzaban los genitales 
inyectados en sangre. El placer ha sido barrido por el breve dolor. Incapaz de decir 
si era dolor o placer, Elliot se colgó de los brazos de 
Lucas y jadeó. 
"¡Sí, eh, ah! Uh-huh. Uh-huh. ¡Maestro, maestro...! ¡Ha...!". 
El sonido del contacto entre la carne y la piel resonó de forma lasciva. Llamándolo 
con una respiración agitada, Lucas frotó sus labios en 
la mejilla de Elliot sin detenerse en absoluto. Le frotó las orejas un par de veces 
como si le hiciera cosquillas con la punta de la nariz y las 
mordió levemente, sus dedos de los pies se enroscaron aun más. Entonces la voz, 
empapada de deseo, respondió lentamente. 
"...Sí. ¿Por qué me llamaste?". 
Al sonido de una respiración feroz que no había sido reprimida, Elliot se mordió los 
labios y tembló. Si podía haber un color en la voz, la 
suya sería muy, muy roja. Haría mucho, mucho calor si hubiera temperatura en la 
voz. Elliot dejó de respirar por un momento con la voz 
que pareció derretir sus oídos, y la pared interna que rodeaba sus genitales estaba 
tensa. Pudo ver el rostro del maestro, cerrando y 
abriendo los ojos lentamente. Se encontró con los ojos rojos debajo de las pestañas 
que se e 
“Esto, eso... eso se siente bien. Muy bien. ¡Ha, uhh, ahh! Oh, maestro... ¡Está bien...! 
¡Argh!". 
La confesión que salió con un suspiro hizo que la cintura de Lucas se moviera aún 
más intensa. Los labios se engancharon como si 
estuvieran chocando entre sí, y la lengua de Lucas, que era solo suave, rasgó la boca 
de Elliot como si fuera la suya, llena de pasión 
hirviente. 
"Uhm, di más... que más tienes que decir, Elliot”. 
"Hmmm... Está bien... maestro. Hmm... ¡Se siente muy bien, ahhh...!". 
Cada vez que sus labios callaban, Lucas le pedía que hablara en voz baja. Cuando 
Elliot vino a decirle a Lucas lo que quería con sus 
labios húmedos y empapados de saliva, volvió a golpear como si fuera a comérselo. 
Cada vez que escuchaba la respiración feroz y sin 
refinar que venía de las profundidades de su garganta, sentía escalofríos en la 
columna. 
Lucas miró a Elliot, sus ojos estaban tan borrosos por la lujuria. Obviamente, los 
delgados brazos de Elliot alrededor de su cuello eran 
más resistentes que nunca, a pesar de que se movía con demasiada fuerza. El pelo 
sudoroso y rizado de color castaño claro se pegaba a la 
frente de Elliot. 
Debajo de eso, los ojos como joyas de Elliot, seguían mirando a Lucas hasta el final 
a pesar de la sensación de derretir todo su cuerpo. 
Si bajaba por la nariz recta, podía ver unas lindas gotas nasales redondas y unos 
labios gruesos aplastados debajo de los dientes. 
Las palabras que le escupían los labios, parecidas a una confesión, le hicieron 
cosquillas en el pecho a Lucas. 
Elliot, que estaba exhalando, puso fuerza en su brazo y tiró de Lucas hacia atrás. 
Suspiro, Elliot, que había estado aplastando con los 
dientes su labio, estalló en un gemido febril. Era una lástima que estuviera esparcido 
por el aire, por lo que Lucas le golpeó los labios en 
un intento de devorar el suave aliento de Elliot. 
"Sí, eh... Hhhhhhhhhhhhhhh. Se siente bien...". 
Ante el murmullo de Elliot, que era como hablar consigo mismo fluyendo a través 
de los labios entrelazados, Lucas inclinó suavemente 
los ojos y sonrió. Un dedo blanco que sostenía el cuello de Lucas retorció su 
movimiento. 
Cuando Elliot tartamudeó, bajó una mano hacia la espalda de Lucas, pudó sentir 
claramente los músculos enojados retorciéndose entre 
la delgada camisa. Elliot presionó las yemas de los dedos y presionó cerca del hueso 
de su espalda baja, y las hermosas cejas de Lucas se 
movieron para formar una pequeña montaña. La reacción fue divertida y linda, por 
lo que Elliot presionó el área un par de veces y 
Al mirar los ojos llenos de agua formando una fina línea, algo que apenas lo sujetaba 
se rompió. Lucas sonrió con ojos medio borrosos, e 
inmediatamente comenzó a pinchar el área densamente elevada de Elliot dentro de 
su pared interior. 
"¡Eh...! Eh, espe-... ¡Ugh, ha, Maestro...!". 
Elliot, que estaba tocando la espalda de Lucas con las yemas de sus dedos 
juguetones, se apresuró a colgar de sus brazos y negó con la 
cabeza. 
"Sí, Elliot", respondió Lucas. Pero su embiste nunca se detuvo. 
Lucas sostuvo el muslo blanco que rodeaba su cintura lo suficientemente fuerte 
como para dejar una marca, y luego lo soltó 
repetidamente. Mientras bajaba lentamente la mano y apretó la nalga, que estaba 
llena de arañazos, la pared interior se cerró con 
fuerza. 
"¡Eh, ah...!". 
Elliot enterró sus labios en el cuello de Lucas, que estaba expuesto a través de un 
hueco en su camisa. Lucas, que tanteó a través de la desnudez blanca con las manos 
apretando las nalgas mientras levantaba las comisuras de la boca, apretó ligeramente 
la cabeza de Elliot, que exhalaba un aliento caliente en su cuello. Cuando fue tirado, 
Elliot lo siguió suavemente y reveló su rostro. Los ojos claros de Elliot, 
que le habían sonreído a Lucas hacía un tiempo, no estaban en ninguna parte, y solo 
una mirada llorosa, que se había vuelto borrosa de 
placer, le dio la bienvenida. 
Elliot hizo temblar las pestañas mojadas y sus labios derramaron saliva. Lágrimas de 
alegría se derramaron por el rabillo de los ojos de 
Elliot, y un gemido de significado desconocido surgió, estimulando los oídos de 
Lucas agradablemente. 
Cada vez que Lucas lo embestia, los ojos de Elliot brillaban en blanco y luego se 
oscurecían. Mirando a Elliot con una mirada apetitosa, 
Lucas rápidamente levantó las comisuras de su boca y sonrió y lo besó suavemente 
en la parte superior de sus labios abiertos o en su 
barbilla protuberante. La conciencia de Elliot se rompió repetidamente innumerables 
veces y se unió en el sentido de placer que parecía 
golpear todo su cuerpo. 
"¡Uhmmmmmmmmm!”. 
Lucas agarró los genitales hinchados de Elliot con la barra de hierro todavía clavada 
dentro. La luz blanca se extendió por todos sus ojos, 
y Elliot, que cerró los ojos con fuerza, sacudió todo el cuerpo e inclinó la cabeza 
hacia atrás. Elliot agitó su pecho sin aliento y despeinó 
su fino cabello sobre una almohada mullida. Elliot, que tenía sus brazos alrededor 
del cuello de Lucas, lo abrazó aún más, sacudiendo las 
yemas de sus dedos. 
Cuando Elliot endureció todo su cuerpo, los genitales de Lucas, que se movían con 
fuerza, se retorcieron enormemente dentro de la 
pared interior de Elliot. Al igual que cuando tuvo que suplicar en su boca, el fluido 
de Lucas brotando de la punta de su pene se vertió 
profundamente en la pared interior de Elliot. El brazo blanco, que sujetaba el cuello 
de Lucas, se deslizó hacia abajo tan pronto como sintió el arrebato de sus genitales. 
Elliot se estremeció ante la sensación en su pene, rozando por todas las partes 
sensibles y escapando de nuevo. Lucas lo veía lindo, 
exhalaba con los ojos abiertos. Con el toque de su pulgar, barrió el rabillo de sus 
ojos, mojó la mejilla Elliot como si estuviera 
lloriqueando. 
La barra de hierro todavía estaba clavada en el pene blanco y recto. Lucas sacudió su 
cuerpo mientras le golpeaba el pene tenso y bien 
hinchado con el dedo índice. Lucas presionó sus labios contra el puente centelleante 
de su nariz y susurró: 
"¿Estás bien?”. 
Cuando Elliot asintió con impotencia, levantó las comisuras de la boca y sonrió, 
presionando sus labios en su mejilla. 
"No ha terminado todavía". 
Elliot, que tenía los ojos caídos, miró a Lucas como si no pudiera creerlo. Lucas se 
echó a reír a carcajadas porque sus sombríos ojos 
verdes se abrieron mucho, parecía la reacción de un gato alarmado. 
"Iba a golpearte con la barra de hierro, pero te dejaré descansar. A cambio, te daré 
con las manos ¿Qué te parece?". 
Elliot luchó por un momento con un gemido, pero no tuvo otra opción. Mano o 
barra. No importa lo grandes que fueran las manos del 
maestro, era mejor recibir un golpe con las manos. 
‘Entonces te daré palmaditas en el trasero con mi mano’. 
Pero como la última vez, le golpearán de rodillas. Contrariamente a la idea de recibir 
un golpe de rodillas, el maestro le permitió levantar 
las piernas mientras estaba acostado. Elliot juntó los dedos detrás de las piernas 
hundidas y las mantuvo juntas. 
"Si no derramas ni una gota de lo que te dio tu maestro, se acabará a los 20". 
"Sí, maestro”. 
Y entonces empezaron los golpes. Elliot se estremeció inconscientemente ante los 
fuertes golpes de las manos del maestro. Dolía aún 
más que acostarse boca abajo o estar de pie debido a la tensión de los músculos y la 
textura de la piel, en esta posición los músculos y la 
piel se ven más delicados. Además, cada vez que su cuerpo se estremecía y 
temblaba, naturalmente ponía fuerza en su estómago. 
Finalmente, cuando fue golpeado en el trasero, un líquido blanco espeso salió del 
agujero. 
"Uh, uh... lo hice mal...". 
Elliot gimió tiernamente, estirando la lengua, como si se sintiera flotando. 
"Voy a tener que bloquearlo, como el frente, ¿verdad?". 
"Huh, lo siento... Sí...". 
Lucas golpeó el trasero de Elliot, evitando responder. 
"Y diez más". 
"Ahhhhh...". 
Elliot, que había estado temblando, solo ha respondido lentamente. Algo más salió 
del cajón de la mesa. Era similar a la cuenta que puso dentro la última vez, pero era 
un poco más grande que eso y solo dos estaban conectadas. Sí, dos era mejor que 
tres. Elliot, que confirmó la cuenta, pareció un poco aliviado, y Lucas, que confirmó 
la mirada, sonrió de forma extraña. 
Elliot se estremece ante la sensación de frío cuando Lucas frota las barras a través 
del agujero por donde se daba el fluido. Todavía estaba húmedo, pero aún así, 
Lucas, que había cubierto meticulosamente la superficie del culo con ellas, usó el 
líquido que fluía como lubricante, y presionó su pulgar en el agujero empujándolas 
hacia adentro. 
"UH Huh”. 
La piel blanca del muslo de Elliot temblaba maravillosamente. Luego entró uno más, 
y la mandíbula de Elliot tembló finamente 
mientras se elevaba hacia las barras que rozaban el interior de sus paredes. Y pensó 
que era el final, pero los dedos del maestro 
siguieron. 
"¡Ha...! ¡Ahh...! ¡Maestro!, ¿Por qué?". 
"Porque no debería derramarse." 
Elliot se inclinó y gimió, el maestro empujó la barra hasta el fondo con el dedo más 
largo. Levantó las comisuras de su hermosa boca al 
ver que Elliot le dio una respuesta seductora. 
"Ehh...". 
Elliot se mordió los labios y apretó los dedos. Empezó de nuevo. Al igual que con 
las paletas, el impacto golpeó toda la cadera, incluso la 
zona del interior. El trasero rosa pálido de Elliot se oscureció como un melocotón 
maduro. 
"¿Puedes sacarlo por tu cuenta?". 
"Hmmmmmmmmmm”. 
Elliot trató de acercar su mano pero fue retenido por la muñeca. Los ojos de Lucas, 
llenos de deseo, se inclinaron hacia Elliot. 
"Sin usar las manos, solo usando tu agujero". 
"Hmmmmm. Uhmmm". 
"Entonces, si puedes, te dejaré ir con el resto de los diez extras". 
"Sí, señor…”. 
La barra, que fue empujada naturalmente hacia las profundidades de la pared interior 
con su dedo medio, fue empujada justo al frente de la entrada. Elliot apretó su 
estómago con los dedos tensos. Pequeños músculos temblaban en el vientre plano. 
Lucas exhaló y miró el rostro de Elliot, con su pecho blanco crispado, junto con una 
mirada de elogio. La parte superior redonda de la 
primera cuenta salió y el agujero también se abrió en consecuencia. 
Fue un momento en que Elliot respiró, cerró los ojos y volvió a apretar el estómago. 
La barra de plata clavada en su pene rígido se movió 
de repente. Elliot estaba tan sorprendido que estaba nervioso y el agujero volvió a 
apretar con fuerza. 
¡Slap! 
Los ojos de Elliot fueron atraídos por la acción de Lucas, quien todavía estaba 
jugando con la barra de hierro con una sonrisa. 
"Pero, estoy sacando las barras". 
"¡No puedo esperar mucho!". 
Elliot volvió a cerrar los ojos y se concentró. Sin embargo, cada vez que se veía la 
parte superior de la barra desde el agujero, con un 
aliento agitado, se ocultaba de nuevo por el toque de Lucas. Entonces, sin querer, las 
barras entraron y salieron del agujero. 
Sus genitales estaban hinchados y estallaron. 
"¡Uhhhhhhhhhhhhhhhhh! ¡Sí, ahh...!". 
Elliot gimió, sacudiendo la cabeza. Las caderas y su agujero se estremecen. 
"Jadeo... jadeo... Duro... levante... Maestro... ahhh...". 
Sus labios estaban rojos. El agujero que se estremecía y las densas arrugas estaban 
todas rojas. Lucas volvió a hablar en voz baja y se 
apoderó de la parte superior del agujero. 
"¿Quieres volver a presionar?”. 
"¡Hmm...! ¡Eeh...!". 
Le temblaron los muslos y las caderas. Lucas miró hacia abajo lentamente y apreció 
la figura. Como si no se perdiera nada, los ojos rojos se derritieron en la quietud, 
escanearon cuidadosamente cada arruga y capturaron todo. 
A medida que las barras de hierro salieron de la pared interior, el orificio se abrió 
lentamente en consecuencia. Las arrugas firmemente 
asentadas se movieron. Cuando Elliot ganó un poco más de fuerza, la primera barra 
finalmente fue empujada completamente fuera de la 
pared interior y apareció. 
"¡Eh...! Eh... Eh... sí...". 
Elliot tembló sobre la primera barra que finalmente salió. Lucas rozó los labios de 
Elliot una vez con el pulgar mientras exhalaba su respiración agitada, luego sonrió 
tiernamente y besó sus ojos humedecidos. 
"Bien hecho, queda una." 
Mientras susurraba, Elliot cerró los ojos, agitando las pestañas superficialmente. 
Elliot, que arrugó el puente de la nariz, apretó los dedos de los pies. 
"¡Kkkkkkkkk!". 
Lucas, quien gentilmente peinó su suave cabello castaño en la pequeña cabeza de 
Elliot, volvió a ver el agujero rosa claro en sus ojos. La cuerda que conectaba las 
barras salió lentamente, y la segunda barra, que estaba ubicada más dentro de la 
pared interior que la primera 
barra, se mostró lentamente. 
"¡Ugh... hhhhhhhhhhhhhhhhhh!". 
Mientras Elliot luchaba y apretaba, la parte superior de la segunda barra salió del 
agujero un poco más fuerte y más lenta que la primera. 
"Hhhhhhhhhhhhhhhhh...". 
Sin embargo, la barra volvió a desaparecer en el agujero. Elliot se mordió los labios 
temblorosos en ese sentido. El agujero se movió 
como una criatura viviente. Elliot, que había recuperado el aliento durante un rato, 
volvió a cerrar los ojos. El estómago plano tembló 
como una pequeña convulsión. Las suaves caderas de Elliot también subieron un 
poco mientras estiraba las piernas un poco más y 
encorvaba los dedos. 
"¡Oh...! ¡Hhhhhhaha!". 
Elliot inclinó la cabeza hacia atrás y su barbilla se elevó bruscamente hacia el cielo. 
La mitad de la segunda barra salió entre las nalgas 
presionadas con fuerza y el agujero. Elliot también sintió la apertura del camino y la 
superficie de la barra, estimulando lentamente la pared interior. 
"¡Huh...! ¡Sí, hh...!". 
Finalmente, cuando puso todas sus fuerzas en ello, las barras cayeron con un suave 
sonido sobre la cama. 
"Oh, Dios mío... Ha, sí...". 
Y luego salió el semen de Lucas. Las lágrimas se formaron en los ojos de Elliot. 
"Bien hecho, Elliot". 
"Sí, maestro....". 
Los labios suaves se hundieron ligeramente en la frente húmeda de Elliot. Poco 
después, la frente del maestro golpeó su frente. Las puntas de sus narices se tocaban 
entre sí, y la distancia del maestro era menos de una palma. Los ojos rojos del 
maestro, que miraban de cerca, estaban agradablemente afinados. 
"Por cierto...". 
¡Slap! 
"Aaaah...!". 
Lucas, que hablaba lentamente, golpea el trasero de Elliot con su gran palma. 
Mientras Elliot lo miraba con un poco de resentimiento, 
Lucas frunció los labios como si estuviera conteniendo la risa y dijo. 
"Te dije que quitaras las barras... No que derramaras lo que hay dentro”. 
¡Slap! 
"¡Ah...!". 
Otro golpe. Elliot se mordió los labios con un gruñido. Era cierto que no había dicho 
eso, pero también era cierto que era un poco 
injusto, así que bajó los ojos y frunció los labios. Lucas, con una breve sonrisa lo 
besó para que pudiera cambiar la expresión por una risa 
en sus labios hinchados. Y una vez más. 
"Ohhh…!". 
Elliot levantó los parpados y mostró ojos claros, sí se sentía mejor con el beso. Los 
encantadores ojos verdes brillantes se volvieron hacia 
Lucas. Lucas tocó lentamente el pene de Elliot, que todavía estaba conectado con 
una barra plateada. 
"¡¡Hhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!". 
"¿Quieres que lo saque?". 
"Sí...!". 
Elliot gimió en un gemido acuoso ante su toque, que lo empujó hacia afuera como si 
fuera a sacarlo. 
"Pero no puedes derramarlo esta vez. Mantén las manos cerradas hasta que te 
golpeen, ¿de acuerdo?”. 
"Sí, sí... Huh... por favor... Maestro... ¡oh...!". 
Elliot asintió, aflojó los dedos y se agarró los genitales. Su cuerpo reaccionó 
estremeciéndose ante la lenta barra de escalada. No lo sabía cuando entró, pero 
había una ligera curva. El pene hinchado era lo suficientemente sensible como para 
contar cada curva. 
Cuando la varilla se deslizó, Elliot levantó inmediatamente su pulgar blanco y se 
tapó la punta de su pene. Ni siquiera se sintió aliviado 
por eso, así que levantó el otro pulgar y cerró la brecha por completo.