Capítulo 4

Tutor ía privada y pigging  
Al ver que se estaba moviendo mucho, debió significar que Elliot estaba nervioso, 
pero le respondió de inmediato que recibiría los 20 azotes. 
‘Dayon, ¿serán realmente cercanos?’. 
Esa idea hizo que Lucas se sintiera infantilmente retorcido. 
"Sí, por supuesto. Quítate los pantalones y la ropa interior y ponte en la misma 
posición que la última vez". 
"Sí, Maestro." 
Aun así, se movió rápidamente a la orden de Lucas cuando le recordó que había 
estado aquí una vez. La diferencia con la última vez fue que esta vez se vio obligado 
a quitarse los pantalones y la ropa interior desde el principio y ponerlos a un lado. 
Su mente infantil finalmente lo obligó a elegir una tabla de castigo un poco más 
dolorosa que la primera vez. Lucas, que eligió una más gruesa y moderadamente 
elástica que la anterior, se dio la vuelta. Elliot estaba de pie con las manos en el 
escritorio y las caderas extendidas. Era una postura irresistible. Lucas miró 
lentamente la parte de atrás de su cuerpo, admirándolo como en sus sueños. 
Las nalgas, que solo tienen un leve rastro de las marcas anteriores, las piernas rectas 
y bonitas debajo y los calcetines blancos que rodean la parte superior del tobillo. Si 
le quita esos calcetines, ¿verá los huesos de melocotón rosa tan bonitos como en su 
sueño? 
Caminó detrás de Elliot con una mente irreflexiva. 
"Conoces las reglas, ¿verdad? Si pierdes la postura u olvidas los números, tendrás 
dos golpes extra". 
"Sí, Maestro." 
"Diez por ahora." 
Cuando Lucas balanceó la tabla en el aire, escuchó que el viento soplaba un poco 
más fuerte que la última vez. Como para prepararse, golpeó con la tabla ligeramente 
sus caderas un par de veces y luego la hizo volar ferozmente cuando se sintió listo. 
"¡Oh, uno ...! Gracias." 
(Rødvin: Tan intenso ptm y es solo el primero). 
Los dedos de sus pies dentro de sus zapatos se curvaron automáticamente. Las 
redondas nalgas temblaron en estado de shock y se tensaron con fuerza. Lucas lo 
miró con una expresión seria, como si estuviera tratando de capturar cada 
movimiento de sus músculos. 
Una nueva línea roja fue tallada sobre las marcas débiles. Como se esperaba, fue 
satisfactorio. 
‘Todavía está nervioso’. 
Volvió a golpear ligeramente su trasero en modo de relajación. 
"Relájate." 
"…Sí, Maestro." 
Balanceó la tabla hacia atrás, ligera y afilada, volando sobre sus nalgas. 
"Dos... Gracias”. 
Golpeó hasta cinco. Se trazaron cinco líneas rojas con tanta claridad como la última 
vez. 
‘Aún quedan cinco más’. 
Lucas realmente iba a tomarse el tiempo para deleitarse con la vista que tenía sobre 
el trasero de Elliot. 
La piel se hinchó densamente a lo largo de las líneas rojas. Cuando Lucas barrió 
ligeramente la superficie de su trasero con la tabla, las curvas de su piel hinchada 
permanecieron intactas. Lucas estaba profundamente decepcionado y orgulloso de 
Elliot, que aún no se había desorientado. Sintiendo sentimientos contradictorios, de 
repente apuñaló con la punta de la tabla un área que aún no había sido herida. 
"Eh..." 
Puede que no le haya dolido, pero Elliot gimió un poco, quizás sorprendido por el 
comportamiento inesperado. A Lucas le gustó la respuesta y tocó algunas partes que 
estaban ilesas nuevamente. Fue agradable ver las suaves nalgas moldeándose a su 
toque, luego rebotando hacia adelante y hacia atrás con elasticidad cuando las 
azotaba. 
Elliot, que se quedó quieto incluso cuando fue golpeado, siguió tirando de sus 
caderas hacia el escritorio, como si estuviera un poco 
avergonzado. Entonces, la mirada de sus ojos se encontró con la de Lucas de frente. 
"... ¿Quién te dijo que te dieras la vuelta?" 
"Oh lo siento." 
"Dos azotes más". 
"Sí, Maestro." 
De hecho, Elliot, que llegó sin culpa alguna, lo hizo molestar y lo dijo adrede. 
Cuando la cabeza de Elliot volvía a mirar hacia adelante, 
Lucas, quien levantó las comisuras de la boca, le dio a Elliot un ligero golpe en la 
cintura con la tabla. Su postura se rompió debido a sus caderas contraídas. Elliot, 
que entendió el significado, volvió a arquear su espalda y empujó sus nalgas hacia 
atrás. 
Lucas, que sonrió satisfactoriamente por su postura correcta, volvió a palmear 
ligeramente su trasero un par de veces. Después de recibir tantos golpes como los 
que había recibido hasta ahora, las nalgas de Elliot brillaban muy bien. De hecho, 
fue muy difícil golpearlo con la tabla y no reventarle la piel, pero Lucas no lo aplicó. 
Un sudor frío se estaba formando en la frente de Elliot, que era dos veces más 
grande que la última vez. El dolor, que al principio fue agudo, se fue extendiendo 
con el paso del tiempo y se sintió como si despertara su cerebro. Elliot cerró los ojos 
y se mordió levemente el 
labio inferior. El dolor que se esparcía apasionadamente por las nalgas calientes, no 
seguía siendo dolor después de un rato... Era otra cosa. 
(Rødvin: Placer bb, no te contengas). 
Elliot sintió el resplandor y arrugó levemente la parte posterior de la nariz. Sin darse 
cuenta, enderezó lentamente los dedos que se habían arrugado dentro de los zapatos. 
Elliot permaneció en posición porque aún no le habían dicho que se colocara de pie. 
‘¿Volveré a ser golpeado 10 veces más en el trasero hinchado de esa manera?’. 
Entonces, tuvo miedo de lo doloroso que sería. Pero... extrañamente lo estaba 
esperando. 
Lucas volvió a poner la tabla en su lugar, contemplaba la vitrina llena de varas, 
tablas y paletas de castigo para escoger otra con qué 
golpearlo. Cuando miró el lugar de Elliot, lo vio parado. 
"Terminé con esta tabla. Ahora, como castigo por mentir, 10 veces y 2 veces más 
como castigo por haberte volteado". 
"…Sí, maestro." 
Elliot respondió, soltando su labio, y sus labios rojos quedaron expuestos. En su 
sueño, Lucas recordó a Elliot, que se mordía los labios y suplicaba. También fue un 
pensamiento agradable que cruzó por su mente en este momento. 
"Bueno... Elliot." 
"…sí." 
Después de pensarlo un poco, Lucas se sentó en el largo sofá de tela en el centro de 
la sala de disciplina y llamó a Elliot. Era el sofá 
donde había puesto a Elliot boca abajo la última vez y le había untado la medicina. 
En ese lugar, pensó que Elliot no estaría demasiado cansado mientras lo golpeaban. 
"Ven aquí." 
Cuando Elliot se dio la vuelta, Lucas estaba sentado en el sofá, acariciando su muslo 
con la mano. Se acercó vacilante, Lucas agarró el brazo de Elliot y lo hizo caer sobre 
su regazo. El sofá era lo suficientemente largo, dejando mucho espacio para que 
Elliot se recostara. 
Las nalgas que colgaban sobre los muslos de Lucas se elevaron levemente. 
Lucas enderezó la cintura de Elliot, que estaba acostado en su regazo en una 
posición descuidada, y la colocó sobre su muslo. Debido a 
eso, Elliot dejó escapar un pequeño gemido cuando sus genitales se apretaron 
ligeramente entre su estómago plano y los muslos de 
Lucas. 
"Ugh..." 
Afortunadamente, sus genitales no estaban erguidos. Aun así, cuando la piel desnuda 
tocó los muslos de Lucas, que todavía llevaba pantalones, Elliot torció un poco su 
cuerpo al sentir la tela áspera. 
"Recibirás los doce golpes. Te golpearé con la mano, ¿de acuerdo?" 
"Sí, Maestro...." 
Sus manos serían mucho mejores que las herramientas como las tablas o paletas. 
Elliot no tenía ninguna razón para rechazar una oferta tan dulce. La boca de Lucas se 
elevó como si supiera que respondería de esa manera. Las nalgas hinchadas y rojas 
se veían así en su sueño. 
"Puedes acostarte cómodamente, pero no puedes tocarte ni luchar. Solo da las 
gracias, y vuelve a contar los números". 
"Sí..." 
La parte superior del cuerpo, que se había puesto rígida con torpeza ante la voz 
suave, se movió. La forma de su barbilla apretada en el dorso de su mano después de 
juntar sus manos debajo era linda, así que Lucas sonrió. Cuando volvió la mirada 
hacia sus nalgas, vio que las diez líneas estaban fuertemente grabadas sin 
superponerse a las anteriores. Lucas acarició suavemente las nalgas hinchadas de 
Elliot con su gran palma, siguiendo cada rastro. Fue suficientemente doloroso y 
amargo, así que pudo ver que los hombros de Elliot  temblaban. 
Quizás Elliot solo arrugó un poco la nariz. Quería ver su cara. Quería traer un 
espejo, pero no podía, así que en lugar de sentir lástima por no poder hacerlo, Lucas 
tocó las cicatrices densamente levantadas con las yemas de los dedos una por una. 
Entonces Elliot gimió y se estremeció. 
"¿Es doloroso?" 
"Está bien..." 
Luego de recibir una respuesta tranquila, Lucas una vez más puso una pálida sonrisa 
en su boca. Elliot se relajó moderadamente y el golpe cayó sobre su nalga como si 
hubiera estado esperando. 
"¡Oh...! Uno... Gracias..." 
Elliot se estremeció y empezó la cuenta. Una palma bastante feroz voló hacia las 
nalgas ya calientes. Pensó que no dolería mucho porque era su palma, pero dolía 
más de lo que creía. A diferencia de la tabla, que volaba fina y bruscamente, la gran 
palma producía un dolor sordo en todo momento. 
Lucas golpeó una nalga, acarició su trasero y golpeó otra, y esta vez deslizó su dedo 
entre sus glúteos fingiendo ser un error. Luego, agarró su trasero ligeramente y lo 
abrió hacia un lado. El agujero que vio por un momento era rosado como en su 
sueño. 
‘Si meto mi pene aquí, ¿se enderezarán todas las arrugas de Elliot como en mi 
sueño?’ 
Lucas atacó de nuevo con un pensamiento irreflexivo. Cada vez que lo golpeaba, su 
suave trasero se movía. 
Saboreando lentamente la textura de su piel, alcanzó la mitad del número 
establecido antes de darse cuenta. 
"Ugh ... Cinco ... Gracias ..." 
Un trasero maduro y regordete como un melocotón le llamó la atención. El lugar 
donde fue golpeado era de un color más oscuro. Lucas quería sujetar ese trasero con 
una mano llena de codicia. 
Quería ver a Elliot con lágrimas en los ojos, pero logró reprimir el impulso de darle 
con fuerza como si fuera a estallar su trasero y golpearlo de nuevo. Quizás esta era 
su tortura más cruel y feliz del mundo. Ya sea que supiera o no lo que estaba 
tratando desesperadamente de soportar, Elliot gimió, todavía preocupado por contar. 
Elliot también lo estaba pasando mal a su manera. Fue porque la mano de su maestro 
seguía pasando por lugares sensibles pretendiendo ser un error, y fue por su pene 
medio erecto sin darse cuenta. Por supuesto, Elliot pensó que era un verdadero error 
y no que Lucas estaba fingiendo, por lo que era aún más vergonzoso para él su pene, 
que gradualmente exudaba su esencia. 
El primer día que fue golpeado por el maestro en la sala disciplinaria, Elliot se sentó 
distraídamente en el dormitorio por un tiempo, incapaz de definir lo que sentía. La 
vara con la que lo golpeó fue feroz y aún le ardían las nalgas. Sin embargo, a 
diferencia de eso, la voz  de su maestro fue tan dulce, al igual que el melocotón que 
le dio de comer. 
Después de ser golpeado, el ungüento frío que cayó sobre sus nalgas doloridas y el 
suave toque de su maestro. A diferencia de cuando golpeó sus nalgas con fuerza, las 
yemas de sus dedos lo acariciaban con cuidado por temor a lastimarle. Siguió 
recordando al maestro 
que le tocaba la piel herida con mucha ansiedad. 
Fue la primera calidez que Elliot había recibido. El melocotón que sostenía en su 
mano hizo que Elliot repitiera toda esa bondad una y otra vez. Finalmente, tan 
tiernas como las expresiones de Lucas que había visto, se fundieron en el sueño de 
Elliot y se convirtieron en una ola grande y áspera hasta que se tragó a Elliot. 
Sin embargo, no podía confesar sus sentimientos a nadie ni mostrárselos a su 
maestro. Temía que si su maestro conocía sus sentimientos se ofendiera, y era más 
fácil para Elliot aferrarse a un sentimiento que no podía ser devuelto que ver el 
hermoso rostro de su maestro distorsionado frente a sus ojos. 
Afortunadamente, Elliot estaba acostumbrado a ser paciente. Al igual que otras 
emociones que Elliot ha enterrado mientras tanto, este corazón sin nombre algún día 
se hundirá en las profundidades. Así que Elliot se tragó sus emociones con fuerza. 
Mientras hacía esa promesa, Elliot se despertó por la mañana con su ropa interior 
húmeda pensando en Lucas, pero creyó que estaba bien porque Elliot podía 
mantenerlo en secreto de todos modos. Pero sus genitales están constantemente 
parados en un espacio como este con su maestro… Fue realmente decepcionante. 
Por otro lado, fue realmente bueno para el maestro golpearlo con las manos, pero a 
partir de ahora, Elliot también estaba pasando un tiempo desesperado a su manera, 
pensando que sería mejor simplemente que lo golpeara de pie. Elliot levantó la 
cintura, moviéndose poco a poco, en caso de que lo sorprendieran teniendo una 
erección. 
Las primeras veces simplemente lo dejó pasar, pero Lucas sintió que la postura de 
Elliot empeoraba. Elliot estaba bien cuando lo golpeó 
con la tabla, pero se preguntó si era difícil soportar el golpe sobre su trasero caliente 
de esta forma. 
"Tienes que recostarte derecho". 
Sin embargo, dado que era imposible dejar que se deslizara a ciegas, Lucas detuvo 
su mano palpitante y presionó la cintura de Elliot hacia abajo. Sin embargo, pudo 
entender de inmediato por qué movía su cuerpo mientras presionaba su cintura. 
El pene de Elliot estaba medio elevado y pesado entre su abdomen y los muslos de 
Lucas. Por un momento, Lucas pensó que todo esto era un sueño muy realista. 
Afortunadamente, sin embargo, la sensación de hormigueo en sus palmas por haber 
golpeado el trasero de 
Elliot le dejó en claro que no era un sueño. Sexualmente excitado o no, el hecho de 
que Elliot tuviera una erección era importante para 
Lucas. 
"Eh…!" 
Cuando Lucas presionó su cintura, el estímulo que Elliot había estado evitando hasta 
ahora llegó a través de todo su cuerpo. También podía sentir los músculos duros de 
su maestro retorciéndose detrás de la tela áspera. Elliot tensó su cuerpo y apretó las 
nalgas. Entonces 
Lucas le dio unas palmaditas en el trasero a Elliot y dijo con una voz suave y 
ligeramente divertida. 
(Rødvin: Kyaaaa se dio cuenta). 
"Relaja tu cuerpo." 
‘Si relajase mis fuerzas aquí, mis genitales estarían más aplastados que ahora ¿Qué 
pasa si la ropa del maestro se ensucia?’. 
Elliot gimió. Pensar en eso le puso la cara caliente. Se sintió similar a cuando tomó 
el melocotón y salió de la sala disciplinaria. Pero, se 
trataba más de timidez que de vergüenza en ese entonces. 
Las orejas de Elliot tenían un bonito color rojo. Lucas sintió que sabía lo que había 
en esa pequeña cabeza. Lucas contuvo la risa, frunció 
los labios, se aclaró la garganta y lanzó su mano con voz áspera, de advertencia. 
"Eliot, relájate." 
"Lo siento... Sí... " 
Solo entonces Elliot se relajó un poco. Su trasero redondo revoloteó sobre los 
muslos de Lucas. Con su voz acuosa, esta vez Lucas tuvo que hacer un esfuerzo 
tremendo para no darle tan duro. Siguió con los azotes, pero esta vez, Lucas apretó 
la cintura de Elliot con una 
mano para que no pudiera escapar ni un poco. 
Cada vez que el maestro le golpeaba el trasero, una sensación de placer y hormigueo 
se elevaba desde sus genitales. Soportando, Elliot clavó las uñas sobre la tela del 
sofá y se mordió los labios con fuerza. Cerró los ojos y arrugó la parte posterior de 
la nariz más de diez veces. Apretó los dedos de los pies y los movió dentro de los 
zapatos. 
Los desesperados esfuerzos de Elliot solo se veían lindos a los ojos de Lucas. Tenía 
ganas de escuchar ese gemido contenido junto a sus oídos. 
Los doce azotes que habían sido tan largos llegaron a su fin. Elliot, que se puso de 
pie al final del último, presionó el extremo de la camisa, cubriéndose la parte 
inferior del cuerpo con desesperación y rápidamente se puso la ropa interior y los 
pantalones. 
"Me iré, gracias..." 
Tan pronto como terminó ponerse la ropa, Elliot se inclinó y salió de la sala 
disciplinaria como si estuviera huyendo. 
‘Hoy te iba a aplicar el ungüento y darte más melocotones...’ 
(Rødvin: Yo quiero tu metelocotón baby). 
Desde el día en que le dio a Elliot el melocotón, siempre tenía dos o tres 
melocotones dulces en la canasta sobre su escritorio, mostrando su aroma. Con 
pesar, Lucas recordó el calor de la piel en su palma. 
Cuando miró la palma de su mano por un momento y bajó los ojos a sus muslos, 
había una marca muy linda en su ropa. 
Sabía que Elliot tenía una erección, pero no pensó que se mantendría lo 
suficientemente erguida como para dejar una marca. Estaba feliz de pensar que 
podría llamar a Elliot más tarde para hacerse cargo de esto. Lucas hojeó las huellas 
de Elliot en su muslo. Era tan pequeña que se secó rápidamente quedando solo las 
manchas, pero las manchas eran más lindas que cualquier otra cosa en el mundo.