Capítulo 17

Las orejas y la cola blancas y esponjosas se levantaron. Mientras Lucas acariciaba su 
cola esponjosa con los dedos, Elliot se movió y 
emitió un lindo sonido. 
"Uh, ¡ah... ! ¡Sí…!”. 
"Mira esto. Qué lindo, Elliot". 
"¡Ohhhh…!”. 
Lucas puso los ojos en blanco y sonrió, susurrando algo al oído. Elliot se encogió de 
hombros y dejó escapar un gemido, aunque susurró un poco menos de lo habitual 
para sus sensibles oídos. En el oído de Elliot, quien reaccionó naturalmente como si 
fuera parte de su cuerpo, Lucas fingió no saberlo y susurró una vez más, lleno de 
aliento. 
"¿Qué pasa, Elliot?". 
"Eh…! ¡Oye...!”. 
El estómago de Elliot reaccionó con más sensibilidad de lo habitual cuando el 
aliento de Lucas le rozó la oreja. Su cola se movió y sus orejas se animaron. El 
rostro de Elliot ya estaba caliente y jadeó al respirar. 
Lucas le cepilló el cabello y besó suavemente su frente, luego giró suavemente a 
Elliot para que se mirara en el espejo. Elliot se acercó al 
elegante espejo sosteniendo su torso, como si no agarrara nada. Podía sentir que sus 
piernas se desencajarían en cualquier momento. 
“¿Está parado aquí ya? Tu maestro no ha hecho nada todavía". 
"Ehh, ehhh…”. 
Mientras Lucas lo decía, continuó acariciando el pecho de Elliot con la palma de la 
mano. Cada vez, como si respondiera, la campana de las tenazas hacía un tintineo y 
las nuevas orejas se movían bruscamente, como si hubieran sido de Elliot desde el 
principio. 
Cada vez que Lucas acariciaba su cola con cada uno de sus largos y hermosos dedos, 
Elliot tenía que sentir una sensación de hormigueo 
en el interior, como si algo estuviera siendo estimulado por la pared interior. En ese 
estado, Lucas envolvió los genitales de Elliot con una mano y golpeó la punta con el 
dedo índice como si bromeara. 
"Ahh, uh, ¡ahh...! ¡Solo para! Ohh...". 
Elliot se agachó, y con una mano agarró la muñeca de Lucas. Al mismo tiempo, 
Lucas comenzó a redondear la punta con el pulgar. Fue 
el estímulo que Elliot no pudo soportar más. 
Mientras la cabeza de Elliot estaba inclinada, jugueteó con el objeto en forma de 
piedra que Lucas había colocado en el armario junto al espejo. 
"¡Ohhh! ¡ah! ¡Haa! ¡Oh, señor! Esto, por dentro, ¡ah! ¡Ahh! ¡Para de moverlo…! 
¡Whoa Whoa!". 
Simultáneamente con la operación, el instrumento colocado deliberadamente sobre 
la parte gruesa de la pared interior comenzó a vibrar 
en una posición adecuada. Elliot se encogió de hombros y negó con la cabeza. 
Entonces, sus orejas se balancearon suavemente y el viento pasó rápidamente, lo que 
a su vez estimuló más las áreas sensibles. 
"¡Ohh! ¡Ohh! Ha, uh...! ¡Uh, ah! Ohh". 
Además, la mano del maestro recorrió arriba y abajo todos los genitales ahora 
empapados, e incluso el más mínimo movimiento hizo que las tenazas temblaran, 
dando una sensación de hormigueo en los sensibles pezones. Los genitales del 
maestro ni siquiera entraban, sino que seguían peinando el hueco y estimulando la 
cola. 
Elliot, incapaz de soportar las sensaciones que fluían por su cuerpo, tembló y 
eyaculó. El líquido blanco de la eyaculación salpicó y ensució el espejo. 
Elliot, que apenas sostenía la parte superior de su cuerpo con una mano en el espejo, 
sostenía la muñeca del maestro que aún se posaba sobre sus genitales con la otra, 
sintió que sus piernas colapsaron horriblemente. 
Por supuesto, Lucas no podía dejar que el cuerpo de Elliot en sus brazos colapsara al 
suelo. Envolvió la cintura de Elliot con fuerza, y volvió a mirar lentamente el cuerpo 
desnudo blanco puro reflejado en el espejo. 
‘Se va tan fácilmente con sólo este nivel de estimulación, ¿cómo aguantaste una 
semana? Elliot es tan lindo como un conejo’. 
"Elliot, realmente te has convertido en un conejo". 
Incluso después de la eyaculación, el cuerpo de Elliot siguió temblando ante el 
susurro bajo del maestro en el oído del conejo. El escalofriante placer le puso la piel 
de gallina desde el coxis hasta la columna y la nuca. El aparato se detuvo en algún 
momento, y el maestro que quitó las tenazas tocó los sensibles pezones. 
"Uh, ¡uh...! Oh, Haa... ". 
"Oye, ¿estás bien?". 
“Hmm, sí, sí...! Haa, eh...!”. 
Mientras el profesor seguía tocando el lugar donde le hormigueaba con la mano, 
algo que le picaba desde allí seguía cavando en su cerebro, haciendo que Elliot 
goteara y erigiera su pene de nuevo. Al ver los dedos de los pies de Elliot, que sus 
genitales erigieran vigorosamente de nuevo y un graznido lindo, Lucas puso los ojos 
en blanco y sonrió. 
"¿Estás duro nuevamente?". 
"Hehh, uh, uh… No... Yo…". 
Lucas, que le acariciaba suavemente los pezones, trajo algo que había dejado en la 
cómoda. Lucas, quien colocó un pequeño objeto con forma de bola en la palma de 
su mano y lo golpeó ligeramente con el dedo, sonrió al encontrarse con sus ojos 
verdes llenos de dudas. 
Después de un rato, vaciló y lo extendió en forma de una pequeña estrella de mar, y 
cuando lo puso en los sensibles pezones de Elliot, se le pegó como si tuviera algo 
adherido. A Elliot le gustó la sensación de que los pezones calientes y 
hormigueantes se enfriaran e 
involuntariamente exhaló un aliento acuoso. Pero solo duró por un tiempo. 
"Ah...! ¡Espera, espera, espera! Oh, sí, señor, ¡ah! Maestro…! Esto, ah, no, eh, 
eh...!”. 
La estrella de mar se movió un poco flácida y en pequeños movimientos, suaves 
bultos rozaron sus pezones. La estrella de mar abrió la 
boca desde el interior, absorbiendo y chupando los pezones, y estimulando los 
sensibles pezones con varias proyecciones. 
Cuando Lucas metió un par de dedos a través del espacio entre sus labios, Elliot 
naturalmente sacó la lengua y lamió cada esquina de sus dedos, con los ojos sueltos 
de placer. 
"Sí, eh, ehh…”. 
Lucas miró con satisfacción sus dedos húmedos, bajó la mano y palmeó el agujero. 
Fácilmente metió dos dedos en el grasiento agujero y buscó a tientas en su carne 
viscosa, vio que sus blancos muslos temblaban de satisfacción y activó el dispositivo 
de nuevo. Un poco más fuerte esta vez. 
“¡Hehh, ah! ah! ¡Haa! Ahhh!". 
Podía sentir las vibraciones atravesando el interior, incluso sus dedos atravesando la 
pared interior. Elliot gimió y se inclinó cuando 
Lucas pinchó el instrumento vibrante en la punta de su dedo. 
Elliot esparció sus huellas aquí y allá debajo del espejo y debajo de sus pies, una y 
otra vez, sin siquiera tener tiempo de usar sus manos. 
No se cayó porque Lucas sostenía de manera estable la parte superior de su cuerpo 
como si estuviera envolviendo sus brazos alrededor de él. 
“Uhhhhhhhhhhh… ah…". 
"Elliot". 
Cuando el maestro pronunció su nombre en voz baja con una voz mezclada con 
emoción, Elliot sintió como si su cabello se le hubiera subido hasta la coronilla. Las 
orejas y la cola del conejo también se elevaron. Los dedos que habían estado 
tanteando la pared interior salieron y el pene del maestro entró precipitadamente. El 
instrumento todavía estaba dentro. 
"Ah... ! Profesor…! adentro... ! Oh... ¡Ugh! ¡Oh!". 
El pene de tamaño grande fue empujado hacia adentro y hacia afuera, empujando el 
instrumento hacia las profundidades. Elliot abrió la boca y tembló levemente ante la 
sensación del globo siendo empujado a un lugar que nunca antes había tocado. 
Sus largas y ricas pestañas temblaron. El agujero punzante se tragó hasta la raíz de 
una sola vez, e incluso mordió la superficie de los genitales. 
"Ahh… Elliot, ¿sabes lo que es estar aquí?". 
Lucas agarró una de sus nalgas, las separó y miró a través del agujero con una 
mirada seria. La lujuria que parecía gotear en cualquier momento estaba grabada en 
sus ojos rojos, y miró cada rincón y grieta del cuerpo de Elliot. 
Elliot movió el cuello superficialmente sin darse cuenta de la sensación de que la 
mirada apasionada que enfrentaba en el espejo estaba grabada profundamente en sus 
huesos. 
"Hee…! Ah...! No... ¡Más! Ah! ¡Sí!". 
Luego, ante las vergonzosas palabras que brotaron de la boca, Elliot bajó la mirada 
al suelo y negó con la cabeza. Las mejillas de Elliot, visibles a primera vista a través 
de su cabeza inclinada, ardían como si estuviera a punto de estallar. 
Mientras Elliot, una cabeza más pequeña que Lucas, negaba con la cabeza, sus 
orejas blancas, suaves y recién brotadas vibraron frente a los ojos de Lucas como si 
suplicara que se las comiera. No era Lucas quién rechazaría semejante tentación. 
(Rødvin: Nadie podría resistirse bb). 
Mordió solo ligeramente, para no lastimar su oreja probablemente muy sensible, que 
estaba cubierta de suave pelaje. 
“¡Ah! ¡Ay! ¡Ah! Ah...! uh uh". 
Luego apretó la pared interior como si fuera a cortarle los genitales. Ante esa 
sensación, Lucas dejó escapar un suspiro largo y bajo. Esta vez, sacó la lengua y 
lamio. Los pelos esponjosos estaban mojados con saliva y se empaparon. 
“¡Ohh! oye...! Eso, Haa, no, no...! Eh, señor...! Ah ah...! Lengua, Ohh...! No…”. 
La barbilla levantada tembló finamente. Lucas empezó a mover su pene poco a 
poco. Hubo un sonido de traqueteo, y los talones de 
Elliot aletearon cuando le acarició la espalda. Como si no quisiera soltar lo que 
estaba dentro de él, la pared interior roja salió pegajosa por dentro, cubriendo 
firmemente todas las partes de sus genitales. 
El pene de Lucas salió hasta la punta y luego entró hasta el final de la raíz, de modo 
que la carne de sus nalgas volvió a saltar. Elliot apenas se puso de puntillas, 
apoyando su torso en el espejo. 
“¡Heh, heh, hehh! Haaahh...! Oh, profundo, eh...! Maestro también, eh, ha...!”. 
"¿No te gustó? ¿Eh?". 
“Ugh, ahhh…! ¡Ahh!". 
"Mira. Te gustó que llegara tan profundo que no se pudiera ver desde fuera. 
¿Verdad, Elliot?". 
"Ahhh...! No, si dices, no, está bien, ahhhh, maestro, bien...! Whoa...! ¡Ah! Eh...!”. 
Lucas movió la mano que sostenía su cintura, y esta vez tocó el vientre plano de 
Elliot. Lucas presionó suavemente la parte que 
sobresalía de su delgado estómago. 
Las paredes internas de Elliot ya están compactas, lo que aumenta la presión desde 
el exterior. Además, el globo vibraba violentamente en el interior. 
“¡Eh, ah! no no...! Ohh...!”. 
Incluso después de terminar la eyaculación, no sabía cuándo se levantó de nuevo 
debido a la estimulación excesiva, un líquido claro se derramó sobre él. Cada vez 
que el pene del maestro golpeaba y entraba, el líquido salía de la punta del pene 
húmedo y goteaba por el espejo junto con un hormigueo, el suelo e incluso los 
genitales y los muslos estaban empapados. 
"Eh, ha...! Ah, eh...! maestro… señor… Haa, duele, eh...! Yo, esto, esto…”. 
Con cada clic de los genitales de Elliot, la pared interior se contraía y se tensaba. En 
consonancia con esto, los genitales de Lucas también derramaron su eyaculación. La 
pared interior de Elliot se envolvió alrededor de sus genitales como si se tragara todo 
lo que tenía, y una vena brotó de la hermosa frente de Lucas. 
Reprimiendo el impulso de llevarlo al extremo ante el grito de su voz, Lucas abrió y 
cerró lentamente los ojos. Había estado así una vez en el baño durante la última 
sesión de tutoría, pero en ese momento estaba todo mojado y el espejo estaba 
nublado, por lo que Elliot no parecía recordarlo correctamente. 
"Está bien, no te lastimare". 
Elliot, que pensó que había sido grosero, estaba llorando con un hermoso color en la 
mejilla, y el interior de la oreja del conejo también estaba cubierto de sangre, lo que 
la hacía aún más rosada. 
Lucas susurró suavemente en su suave oído, y suavemente limpió la parte de su 
estómago que había sido presionada en secreto con la palma de la mano. Sus labios 
redondos temblaron y las lágrimas brotaron de sus ojos, haciendo que sus ojos 
verdes fueran más claros y transparentes. 
Lucas presionó sus labios contra los ojos desarrollados y detuvo la vibración del 
instrumento. 
“He...ahh… De Verdad…? Oh…". 
Elliot, que estaba a punto de romper a llorar al oir la voz de Lucas, sonrió y dijo: 
"Si es demasiado bueno, saldrá". 
Las palabras del maestro también fueron vergonzosas, pero Elliot pensó que era 
mejor que ser excusado, al menos no en el baño, incluso 
frente a la maestro. Cuando Lucas tocó la estrella de mar que estaba unida a los 
pezones de Elliot con su dedo índice, nuevamente se secó en una pequeña bola como 
la primera vez y cayó en la palma de su mano. 
“…Sí…". 
Elliot se encogió de hombros un poco mientras la otra mano levantaba la misma 
mano. Sus sensibles pezones se habían hinchado gracias al abuso de una estrella de 
mar desconocida. 
Los genitales del profesor rozaron la pared interior y escaparon lentamente. Los 
rastros del profesor en el interior se filtraban por el agujero que no se podía cerrar y 
fluían por el muslo. Elliot sonrió con lágrimas en los ojos debido al maestro que 
llevó sus labios a su mejilla. 
"¿Estás bien, Elliot?" 
"Uh-huh, eh...! S-Sí…". 
Cuando Lucas frotó su cara contra sus suaves orejas y preguntó, Elliot respondió con 
una temblorosa respuesta envuelta en una pequeña risa. Elliot apoyó la parte 
posterior de su cabeza en el pecho de Lucas. Lucas sostuvo su cuerpo con 
estabilidad y acarició suavemente sus pezones hinchados y regordetes. La barbilla de 
Elliot se elevó y sus labios rojos se curvaron mientras exhalaba. 
Lucas giró a Elliot para mirarle, luego envolvió su mejilla y lo besó suavemente. 
Cuando dijo que le quitaría el dispositivo, Elliot envolvió dócilmente sus brazos 
detrás de su espalda y lo abrazó con fuerza. Lucas levantó las comisuras de su boca 
y sonrió suavemente ante la 
linda sensación de pellizcar detrás de su espalda. 
"Maestro… Pero, ¿cómo puedo sacar esto?". 
Al igual que la última vez, se había hundido demasiado para sacarlo aplicando 
fuerza al bote. Sin embargo, no fue posible sacarlo con una cuerda atada. 
'¿Cómo diablos se supone que sacara el dispositivo que acaba de entrar 
profundamente? ¿Tiene que meter la mano y sacarlo?'. 
Cuando Elliot incluso pensó en algo tan aterrador, el profesor se rió como si no 
debiera preocuparse. 
Cuando Lucas agarró sus nalgas redondas y las separó, el semen blanco fluyó por el 
agujero. Elliot, temblando por la sensación, abrazó el cuerpo de Lucas con más 
fuerza. 
Lucas agarró una de sus manos, la bajó e hizo que Elliot abriera su nalga. La otra 
seguía abierta por Lucas. Un agujero rosado empapado de eyaculación castaña se 
reflejaba eróticamente en el espejo. 
La cola esponjosa ondeando tiernamente desde el costado del coxis, las yemas de los 
dedos que se volvieron blancos al agarrar un lado de las nalgas, los muslos y las 
pantorrillas que se extendían directamente a lo largo de las nalgas y los suaves 
talones de color melocotón. 
Lucas miró la espalda de Elliot con una mirada seria, jugueteando con la piedra que 
había colocado en la cómoda. El instrumento que se había incrustado en la pared 
interior, que estaba fuera de alcance, comenzó a moverse lentamente de acuerdo con 
la operación. 
"Ughh…! uh, ahhh ... !". 
Se sintió un poco diferente a la vibración. El mecanismo, que procrastinaba mientras 
buscaba su propio camino, regresó a todos los lugares por donde pasaban los 
genitales del maestro y volvió a estimular la pared interna. 
"Mira detrás de ti, Elliot". 
“… Sí…". 
Elliot, que había estado enfurruñado, enterrado en el pecho de Lucas, volvió 
lentamente la cabeza hacia atrás en un susurro amistoso. 
Podía ver su espalda en el espejo y los ojos rojos del maestro mirándolo con una 
mirada pegajosa. Después de un tiempo, el globo 
púrpura se quedó y salió del agujero. 
"Ah, eh, eh eh…”. 
Las huellas del maestro que había estado adentro junto con los instrumentos también 
fluyeron. Con la cabeza sobresaliendo, el 
instrumento sobresalía del agujero como si estuviera vivo. El maestro tomó el 
instrumento con la palma de su mano y lo volvió a colocar en la parte superior de la 
cómoda. 
Fue tan extraño que Elliot miró su agujero en el espejo, tomó aire y miró hacia otro 
lado. El lugar donde se encontró fueron los ojos rojos del maestro reflejados en el 
espejo también. 
Elliot volvió a hundir la cara en el pecho del profesor, sintiendo que le ardían las 
mejillas a pesar de que solo la miraba. La mano que había estado sosteniendo su 
nalga se colocó nuevamente en la cintura del maestro y le abrazó con fuerza. 
Al ver a Elliot abrazándolo tiernamente con fuerza en sus brazos, Lucas goteó las 
huellas de sus palmas llenas de charcos a través de los huecos de sus caderas 
nuevamente. Movió el orificio oxidado y con la otra mano jugueteó con la linda y 
suave cola que colgaba de su coxis. 
"¡Ah!". 
'Lindo Elliot'. 
Cuando Lucas empujó el dedo medio, se apresuró a entrar sin ninguna resistencia. 
Todavía estaba caliente y húmedo por dentro. Agarró la mejilla de Elliot con la 
mano que jugueteaba con su cola, haciéndolo levantar la cabeza. 
"Eh, ehh…”. 
Lucas bajó la cabeza en busca de una boca suave y linda. La boquita que aceptó con 
entusiasmo su lengua era cálida y suave, como 
siempre. Cada vez que su dedo rozaba la pared interior, sus labios se abrían y 
aparecía un pequeño espacio, y quería tragarlo todo, por lo 
que Lucas envolvió ligeramente sus brazos alrededor de la parte posterior de la 
cabeza de Elliot, sacando la lengua y lamiendo bien. 
"Ah!...Eh…". 
Cuando se retiraron los labios, la saliva se extendió a través de ellos como un hilo de 
plata. Las pestañas de Elliot temblaron y sus ojos chocaron en el aire. Los ojos rojos 
se entrecerraron amablemente. Después de besarla una vez para hacer un sonido 
chirriante, Lucas agarró la cintura de Elliot y le dio la espalda para mirar al espejo. 
Lucas se miró en el espejo, apretando el agujero suelto con la punta de su pene. 
Elliot, reflejado en el espejo, movió un poco la nuca y, sacando su suave lengua, 
volvió a humedecerse el húmedo labio inferior. Los ojos verdes que encontró a 
través del espejo no apartaron 
la mirada esta vez. Lucas sonrió y volvió a meter el pene. 
“¡Hah! Ah...! … he...!". 
El feo tamaño no disminuyó en absoluto, y fue empujado hacia la raíz tal como está. 
Elliot, que sostenía su mano en el espejo, extendió 
los dedos por cada articulación. Lucas pellizcó los hinchados pezones entre sus 
dedos índice y medio y los torció levemente. 
"¡Oh! ¡ha ha! uh, uh ... ! Ha..“. 
Cada vez que empujaba su pene profundamente en su interior, sus orejas de conejo 
se movían. La cola también se meneaba tiernamente. 
Aun así, de vez en cuando, la barbilla se elevaba hacia el pene. Lágrimas de placer 
corrieron por las comisuras de sus ojos. 
Incapaz de controlarse, las lágrimas brotaron y corrieron por sus mejillas y barbilla. 
Sorprendido por las lágrimas de Elliot, Lucas saco su pene del interior de Elliot y le 
llevo con fuerza a su cama. Cuando se le preguntó si era demasiado difícil o 
demasiado doloroso sostenerlo en sus brazos, Elliot se encogió de hombros. 
Los ojos que se encontraron con la mirada de Elliot estaban muy bien curvados. Sus 
labios se encontraron, y un grueso trozo de carne se precipitó hacia la pared interior 
de Elliot nuevamente. 
Lucas susurró dulcemente al oído del conejo, pensando que podría darle el regalo 
que realmente había preparado. 
"Cierra los ojos, Elliot". 
Al oír la voz de la maestro, Elliot cerró los ojos dócilmente sin ninguna duda. 
Elliot se encogió de hombros levemente, sintiendo algo frío frotando su cuello, junto 
con una dócil sensación que suavemente secó sus lágrimas. 
"Uh, uh…”. 
“Ahora puedes abrir los ojos. Mírate en el espejo, Elliot”. 
Fue vergonzoso, pero fue tan bueno como vergonzoso. Qué esta vez, mitad 
anticipación y mitad miedo, Elliot volvió a abrir los ojos y 
volvió la mirada hacia el espejo. Un collar de plata colgaba de su cuello. Al final... 
Había un anillo redondo. 
(Rødvin: Kyaaaaa ¿es lo que creo que es?). 
"¡Ohh!". 
Una gema roja estaba incrustada en el centro del anillo, que no era muy delgada. 
Una joya del mismo color que los ojos del profesor. Eso solo era bueno, pero había 
una mano grande agarrando el dorso de su mano. 
Cuando Elliot volvió su mirada hacia esa dirección, el mismo anillo que estaba en su 
cuello se colocó en el dedo anular del maestro. La diferencia fue que el color de la 
piedra preciosa en el anillo del maestro era verde. 
Exactamente del mismo color que los ojos de Elliot. 
"Me gustas, Elliot". 
(Rødvin: Kyaaaaa). 
"¡Ah!" 
Incluso la voz del maestro penetrando en sus oídos parecía irreal. 
‘El maestro dijo que le gustó. No fue un sentimiento unilateral. Pensé que era 
suficiente con mantener mi amor para mí, pero el maestro incluso me lo devolvió’. 
Elliot estaba tan sorprendido y tan feliz que rompió a llorar. 
"…Maestro… Me gustas…". 
Su corazón, que se había hinchado, estalló y fluyó por su cuerpo. El rostro de Lucas, 
que se había manchado de preocupación por la confesión que escupió mientras se 
abrazaba al cuello, se iluminó. 
Fue el mejor comienzo para vacaciones de verano. 
Fin 
  
Extra 1 
EMOCIONES FUERA (1)  
Elliot, quién estaba jugando inquieto con el frasco de medicina que había 
conseguido del festival, lo volvió a colocar en su lugar al escuchar los pasos del 
Maestro dirigiéndose a su dormitorio. Aunque lo pusiera en el rincón más recóndito 
del cajón de la mesa lateral, llegó a sostener con fuerza la tapa del frasco al sentir 
sus pasos cada vez más cerca, haciendo que su rostro se sonrojara con solo 
escucharlos. 
‘Lo estuve pensando durante unos días y aún no sé qué hacer. El frasco de esa droga, 
que compré a espaldas del 
Maestro durante el festival, es lo suficientemente potente como para causar que 
incluso una persona moribunda se despertase sana, según el comerciante de la 
sustancia. E incluso decía que un hombre de acero podía derretirse y desaparecer 
con ella.’ 
Elliot era curioso y se veía interesado ante este tipo de ventas, pero nunca llegaba a 
utilizarlas. 
‘Me preocupaba que el Maestro pudiera molestarse y, dado que él se encarga de 
preparar las comidas, resulta complicado verterlo un poco en las bebidas o en otros 
platillos.’ 
No es que no deseara usarla, pero no veía ningún momento apropiado para hacerlo. 
Solo ha habido pequeñas oportunidades de tomar el frasco a escondidas, ocultarlo en 
el bolsillo y devolverlo a esa equina profunda a mitad de la noche. Mientras Elliot 
arrugaba su nariz y fingía mantener la compostura, con un ligero golpe, Lucas abrió 
la puerta y entró. 
“Elliot, ¿estabas aquí? Vamos, bajemos a tomar algo de té”. 
“¡Si, Maestro!”. 
Lucas, un hombre muy diestro, solía hacer cosas por sí mismo, incluyendo 
bocadillos para Elliot. Entre los postres preferidos de Elliot, la gran galleta rellena y 
con chispas de chocolate era su favorita. Mientras se ocupaba de la masa para las 
galletas, Elliot pudo ver que su 
pálido rostro comenzaba a ganar un poco de peso. No era que estuviera ganando 
peso al igual que su arduo trabajo, pero cada vez veía como sus mejillas ganaban 
más volumen, y Lucas lucía orgulloso por ello. 
Lucas, que había enviado primero a Elliot, abrió el cajón de la mesa en donde Elliot 
se encontraba trabajando en la masa. 
En los últimos días, Elliot se ha estado comportando extraño. Se sonrojaba al mirar a 
Lucas a la cara y se movía a su alrededor con las manos enterradas en sus bolsillos. 
Además, el cajón de la mesa lateral, que siempre había estado bien cerrado, había 
sido abierto varias veces. Las primeras veces Lucas pensaba que podría haberlo 
cerrado mal, pero ahora no parecía ser así. 
Los cajones siempre habían estado cuidadosamente cerrados, llenos de cosas que 
Lucas había guardado. Aún así, por si acaso, salió de sus pensamientos, y mirando 
alrededor, encontró una pequeña botella de vidrio en un cajón que nunca había 
notado. Lucas levantó el pequeño frasco a la altura de sus ojos. En su interior, un 
cuentagotas se encontraba unido a la tapa de modo que, si se sostenía con firmeza el 
mango, podía tanto capturar como dejar caer el líquido. 
Lucas arrugó las cejas y reflexionó por un momento. Por más que buscara en sus 
memorias, era la primera vez que lo veía. Sin embargo, definitivamente se sentía 
familiarizado con la forma de la botella de vidrio y su luz iridiscente, como el 
interior de una chonca expuesta al sol. 
“… Ah". 
‘Ya recuerdo’. 
De esta manera, lucía el frasco de perfume con propiedades medicinales favorito de 
Lucas. A juzgar por la apariencia de la botella, estaba claro que el comerciante de 
medicamentos era la misma persona que vendía estos aceites perfumados. Pero 
nunca le había comprado alguna botella de vidrio como esa al vendedor. Entonces 
solo había una persona en esta casa, exceptuando a Lucas, que podía haber 
comprado este frasco y esconderla hasta la profunda esquina del cajón. 
Lo que había dentro del frasco de vidrio, al menos no parecía ser aceite. Era un 
líquido transparente e inoloro, muy similar al agua. En comparación con los 
perfumes, este frasco tenía una tapa con un cuentagotas en su interior. Entonces por 
su forma, no se utilizaba para rociarlo, sino para agregarlo en alguna comida. 
Fue entonces que Lucas comprendió el porqué del comportamiento incómodo y 
extraño de Elliot. Como la última pieza de un rompecabezas que encajaba a la 
perfección. Este frasco del tamaño perfecto para guardar en un bolsillo era lo que 
Elliot escondía dentro de sus bolsillos, mientras buscaba la oportunidad perfecta de 
usarlo contra él. 
Sin embargo, no había comida ni bebida que no pasara antes por sus manos. Con un 
corazón puro, Lucas amaba alimentar a Elliot solo cocinando con lo mejor y lo más 
delicioso, pero pensar que ese mismo corazón puro le salvaría de caer en tan linda 
trampa hizo que 
Lucas se echara a reír. 
Mientras miraba hacia otro lado y hacía otra cosa, Elliot bien pudo escabullirse e 
intentar hacer algo, pero viendo que no había podido hacerlo hasta ahora, 
probablemente siempre era un fracaso. ‘Tal vez no tenía suficiente tiempo para 
hacerlo’, Lucas lo pensaba con una cara seria. 
Incluso anoche, Elliot parecía agotado y debido a eso fue el primero en caer 
profundamente dormido, pareciendo estar sin aliento. Por ello, Elliot tardó en salir 
de la cama esta mañana después de dormir de forma prolongada. 
Elliot, quien secretamente compraba cosas lindas y de forma apresurada, tratando de 
ocultarlas y buscando oportunidades para usarlas, 
fue aún más brillante y tierno a los ojos de Lucas. 
Han pasado dos semanas desde el festival, y como Elliot no ha logrado nada aún, la 
oportunidad ha pasado a manos de Lucas. Los ojos 
rojos, que miraban atentamente la brillante botella de cristal a la luz del sol, estaban 
agradablemente curvados. 
***** 
Esa noche, después de cenar temprano, Lucas tomó un medio baño que no había 
tenido durante mucho tiempo junto con Elliot. 
Lucas, que dejó a un Elliot de aspecto cansado en la cama, volvió a la cocina. 
Algunas ocasiones, Lucas agregaba miel a una taza de leche tibia para Elliot antes 
de dormir. 
Mirando a la pequeña taza de leche tibia, Luca sacó un pequeño frasco de su 
bolsillo. Giró la tapa para abrirlo y presionó el mango del cuentagotas. Un líquido 
transparente subió a lo largo del pequeño tubo de vidrio. Acercó la mano a la taza y 
de nuevo apretó el mango. 
El liquido incoloro se escurrió y mezclo con la leche. Revolvió un par de veces para 
mezclarlo bien, tomó la taza y subió al dormitorio. 
Lucas le tendió la taza llena de un aroma dulce y fragante a Elliot, quien ya estaba 
listo para dormir en la cama. 
“Elliot, bebe esto y duerme.” 
“Wow, gracias.” 
Era delicioso. Lucas, que sonrió ante la sonrisa tímida de su rostro, acarició 
suavemente la mejilla de Elliot. Se sentó en la silla frente a él y observó con deleite 
cómo Elliot se sentaba sobre la cama, cruzando sus piernas y bebiendo la taza. 
Cuando el fondo de la taza fue expuesto, Lucas sacó el frasco de su bolsillo, y 
fingiendo no saberlo, le preguntó a Elliot. 
(Gîreyî: ATRAPADAA). 
“Elliot, ¿sabes qué es esto?”. 
“¡Eso…! ¡E-Eso es…! ¡Co-Colonia! ¡Eso es una colonia!”. 
Elliot levantó sus ojos inocentes ante la pregunta de Lucas y al ver la botella 
malvada en sus manos, casi escupe la leche de su boca tosiendo. Después de quedar 
sin aliento por un momento, Eliot respondió con un débil murmuro y con los oídos 
enrojecidos. 
“Yo… Bueno… No lo sé.” 
“¿En serio?”. 
“Si…”. 
“Bien. Vayamos a dormir.” 
Lucas tomó la taza de leche vacía y besó suavemente la frente de Elliot. Elliot soltó 
un suspiro de alivio, ya que el Maestro parecía no haberse dado cuenta a pesar de 
que su respuesta fue torpe. El lugar donde los labios del Maestro habían estado, le 
provocó cosquillas. 
Elliot se tocó el área con las yemas de los dedos y sonrió tímidamente, enterró la 
cara en la suave almohada y cerró los ojos. 
Cuando Lucas dejó la taza en el primero piso y volvió a subir, vio unos adorables 
cabellos castaños enterrados profundamente en la ropa de cama blanca. Se acostó en 
silencio junto a Elliot, que estaba cubierto con una suave manta, y se acercó 
rodeándolo con sus brazos. 
Llevaba solo un pijama de tela fina y su suave cabello castaño claro ondeaba en su 
ancho pecho. Lucas acomodó suavemente su lindo cabello ondulado detrás de su 
oreja. Había pasado mucho tiempo desde que se acurrucaba y le acariciaba 
suavemente el cabello a Elliot. 
“Ugh…”. 
Quizá fue porque se mezcló con algo caliente y el efecto de la droga se activó, ya 
que Elliot se comenzó a calentar más rápido de lo que se 
esperaba. Sus mejillas y su frente se tornaron cálidas y cada vez que Lucas 
acariciaba sus oídos, Elliot reaccionaba. Sus labios y los 
lóbulos de sus orejas se teñían cada vez más de rojo. 
“Hump…”. 
Elliot dio vueltas y vueltas cuando sintió que el calor aumentaba. La mano del 
Maestro, que había estado acariciando sus orejas, lo hacía sentir cada vez más 
sensible ante su tacto. Esta noche, parecía hacer más calor de lo habitual. 
‘Es verano.’ Pensó Elliot, ‘Pero ¿por qué mi piel se estremece, como piel de gallina, 
cada vez que las ropas finas se frotan contra mi piel?’ Además, sentía una extraña 
sensación de calor en alguna parte inferior. 
“Maestro…”. 
“¿Hmm? ¿Qué sucede?”. 
“Hu-uh…”. 
Al ver a Elliot dar vueltas mientras exhalaba un aliento caliente, Lucas preguntó con 
una voz llena de preocupación fingida. 
“¿Dónde sientes dolor o incomodidad?”. 
“¡Huh…! ¡H-hump…!”. 
Elliot se encogió de hombros mientras le tocaba la frente y dejó escapar un gemido. 
“Es extraño, no creo que tengas fiebre.” 
Bajando lentamente su manos, Lucas murmuró para después presionar sus labios 
contra la frente de Elliot. 
“¡Ahh…! ¡Hump…!”. 
Cuando algo suave tocó de nuevo el área que le hizo sentir cosquillas, Elliot sintió 
cómo todos sus nervios se centraban en ella. Todo su 
cuerpo comenzó a estremecerse hasta el punto en que sentía su corazón latir en las 
yemas de sus dedos. ‘Un poco más…’ Deseaba que 
los labios que habían besado su frente tocaran otro lugar. 
“Ugh, ohh… Maestro… Akh, uh…”. 
Elliot levantó la mirada y buscó los labios del Maestro. Incluso si lo miraba 
fijamente, todo se veía nublado y borroso. Se aferro a la tela 
fina del Maestro y tanteaba con sus labios su rostro buscando la suavidad que había 
estado tocando su frente. Deseaba encontrar algo 
húmedo que entrara en su seca boca. Sintió una inmensa sed que parecía quemarle la 
garganta. Elliot gimió más alto mientras se 
aferraba con más fuerza al pijama. 
“Ugh, hum… Oh…”. 
“No. No podemos, ayer tuve exceso de trabajo y tú te levantaste tarde por ello 
también. ¿Eh?”. 
“Oh, ugh… A-Ah… No… Eh… Hazlo, por favor, Maestro… ¡Hiik…!”. 
(Gîreyî: Su traductora esta sonrojada o///o’). 
Solo sus labios habían tocado su frente, pero el pene de Elliot ya estaba erguido. 
Luego, cuando la punta de su pene rozó los muslos 
duros de Lucas, Elliot respiró hondo y su cuerpo se puso rígido ligeramente. 
Lucas observó la reacción lenta y pausada que tenía Elliot, y una vez más acarició 
con sus muslos los genitales de Elliot. Con apenas un 
ligero estímulo, Elliot daba un agradable espectáculo, al menos desde el punto de 
vista del espectador. 
“Hu-ugh, Maestro… Yo… Quie-quiero… ¡Hum, ugh!”. 
Dejó escapar un suspiro estimulante, y no pudiendo encontrar sus labios, recorrió 
besando desde la mandíbula hasta el cuello, ante tal 
sonido tan estimulante, Lucas cerró lentamente los ojos y lo abrió. Él tampoco fue lo 
suficientemente capaz de rechazar con vehemencia 
a Elliot, quien le rogó que recorriera todo su cuerpo. Lucas bajó la cabeza con una 
sonrisa brillante y clavó sus labios húmedos en el 
espacio entre sus piernas. 
“¡Si, ugh…! ¡Haaaa, oh…!”. 
En un instante, Lucas estaba encima de Elliot y, acarició suavemente su nuca y la 
parte posterior con su enorme mano. Lucas, que 
codiciaba la boca cálida y sensual de Elliot, lo dejó sin aliento apoderándose de ella 
como si fuese suya. Elliot naturalmente envolvió sus 
blancos muslos en la cintura de Lucas y sus brazos en su cuello, tirándolo hacia él 
aún más. Lucas deslizó su mano por debajo de la 
camisa de Elliot hasta encontrar sus protuberantes y duros pezones. 
“¡Ah...! Humm, a-ah… ¡Ugh!”. 
Mientras las manos de Lucas recorrían su cuerpo que parecía estar derritiéndose por 
completo, Elliot se estremecía y gemía ante la 
sensación de su tacto. La mano que se había dirigido directamente a su pecho se 
deslizó pasando por el vientre plano y apretó el pezón 
que se endureciera y lo torció entre los dedos índice y medio sin piedad. 
“¡Oh, ah…! ¡Hmmm, ah, ugh…! Pro-Maestro… ¡Ugh...!”. 
La habitación se llenó de suspiros y sonidos obscenos de saliva derramada. Elliot 
separó los labios por un momento ante las sensaciones 
que nublaron su mente. Al no poder articular palabra alguna, sus labios volvieron a 
ser cubiertos. La mano, que había estado torciendo 
su pezón, esta vez lo pellizco con el pulgar y dedo índice, tirando de él hacia arriba. 
“¡Ahhhhh…! ¡H-Hmm, ah, oh…!”. 
Los pezones de color rosa pálido se tiñeron de un color mas intensos al ser torcidos 
y tirados sin piedad por esos cálidos dedos. Las 
nalgas de Elliot se tensaron y los genitales que habían estado tocando el abdomen de 
Lucas, temblaron. 
“¡Hum, ah, M-Maestro… Ugh! Ah, voy, voy… Yo quiero… ¡Ahh…! ¡Ugh… me 
vengo… ah! ¡Ugh…!”. 
“¿Ya te vas a venir? Oh, aún no.” 
La voz grave sonaba amable, pero el aliento que le rozó la piel de la oreja provocó 
que el cuello de Eliot se estremeciera. Fue una clara 
respuesta de rechazo, pero cuando escuchó la profunda voz del Maestro llena de 
entusiasmo, una sensación similar a un escalofrío recorrió su columna vertebral. 
“Ahh, ahh… ¡Ugh…! ¡Oh…!”. 
Elliot tembló. Pronto su ropa interior y pantalones estaban húmedos. Lucas lucía 
maravillosamente al secarse el sudor de su frente. Por 
otro lado, las comisuras de sus labios se elevaron en un fino arco. Los pantalones y 
ropa interior de Eliot, que lucían apretados y 
húmedos, fueron bajados por Lucas con solo su dedo índice. 
Mientras su pene se humedecía con la eyaculación diluida que sobresalía y 
continuaba fluyendo, Lucas agarro la punta resbaladiza con 
una mano y comenzó a dibujar sobre ella círculos con la punta del pulgar. Ante la 
implacable estimulación, Elliot levantaba la cadera en 
sincronía y dejaba escapar gemidos fuera de su boca. 
“Creo haber dicho que aún no... ¿Eh?”. 
“¡Hiik! ¡Ta-tan caliente…! ¡Ahh…! ¡Oh, por Dios…! ¡Maestro, ah…! ¡P-Por 
favor… Ugh!”. 
‘Creo que me voy a venir de nuevo’. 
Con una voz temblorosa, unos dedos blancos acariciaron la mano de Lucas. El pene 
extendido de Elliot que era prisionero de la mano de 
Lucas se agitó vigorosamente. Lucas presionó la grieta de la punta con su pulgar y 
cavó superficialmente. 
“¡Ahh…! A-Acábelo, p-por favor, Maestro… ¡Ugh…! ¡Oh…!”. 
Su mandíbula se elevó y su cuerpo pálido tembló curvándose levemente. Elliot 
apretó y enrosco los dedos de sus pies. Cavar en esa área 
sensible y presionar con sus dedos fue demasiada sobreestimulación. Elliot continúo 
suplicando a Lucas con gemidos crepitantes. 
“¡M-Maestro… po-por favor, por fa-favor! ¡Ahh…!”. 
Sin siquiera poder decir una palabra correctamente, una mano continúo intentando 
quitar la mano de Lucas. Sin embargo, incluso 
cuando Lucas movió su pulgar, Elliot rápidamente se retorcía y gemía esperándolo. 
“Elliot, ¿por favor qué cosa? ¿Eh?”. 
“¡Ah, eh! Yo, humm… Yo quiero venirm… ¡Oh…! Ugh... Yo… ¡Ah, uh…!”. 
Parecía que no podría escapar de la mano de Lucas, que sostenía su pene con fuerza, 
por lo que Elliot había estado suplicando piedad a 
las fuertes muñecas de Lucas. La vista era completamente estimativa, por lo que 
Lucas sacó su lengua y acarició suavemente el labio 
inferior de Elliot. Sus labios, húmedas de saliva, brillaban tan maravillosamente. La 
droga apenas empezaba a tomas su verdadero 
efecto, por lo que probablemente tardara algún tiempo en desaparecer. Lucas 
reflexionó un momento, luego volvió a redondear 
suavemente la punta con el pulgar y Elliot 
“¡Ahh, demonios! ¡A-Ahh, haa, ugh…! ¡Pro-Maestro…! ¡Ahh…! Por favor…”. 
“Ahora puedes venirte, Elliot. Pero de ahora en adelante, serás castigado cada vez 
que hagas algo sin permiso. ¿Lo entiendes?”. 
“¡Si, si! ¡Ahh, está bien…! Uh, por favor… ¡Ughh…!”. 
Elliot asintió y apretó con fuerza sus yemas a la muñeca que lo sostenía. No parecía 
haber entendido y respondido correctamente, pero 
Lucas puso los ojos en blanco y sonrió mientras soltaba el pulgar que estaba 
bloqueando la entrada de la punta. Después de acariciar un 
par de veces más con la mano sobre su pene húmedo, Elliot tembló y dejó salir toda 
la eyaculación contenida. Cada vez que el abdomen 
de Elliot se tensaba, su pene se retorcía y seguía expulsando líquido. 
“¡Uhhhhhhhhhhhhh…! ¡Agg!”. 
Lucas volteó ligeramente el cuerpo de Elliot boca abajo, haciendo que sus muslos 
estuvieran expuestos, y le levantó las caderas. Su 
cabello castaño claro estaba enterrado profundamente en la suave almohada, y las 
manos temblorosas de Elliot se aferraban a las 
sábanas de la cama. 
Cuando Lucas jaló los pantalones y la ropa interior de Elliot hasta las rodillas, sus 
suaves nalgas se vieron expuestas. Lucas metió su 
mano por el hueco de su camisa holgada y atormento esta vez a su otro pezón con 
sus dedos. 
“¡Ahh, ugh! ¡Hiik! ¡Ugh, ohh…!”. 
Este otro pezón también se había erguido. Se movió lentamente, frotando los dedos 
uno por uno, y luego lo pasó por las palmas hacia 
abajo como si cubriera todo su pecho. Lo presionó con su dedo índice, luego levantó 
su uñas y lo raspó. La sensación de los pezones 
rebotando en las yemas de los dedos de Lucas fue tierna y suave. 
“¡Agg, si! ¡Hiik…! ¡Oh, ah, humm…!”. 
Elliot sentía que literalmente podría morir por soportar estos estímulos. Mientras 
yacías boja abajo, la mano del maestro atormentaba 
persistentemente su pezón y cada vez doblaba mas su cintura. Era difícil soportarlo 
solo, pero la parte superior del cuerpo del Maestro lo 
abrazaba por la espalda haciéndole sentir su calidez, y si me movía, aunque fuera un 
poco, el pene del Maestro golpeaba la parte 
posterior de su muslo o sus nalgas. 
Luego, cunado la mano del Maestro desnudó la parte superior del pijama y la tiró 
hacia un lado, la nuca y los hombros quedaron 
indefensamente expuestos. Los labios del Maestro expulsaban un aliento caliente 
ante la piel sensible. 
“Humm, ah… ¡Ugh, oh…!”. 
Cuando ese aliento rozó sus ardiente orejas, Elliot sintió como su mente se nublaba. 
Sin darse cuenta, Elliot buscó a tientas con la mano 
su pene después de la estimulación tan candente del aliento. Aunque ya había 
eyaculado dos veces anteriormente, el pene de Elliot no 
daba indicio de rendirse. Elliot no tenía idea de por qué de repente estaba haciendo 
esto. Si lo hubiese pensado un poco, se habría dado 
cuenta, pero ni siquiera lo pensó, su cabeza ya había sido bloqueada por una 
tormentosa oleada de placer. Él solo estaba dispuesto a 
soportar, seguir y sentir cada estímulo que fluían por su cuerpo. 
“Elliot.” 
“Si, si, oh, ah… Humm, ugh…”. 
Mientras Elliot movía una de sus manos, Lucas miró hacia abajo y siguió sus dedos 
que se aferraban a sus genitales. En respuesta, Lucas 
enderezó su espalda arqueada y golpeó a un lado de sus nalgas hasta que hizo un 
sonido de ¡clap!. 
“¡Oh, si! Ah… ¡Ugh, humm…!”. 
“Mis manos son malas.” 
“Eh, agg… Uhh… Así… ¡Ohh, ahh!”. 
Tal vez gracias a la estimulación que vino del golpe a sus nalgas, su mano, que 
sostenía su pene, aumentó aún más de velocidad. Lucas 
no tenía la intención de evitar que Elliot eyaculara, ya que de todos modos tenía que 
dejarlo venirse unas cuantas veces durante el efecto 
de la droga. Solo miraba el espectáculo con agradables ojos, y ocasionalmente le 
golpeaba el trasero con la palma de la mano. 
“¡Ah…si! ¡Tan bueno… ah! ¡Humm…!”. 
Poco después, el cuerpo de Elliot tembló. Era evidente que había acabado por la 
forma en que curvó su espalda y soltó un gemido. 
Mientras Elliot se masturbaba, Lucas había hecho que el color de sus nalgas se 
enrojeciera con sus constantes nalgadas. Había lugares 
donde permanecía su tono pálido de piel, y otros brillaban maravillosamente 
enrojecidos. 
“Elliot, te viniste sin permiso.” 
“Ug-Ugh… Si… Yo, mal… Ah… Lo siento… Ahh, ugh… Voy a ser castigado, 
¿cierto?”. 
“Así es. Ha, ha…”. 
Lucas sonrió y agarró las muñecas de Elliot y las juntó por encima de su cabeza. 
Lucas desató los cordones de su bata y cuidadosamente 
los envolvió alrededor de las muñecas de Elliot para no lastimarlo. Las correas eras 
suaves al tacto, por lo que no dejaría rasguños o 
alguna marca. La parte opuesta de la correa que estaba amarrada a las muñecas fue 
anudada en la parte que sobresalía de la cabecera de 
la cama. 
Las manos de Elliot estaban ahora perfectamente fijadas sobre su cabeza, evitando 
que se tocara sin su permiso. Los suaves dedos 
amontonados sobre la almohada blanca lucían adorables. 
“Ah, uh… Oh…”. 
Las caderas de Elliot se mantuvieron en alto, por lo que Lucas podía ver muy bien 
su brecha entre su suave carne. A pesar de que aún no 
lo había soltado, el agujero rosa pálido hormigueaba cada que Elliot exhalaba. Lucas 
hizo temblar el cuerpo de Elliot al pasar por esa zona suavemente con su pulgar. 
“Elliot.” 
“¡Hik…! ¡Si, si…! ¡Ugh, humm…!”. 
“Hey, no he hecho nada todavía, ¿y ya te corriste? Incluso si simplemente tocó 
suavemente con el dedo, estás tan caliente como si te estuviera comiendo.” 
“¡Ohw… Hiik…! Si, estoy tan ca-caliente, no me dejes e-enfriar… ¡Ugh…! ¡Ponlo, 
por favor…! ¡Ohh…!”. 
Era Elliot quien generalmente se sonrojaba cuando decía algo como esto y no podía 
responder correctamente, pero hoy era el Maestro el que vacilaba antes de mover sus 
caderas y sus dedos. Lucas observó la escena con deleite, y cada vez que Elliot 
movía la cadera, golpeaba con fuerza su trasero ya enrojecido con la palma de su 
mano. 
“¡Hah! ¡Ah…! Hummm… ¡Oh, ugh…!”. 
Cada vez que se escuchaba un fuerte gemido, Elliot se estremecía y le rebotaba en su 
espalda su cadera, haciendo temblar todo su cuerpo. Elliot enteró su caliente rostro 
en a suave almohada y gimió. Lucas apretó una de las nalgas de Elliot con una 
mano, dejando sus huellas brillando en ellas y desapareciendo al poco rato. Lucas 
sostuvo la punta de su pene, que había sido endurecido contra su agujero. 
“¡Humm! Agg, ahh… ¡Ughhh…!”. 
Pero no lo puso de inmediato. El líquido que se escapaba de la punta rodó hasta caer 
alrededor del agujero de Elliot. El pliegue alrededor 
del agujero fue barrido suavemente con la punta del pene. Se podía sentir más como 
el agujero de Eliot temblaba, junto con la juguetona sensación de estar resbaladizo. 
Como si fuera a abrirse paso en cualquier momento, el pene continúo deslizándose 
cerca de la entrada con un impulso vicioso. Mientras 
Elliot, que estaba agotado, movía sus caderas acercándose más, Lucas nalgueo su 
trasero en señal de advertencia. 
“¡Hiik! ¡Ugh, uh…! Maestro… Aggg, ahh….”. 
“Elliot, ¿tienes algo que decirle a tu Maestro?”. 
“Eh… Ah, no, ugh…”. 
No tenía idea, pero Elliot después lo entendió rápido, y no hubo tiempo para 
culparse por mentir, y una sensación de calor envolvió todo su cuerpo, sintiendo el 
aleteo de la lengua de una serpiente. 
No pudo pensar en nada más, pero pensó que hubiera sido mejor si el pene del 
Maestro hubiera sido empujado rápidamente hacia su interior. Quería sentir cada 
sensación de cada roce en sus paredes mientras aumentaba fuertemente. Si los 
genitales del Maestro se levantaran con un toque, Elliot alcanzaría el clímax sin 
siquiera tocar su pene y goterearía su líquido sintiendo temblores por todo el cuerpo. 
“¡L-La droga! ¡La droga…! ¡Yo, ah, la compré…! En el festival… ¡Ah, hah…!”. 
“¿Qué droga?”. 
“Maestro… Oh, lo admito… ¡Ugh…! Ahh… Ha-Hablo sobre… Uhh, la droga… 
¡Agg…!”. 
Cuando Elliot dio la respuesta correcta, las comisuras de los labios de Lucas se 
elevaron. Lucas empujó la punta del pene hacia adentro, 
y las paredes de Elliot se apretaron aún más, y gimió como si fuera a tragárselo por 
completo. Ante el lindo acto de Elliot de mover sus 
caderas hacia atrás y tratar de insertar un poco más de su pene, Lucas dijo y le dio 
una palmada en el trasero. 
“De nuevo.” 
“¡Ahh…! Ugh, ahhh… La droga, hah, si… ¡Maestro, uhh! Lo que trato de, ahh… 
¡Humm…! ¡Lo hice, lo hice! ¡Ahh…!”. 
“Bien… Entonces, ¿lo hiciste?”. 
“¡Humm, si, si…! Oh, ugh, mal, lo que hice… ¡Ughh…! ¡Maestro…hah!” 
***** 
  
Extra 2 
EMOCIONES FUERA (2)  
Después de soltar una mentira que no duraría mucho, la risa de Lucas sonó en la 
habitación, y luego lo nalgueó suavemente. Era 
agradable ver a Elliot moviendo sus caderas mientras jadeaba sin aliento. Elliot tenía 
una gran reacción sin importar donde lo tocara, 
como si todo su cuerpo fuese su zona erógena. 
Al recordar el comportamiento erróneo de Elliot al tratar usar estas drogas en él, 
Lucas decidió burlarse un poco más de Elliot. Lucas 
introdujo a sus dedos llenos de los rastros de Elliot a este mismo mientras acariciaba 
su pene unas cuantas veces. Luego empujo su dentro de la entrada que había sido 
estimulada. 
“¡Ah…! Humm, me gus-me gusta mucho… ¡Maestro…! ¡Agg…!”. 
Los pliegues se desplegaron lentamente uno por uno, y sus paredes interiores 
envolvían calurosamente su pene, dándole la bienvenida 
al intruso en él. Cuando Lucas abrió su trasero rojizo hacia un lado, el agujero que se 
tragaba su pene fue más visible. 
Sus paredes rosadas eran embestidas al mismo tiempo que salían los jadeos del 
sueño de la casa. Lucas empujo hasta la mitad de su 
pene y se detuvo. Luego le mordió lentamente la espalda a Elliot. 
“Ugh, si… Humm… Agg, si… ¡No, más…! ¡Más! Por favor, Maestro, más… ¡Ahh, 
umm!”. 
“Quédate quieto.” 
“¡S-Si…! Se lo ruego, Maestro… ¡Hump…!”. 
Una pared roja se asomó alrededor del pene. Elliot sacudió la cabeza y seguía con 
las nalgas al pene que caía. Palmeó su trasero, que 
Lucas aún sostenía, y le rogó con una voz acuosa mordiéndose los labios. 
Lucas rodo los ojos y se rio suavemente, empujando su pene hacia atrás lentamente. 
La parte gruesa dentro de las paredes interiores 
ahora se podía encontrar incluso con los ojos cerrados. Cuando tocó esa parte con la 
punta de su pene, Elliot apretó todo su cuerpo y sus 
muslos temblaron. 
“¡Hick…! ¡Humm, ugh…!”. 
Lucas inclinó de nuevo lentamente la cintura hacia atrás. Y luego empujo su pene 
hacia adentro y apuñalo la zona. Elliot dejó escapar 
sus gemidos y le rodeó su cintura acurrucándose. Lucas rozo con sus dientes el lindo 
y suave hombro encogido y lo mordió ligeramente 
sin provocarle dolor. Subió lentamente por su cuello y le susurro al oído. 
“Elliot, esa parte la recuerdo, ¿entiendes?”. 
“¡Si, umm, s-si…! ¡Si, ahí…! ¡Ah…! ¡Me gus…ta, ah…!”. 
La mandíbula de Elliot se elevó al sentir como lo apuñalaba con su pene haciendo 
que todo su cuerpo se contrajera. Lucas se mordió los 
labios poniendo los ojos en blanco y movió su cadera hacia atrás. Al igual que la 
primera vez, con la punta de su miembro en la entrada 
de Elliot, se detuvo a admirar su espalada por un momento. 
La camisa estaba enrollada hacia arriba, revelando la conexión de una cintura y 
espalda de tono claro suave con su cadera. El centro de 
la cintura era cóncavo siguiendo la forma de la columna. Lucas acarició suavemente 
la zona con su dedo índice. 
“¡Ugh…! Oh… Hum, ugh… Ahh…”. 
“Muévete, Elliot.” 
“Hick, ugh… Ma-Maestro… Humm…”. 
“Mueve el culo tú mismo y encuentra la parte que tanto te gustó”. 
‘Si lo encuentras, te daré tanto como pidas, tanto si es arriba como si es abajo.’ 
Incluso con la mala elección de palabra de Lucas, Elliot no tuvo algún signo de 
vergüenza. Al escuchar esas palabras, los ojos verdes 
brillaron con anticipación. 
“¡Si, si…! Ugh… ¡Me gusta, ah…!”. 
“Si, así. Buen trabajo, Elliot.” 
La voz amistosa mezclada con risa alentó a Elliot aún más, quien movió su trasero 
hacia atrás y tiró de él hacia delante de nuevo. Gimió 
y se movió hacia atrás por un rato, pero el áspero vello púbico del Maestro no le 
llagaba al trasero. Hubiera sido mejor si lo empujaba 
hasta el punto en el que se le dificultara respirar, pero el Maestro estaba relajado. 
Incluso si Elliot movía sus caderas durante mucho 
tiempo, cambiando de posición y ángulo, no podía encontrar esa parte de inmediato 
como el Maestro. 
“Maestro… Humm, umm…” . 
El cuerpo de Elliot se calentaba aun con la lenta estimulación de sus propios 
movimientos. Todo lo que pudo hacer fue llamar al Maestro 
con una voz desesperada. No podía encontrarlo en esa posición. 
“¿Ya estás cansado?”. 
Cuando Elliot asintió ante su pregunta, Lucas desató la cuerda que estaba colgando 
de la cabecera de la cama. Luego agarró a Elliot y 
cambió de posición. 
“¡Hump…! ¡Ack, ahh...!”. 
Esta vez, Lucas se acostó sobre una suave almohada con su torso mirando hacia 
arriba y Elliot estaba encima de él. Ya que su pene 
estaba aún dentro de Elliot al cambiar de posición, éste se frotaba lentamente en 
cada rincón de sus paredes internas y haciendo que 
Elliot temblara. 
“¿Esta bien si hago esto un poco así?”. 
“¡Si, s-si, ugh, si! ¡Ahh!”. 
Al mismo tiempo que Elliot respondió, la mano que le sujetaba por la cintura se fue. 
Elliot, que había hundido todo su peso corporal, 
endureció su cuerpo ante la sensación del estrecho espacio entre el y el vello púbico 
que le rosaba el trasero. Ambas muñecas 
permanecieron atadas de manera firme y linda. 
Eliot apoyó la parte superior de su cuerpo con las muñecas atadas sobre los fuertes 
abdominales del Maestro. Luego, levantó lentamente 
las rodillas y comenzó a mover las caderas. Definitivamente fue mucho más sencillo 
moverse acostado. 
“¡Humm, ahh, hick, oh…!”. 
Era mas fácil acostarse, pero con el grueso pene en el interior de Elliot, este solo era 
capaz de moverse lentamente. Mientras Elliot se 
movía, Lucas desabotonó su ropa de noche frente a él. Cuando lo quitó y tiró hacia 
algún lado, se reveló hermosamente ante sus ojos un 
cuerpo desnudo blanco con manchas de sangre roja. 
Los pezones, que había sido levantados antes ante la intimidación de Lucas, todavía 
seguían creciendo. Lucas presionó los pezones 
ligeramente rojos con las yemas de los dedos. 
“¡Ack! ¡Ugh... Umm…!”. 
“¿Te gusta?”. 
“¡Ugh, si, si…! ¡Ahh…!”. 
Lucas, quien sonrió ante la linda y honesta respuesta, frotó suavemente el otro 
pezón. El pijama remangado se deslizó por los hombros 
redondos de Elliot hasta los codos. Gracias a eso, Lucas posó la parte superior de su 
cuerpo en su escote hermosamente expuesto y le 
enterró sus labios. 
“¡Ack…! ¡Ugh…!”. 
Elliot exhaló con entusiasmo ante la suave sensación de cosquilleo. La mano que 
descansaba sobre el bien preservado abdomen tembló cuando Lucas levantó la parte 
superior de su cuerpo acercándose a su hombro. 
Lucas sacó su lengua y lamió el lugar donde sentía el latido de su corazón, después 
chupó la suave piel hasta dejar una marca de su beso. 
Elliot levantó su mandíbula un poco más, entregándole por completo su cuello a 
Lucas. Lucas, preocupado de provocarle un dolor en el cuello con su acto, envolvió 
suavemente la parte posterior de su cuello con sus manos. 
Elliot continuaba moviéndose con entusiasmo mientras su boca recorría su 
mandíbula. El sonido de las caderas de Elliot chocando con 
los muslos de Lucas causaban un sonido placentero que a ambos encantó. 
“¡Hick…! ¡Oh, ugh...!”. 
Elliot, que se movía con fuerza, por un momento se acurrucó, se hico bolita y dejó 
escapar un gemido ahogado. Elliot hundió el rostro en el hombro de Lucas y dejó de 
moverse ante el resplandor del placer que había encontrado por sí mismo. 
“¿Lo encontraste?”. 
“Ugh, umm, si… ¡Oh…!”. 
Mientras Lucas le acariciaba la parte posterior de su cuello y le susurraba al oído, 
Elliot se acurrucó en su hombro y suspiró sin aliento. 
Sus muslos erguidos continuaron temblando. Lucas presionó suavemente sus labios 
sobre su hombro encogido y palmeó con fuerza su trasero. 
“¡Ack, ugh…! ¡Ahh, ahh…!”. 
“Continua sin tocar, Elliot. ¿Hmm? Puedes hacerlo.” 
Elliot comenzó a moverse de nuevo como si el susurro lo hubiera hipnotizado. Lucas 
colgó las manos atadas de Elliot a su cuello y clavo 
sus húmedos labios con los suyos. Con su espalda recta y Elliot aferrándose a su 
nuca, Lucas jugueteó con sus labios con una sonrisa alegre. 
“¡Ugh, oh, umm…! ¡Hick, umm…! ¡Ahh!”. 
“Hump…”. 
Elliot al moverse tan violentamente, comenzó a temblar como si tuviera un calambre 
mientras se aferraba con fuerza al cuello de Lucas. 
Con su cuerpo así de tenso, sus paredes internas apretaron con fuerza el pene de 
Lucas. El pene de Elliot, que rozaba con el abdomen de 
Lucas, expulsó con fuerza una gran eyaculación diluida. Los genitales de Lucas que 
seguían dentro de Elliot, también se contrajeron ante 
el fuerte estimulo y derramaron su líquido. 
“Buen trabajo, Elliot.”. 
“S-Si, umm…”. 
Lucas acarició suavemente el cabello de Elliot y le dejó un tierno beso en la mejilla. 
El pene de Elliot seguía llorando en sus abdominales, 
haciéndolo seguir gimiendo vigorosamente. Elliot, que sabía ya en dónde sentía 
placer, sin darse cuenta, comenzó a mover de nuevo la 
cintura. 
“Hump, ugh… Maestro… ¡Ahh…!”. 
Al sentir el movimiento de Elliot, Lucas golpeó su trasero de nuevo. La pared 
interna se volvió a tensar, envolviendo el pene sin energía. 
Lucas, sentía como se tragaba su pene, aun cuando el de Elliot se retorcía por el 
orgasmo anterior. 
“¿Quieres que me corra aquí?”. 
“¡Humm, n-no, no, ugh…!”. 
“¿Entonces?”. 
“B-Boca, boca, ugh, oh…Ahh… Quiero comer… Ack…”. 
Palabra que un Elliot normal no habría podido decir, salieron con naturalidad. 
“¿Qué quieres comer? Respóndeme, Elliot.” 
Los ojos rojos se curvaron agradablemente mientras eran teñidos de una placentera 
lujuria. Si bien Elliot era tan sincero y sin complejo, 
Lucas decidió lucir un poco más codicioso. La respuesta fue decidida, pero Lucas 
quería escucharla directamente de la boca de Eliot, así 
que le acarició la mejilla suavemente y le susurró al oído. 
“Huck, ugh… Ack…”. 
“¿Eh? Apúrate.” 
Pero aun y con sus sentidos desvanecidos por el placer, seguía siendo vergonzoso 
para Elliot, quien solo pudo arrugar su frente sin poder 
responder adecuadamente. Mientras Lucas insistía con voz suave, los ojos de Elliot 
temblaron. Sus manos aún seguían atadas alrededor 
de su cuello de todos modos, por lo que incluso si huía de su mirada, tenía un límite. 
Un hermoso color se impregnaba en las mejillas 
que Lucas sostenía, y su labios tan rojos como sus mejillas se movieron y una 
pequeño voz fluyó entre ellos. 
“Mae… Maestro… Su pene… Ugh”. 
“¿Sí? No te escucho bien.” 
“Dije…”. 
Cuando Lucas deliberadamente fingió no oír y acercó su oreja a sus labios, y puso 
escuchar vívidamente hasta el sonido de la respiración 
de Elliot. Pudo captar el sonido de la saliva bajando por su garganta, el sonido de los 
dientes blancos apretando los labios y el sonido de 
la lengua moviéndose después de vacilar un par de veces. Elliot susurró una vez 
más, abrazando el cuello de Lucas con más fuerza y 
acercándose lo suficiente como para que sus lóbulos de las orejas tocaran sus labios. 
“Maestro… Su pene… Lo comeré hasta que… ¡Ugh, corra, ahh…!”. 
Incluso el sonido de su respiración salió con un toque de vergüenza, cada palabra 
que salía de la boca de Elliot provocaba que el pene de 
Lucas se contrajera más. Las palabras desnudas que salieron de la voz de Elliot 
fueron más provocativas de lo que esperaba. 
Lucas agarró la cintura de Elliot y sacó su miembro. En un momento, el orificio que 
había abandonado hace un momento, se volvió a 
llenar. Sin dar tiempo a relajarse, Lucas deshizo el nudo que sujetaba las muñecas de 
Elliot, elevó el cuerpo que sujetaba a su dirección y 
puso a Elliot boca abajo. 
Mientras lo agarraba por los muslos y lo empujaba, el trasero y la entrada de Elliot 
fueron claras a su vista. Debajo de eso, el perineo y 
los testículos, incluso los lindos genitales de Elliot. 
Del mismo modo, la vista de Elliot fue cambiada a tener el pene de Lucas frente a 
sus ojos. La parte superior del Maestro estaba 
ligeramente inclinado, por lo que sus caderas estaban levantadas, por lo que no era 
particularmente incómodo. 
Elliot se paró frente a él y sostuvo con ambas manos temblorosas el tenso pedazo de 
carne. Se metió la punta a la boca y presionó la 
punta de la lengua buscando su grieta. Fue un estímulo que encantó al Maestro que 
hace tiempo no veía. A Elliot se le puso la piel de 
gallina al escuchar un largo gemido por detrás de su cuello. Después de lamer un par 
de veces, lo volvió a introducir lentamente en su boca. 
Mientras Elliot metía el pene en su boca, Lucas jugueteaba con su trasero, que 
estaba coloreado solo de un lado. Las suaves nalgas se 
sentían tan agradables cada que las acariciaba. Lucas retrasó la idea de colorear el 
otro lado del blanco trasero al encontrarlo lindo justo como estaba. 
El agujero que contenía a su pene estaba húmedo y tenso. Al meter su dedo índice a 
su interior, Lucas considero que no era suficiente 
por lo que introdujo también su dedo del medio. 
“¡Ugh…! ¡Hmm, si, hump, ohh…!”. 
Sus muslos temblaron y un gemido escapó de sus labios como si algo lo hubiera 
estado bloqueando. A pesar del repentino estímulo, 
Elliot no lo detuvo. 
Lucas levantó las comisuras de su boca agradablemente hacia ambos lados, dobló un 
poco los dedos para hacer una forma de gancho y 
raspó suavemente las paredes internas, y sus restos salieron. La mitad corrió por su 
pecho y la otra mitad por sus blancos muslos. El 
pene de Elliot goteó un líquido transparente como la saliva sobre el abdomen de 
Lucas. 
Lucas acarició su interior vacío una vez más. Cuando besó ligeramente la piel de su 
trasero ligeramente hinchado, pudo sentir el calor de su piel tal como estaba. Abrió 
la boca, y como un melocotón, se llenó la boca. Elliot se tenso aún más y su pene 
tembló ante el acto de la 
mordida de Lucas. 
“Huck… ¡Ugh, umm…!”. 
Lucas soltó el trasero de Elliot, dejando escapar un lindo gemido y lamiendo la zona 
para aliviar las marcas de los dientes. Esta vez, separando ambas nalgas, acercó 
lentamente su lengua al agujero. 
“¡Ack…! ¡Humm, ugh, oh, ohh…!”. 
Elliot se estremeció ante la sensación de algo suave deslizándose por su entrada, 
pero su gemido se vio ahogado ya que mantenía el pene del Maestro dentro de su 
boca. 
Elliot no pudo meterlo por completo en su boca y masajeo suavemente el resto con 
la mano. La saliva se derramó por la hendidura de sus labios, y sus manos y pene se 
humedecieron. Elliot acetó el pene del Maestro hasta donde la punta tocaba su 
garganta, y naturalmente se le llenaron los ojos de lágrimas. Fue duro, pero la 
sensación fue mejor. Elliot quería ser un poco más codicioso aquí. 
Elliot respire hondo y abrió por sí mismo su garganta lentamente. Tuvo que parar 
por un momento el pene del Maestro que se frotaba 
contra su garganta para recuperar el aliento nuevamente. Empujándolo tan 
lentamente, pudo contener un poco más de la mitad del pene en su boca. 
Normalmente, tenía que sostener con ambas manos al moverse hacia adentro y 
afuera la parte restante, incluso después de haberlo 
puesto dentro de su boca, pero ahora lo podía sostener ligeramente con los dedos 
superpuestos entre sí. Elliot le dio unas palmaditas en 
el pecho y en los hombros, inclinando lentamente la cabeza hacia atrás. 
“Elliot.” 
“Umm, si…”. 
Hasta que una voz baja llena de lujuria gritó su nombre suavemente. 
Era la voz que solo salía cuando el Maestro estaba excitado, y a Elliot le encantaba 
esa voz de Lucas. Elliot no respondió, paró por un 
momento y sujetando su pene, trató de morderle la espalda. 
“¿Podrías… meter un poco más?”. 
“Hum, eh…”. 
Estaba indeciso. ‘¿Qué pasaría si llego a vomitarle encima al Maestro?’ A demás en 
ese momento no podía pensar racionalmente. La duda era porque necesitaba breves 
momentos para recuperar el aliento al hacerlo. 
La cabeza que se elevó para mirarlo comenzó a descender gradualmente de nuevo. 
Quería que lo tragara hasta el final. Elliot consideró 
que sería una buena idea que eyaculará en lo profundo de su garganta para que el 
pene del Maestro se retorciera y no pensará en Elliot 
escupiéndolo. 
Poco a poco, a medida que se volvía codicioso, Elliot se tragó el resto de su pene tan 
profundamente hasta que ya no lo pudo sostener con una mano. 
“Hum, umm… Espera, ugh, umm…”. 
El suave vello púbico hizo cosquillas en la punta de la nariz de Elliot. Solo respirar 
le era algo difícil de hacer. Parecía ser capaz de trazar 
la forma de los firmes genitales que se empujaban en su interior hasta llegar a 
sentirlos en el esófago. 
“Bien, buen trabajo. Lo dejarás hasta que tu Maestro eyacule.” 
“Humm, uh, hmp…”. 
“¿Lo entiendes? ¿Crees poder hacerlo?”. 
Al terminar con esa declaración, a Elliot se le puso la piel de gallina. Ni siquiera 
podía asentir con la cabeza por lo que mantuvo el pene del Maestro es su boca para 
transmitirle su respuesta. 
“Buena respuesta… Eres precioso, Elliot.” 
Ante el elogio que fluía lentamente por su oído, una corriente eléctrica recorrió 
desde su nuca por toda la columna vertebral de Elliot. 
Los dedos del Maestro se abrieron paso entre sus blancas nalgas. Poco después, dos 
dedos fueron empujados hacia adentro de la pared interna a la vez. 
“¡Ugh…! ¡Hmm! ¡Ugh! ¡Hick… hmp!”. 
Fue muy difícil quedarse quieto, pero sus dedos encontraron la parte gruesa de su 
pared interior y, sin piedad, la acarició con las yemas 
de sus dedos. ‘Pensé que tenía solo eran dos dedos, pero son tres. No, ya no lo sé.’ 
La espalda de Elliot se tensó y sus muslos temblaron. El sonido de las respiraciones 
se intensificó lentamente. 
Con solo inhalar y exhalar, la garganta de Elliot se contraía y apretaba el pene de 
Lucas, y ante esa sensación, Lucas dejó escapara un suspiro bajo y largo. El 
abdomen plano de Elliot se movía mientras respiraba, y sus lindos genitales 
revoloteaban con regularidad. 
Era la primera vez que Lucas ponía tres dedos a la vez en las paredes internas de 
Elliot de una sola vez. Lucas juntó los dedos índice, 
medio y anular, y giró la muñeca en un movimiento circular a lo largo de la pared 
interna. 
“¡Huck, ack, hmm…!”. 
Cuando la parte densamente elevada se levantó ligeramente de la línea donde no 
había tensión, los genitales temblaron y escupieron la 
gota gorda. Mirando los rastro de Elliot esparcidas en su abdomen, Lucas lo miró 
burlonamente y sonrió. 
Normalmente, solo ponía una parte de su pene dentro de su boca, pero ver a Elliot 
siendo codicioso y aceptando meter más de la mitad, él también se volvió más 
codicioso. Desde el momento en que Elliot metió su pene dentro de su boca, Lucas 
había tenido paciencia con la sensación de tensión y satisfacción de ser apretado de 
forma diferente a la pared interna. 
Con su mano desocupada, Lucas sujetó el pene de Elliot, que aún no había perdido 
fuerza, y lo movió suavemente, y siguió presionando la parte que acababa ser 
estimulada dentro en su interior con las yemas de los dedos. 
“¡Hump! ¡Uh! ¡Ugh! ¡Oh! ¡Ack! ¡Humm…!”. 
Elliot tembló ante la fuerte sensación que sintió de golpe. Sin embargo, en una 
situación en la que su pene había sido capturado, en la 
que tenía tres dedos apuñalados en su interior y el pene del Maestro alojado 
profundamente en su boca, no había lugar para retroceder y huir. 
Cada vez que Elliot exhalaba pesadamente, su garganta se apretaba, haciendo que el 
pene del Maestro se sintiera en la parte posterior de su garganta. Las pestañas de 
Elliot temblaron y sus lágrimas cayeron, ya que, en lugar de sentirse ofendido de 
forma desagradable, solo podía sentir una sensación fuerte de placer 
Lucas movió suavemente el pene de Elliot provocando un sonido rechinante con sus 
manos húmedas, redondeando la punta con el pulgar. Tan pronto como lo estimulo 
junto con su pared interna, su trasero se tensó con fuerza, sus interiores envolvieron 
fuertemente los dedos, y el pene de Elliot escupió nuevamente el líquido 
transparente. La eyaculación se estaba haciendo cada vez más delgada y 
transparente. Al mismo tiempo, en la garganta contraída, el pene de Lucas también 
tembló fuertemente y arrojó todos sus restos en la profundidad del cuello de Elliot. 
“Oh, uhh… Hmp… A-Ack…”. 
Era un ligero movimiento, pero podía sentir el pene del Maestro retrocediéndose 
más grande que nunca en su garganta. Elliot respiró hondo y lentamente sacó el pene 
que estaba profundamente incrustado en su boca. 
La eyaculación había sido tan profunda que no hubo que escupir, y eso era 
exactamente lo que Elliot quería. Le dolía un poco el cuello, pero estuvo mejor de lo 
que pensaba. Parecía que mientras pudiera ver la excitación del Maestro, podría 
hacerlo a veces, si no a menudo. 
Lucas, que estaba satisfecho con el comportamiento de Elliot, tomando su pene con 
sus manos, y apretando un poco la punta sacó un poco del líquido blanco restante, 
movió ligeramente las cejas. 
Lucas, sosteniendo su lindo cuerpo ligeramente, sentó a Elliot en sus muslos y lo 
miró cara a cara. Podía ver rastros de lágrimas, pero eran lagrimas fisiológicas. Aún 
así, fue demasiado agresivo, así que lo limpió suavemente pasando la punta de su 
pulgar. 
“Elliot, ¿estás bien?”. 
“Uhh, si… Por supuesto…”. 
Elliot abrazó por el cuello a Lucas y apoyó la cara en su hombro al oír su amistosa 
pregunta. 
Le dolía ligeramente la mandíbula, pero Elliot estaba realmente bien. Excepto que 
necesitaba recuperar el aliento. Y a excepción de la sensación de hormigueo en sus 
genitales. Y a parte de que esa sensación hacia crecer en volumen su pene. 
Elliot, que aún jadeaba, murmuró con la cara hundida en el cuello de Lucas. 
“Humm, Ma-Maestro… Mi cuerpo esta raro… esta extraño… Ugh…”. 
Normalmente esto suele ser suficiente para dejar a Elliot sin fuerzas, incluso para no 
moverse, pero su cuerpo se calentó de nuevo. Su pene, que iba aumentando en 
volumen, y el pene del Maestro, que seguía erecto aun después de venirse dos veces, 
entraron en contacto con un liguero roce con sus puntas. Elliot se aferró con sus 
brazos al cuello de 
“Ugh… Humm, ahh…”. 
“Elliot.” 
“S-Si, umm…”. 
Lucas se echó a reír al ver el adorable pene de Elliot frotarse contra el suyo. El tomó 
su pene y el de Elliot con sus manos y los movió 
hacia arriba y hacia abajo. 
Las manos ya húmedas apretaron adecuadamente los dos genitales estimulándolos. 
Elliot aún no sabía por qué su cuerpo estaba tan 
extraño. 
‘Quizá esto sea suficiente para hacértelo saber.’ 
“¿Intentaste usar esa extraña droga en tu Maestro?”. 
“Eh, ¿qué...?”. 
Elliot, que tenía la mejilla apoyada en el hombro de Lucas, levantó su rostro. Elliot, 
quien exhaló un lindo y burbujeante suspiro, 
preguntó como si no entendiera bien la pregunta. 
“¿Y bien, Elliot?”. 
Cuando Lucas hizo contacto visual con sus lindas ojos verdes y le preguntó con su 
nombre, Eliot, que había movido su cintura con la mente nublada por un momento, 
abrió sus labios en forma redonda como si acabara de darse cuenta. 
“¡Ah…!” 
“Ni siquiera pudiste lograrlo, ¿qué debería hacer? ¿Eh?”. 
“¡Maestro…! ¡Ah! ¡Ack, uh! ¡Ack…!”. 
Lucas, que miraba a Elliot lloriqueando, le dio una nalgada y lo besó suavemente. 
Agarró firmemente la cintura de Elliot con su gran mano, lo puo breo el suave 
enredón y empujó su pene erecto hasta estirar las raíces de su agujero suelto. 
Cuando Lucas puso sus piernas sobre sus hombros, que luchaban sin poder hacer 
nada en el aire, inclinó la parte superior de su cuerpo y la cintura de Elliot se elevó. 
El cuerpo de Elliot temblaba ante el pene de Lucas, que había entrado más profundo 
que nunca. 
“¡Hump! ¡Ack! ¡Ah! ¡Maestro…! ¡Agg…! ¡Yo, fui malo…! ¡Hump. Ugh…!”. 
La voz que se reprimía a sí misma, una mirada injusta y las manos que golpeaba el 
hombro y el pecho en puños impotentes, eran todos 
lindos. Incapaz de contener la sonrisa que salió de sus labios, Lucas encontró de 
nuevo los labios de Elliot. 
Mientras empujaba suavemente su lengua hacia el interior de los labios pequeños y 
preciosos que habían recibido su pene hasta el final, la mano que había estado 
golpeando su hombro de repente se envolvió alrededor de su nuca. 
Después de eso, la larga, larga noche continuó hasta que los líquidos transparentes 
que emanaba Elliot, que no perdió fuerza durante mucho tiempo, formaron un 
charco cóncavo cerca de su ombligo. 
***** 
  
Extra 3 
EN LA MAÑANA 
Después del inicio de las vacaciones de verano y de pasar tiempo juntos, había 
algunas cosas nuevas que Lucas había aprendido sobre 
Elliot. Un simple ejemplo sería que Elliot duerme mucho por la mañana. Aunque el 
sol brillara intensamente a través de la ventana, 
Elliot podía seguir durmiendo profundamente. 
Cuando despertó, mientras le acariciaba suavemente el cabello castaño claro 
enterrado en la almohada con la mano, Lucas sentía comosi su cuerpo se derretía 
con su tranquilidad. 
Con la frente redonda y bellamente expuesta, las lindas fosas nasales al final del 
puente de su nariz, las pestañas abundantes y estrechas, y los labios rosados, ni 
siquiera notó el paso del tiempo mientras lo miraba. 
Lucas acarició con una mano su pecho, que se elevaba y hundía uniformemente, y 
Elliot arrugó la nariz levantando sus pesados párpados. 
Cuando le sonreía, revelando sus deslumbrantes ojos verdes que brillaban 
intensamente con la luz del sol, notó que se había convertido en una rutina diaria 
para Elliot que Lucas besara los lugares en los que sus ojos habían estado 
escaneando mientras él dormía. 
Como resultado, naturalmente se saltaban el desayuno. No le importaba comer en 
absoluto, pero quería ocuparse al menos de la alimentación de Elliot, por lo que 
preparar el desayuno se había convertido recientemente en el nuevo pasatiempo de 
Lucas. 
Lucas miró su rostro adormilado sin despertar por completo aún, lo besó suavemente 
en la mejilla y se levantó. El pan desgarrado con granos finos se horneaba con 
mantequilla hasta obtener un color dorado y la crema batida con azúcar que lo 
acompañaban esperaban a un lado del horno. 
Colocando el pan en una bandeja y volviendo al dormitorio, vio a Elliot, que aún 
estaba enterrado profundamente en la ropa de cama blanca. Lucas puso la bandeja de 
comida en la mesita lateral y despertó a Elliot agitando ligeramente su hombro. 
“Elliot, vamos a desayunar.” 
“Hmm…” 
No importó cuántas veces lo agitara, solo llegaba una voz que no podía distinguir si 
era una respuesta o simplemente un sonido adormilado. Lucas se arrodilló a un lado 
de la cama y miró a Elliot, quien seguía durmiendo boca abajo, y luego le quitó la 
sabana. 
Cuando Lucas, que levantó las comisuras de su boca, le quitó los pantalones y la 
ropa interior a Elliot con el dedo índice, salió un lindo y suave trasero. No había 
mucha carne en ningún otro lado, pero era sorprendente que solo este trasero fuera 
regordete y carnoso. Hasta era lo suficientemente suave como para poder amasarlo a 
mano y apretarlo. 
Anche, quiso ver las nalgas enrojecidas de Elliot después de mucho tiempo, así que 
puso a Elliot boca abajo en su regazo y lo calentó moderadamente con un cepillo de 
madera. El trasero, que aún tenía rastros, se veía apetecible. 
Lucas lo pinchó con las yemas de sus dedos, envolviendo la forma de sus dedos y 
regresándolos con un rebote. No importaba cuantas veces lo picara, Elliot dormía sin 
dar alguna reacción. 
Lucas agarró esta vez con ambas manos sus nalgas y las frotó. Parecían un pudín. 
Sentía que, si aplicaba un poco más de fuerza, podrían explotar. 
Esta vez, las manos de Lucas, que habían estado acariciando su trasero, lo abrieron 
ligeramente. Un agujero rosa pálido, del mismo color que sus nalgas, se ocultaba en 
secreto entre ellas. Incluso después de haber sido abierto, expuesto, penetrado y 
manejado la noche de ayer, sus arrugas de alrededor seguían como nuevas. 
Cuando Lucas acarició la entrada con su pulgar, Elliot tembló y dejó escapar un 
lindo gemido. 
“Humg…”. 
Lucas besó suavemente sus nalgas enrojecidas emitiendo un sonido chirriante, luego 
volvió a subir y acariciando su sedoso cabello le susurró al oído. 
“Elliot, ¿tienes mucho sueño?”. 
“Ugh… Sí…”. 
Le regresó una respuesta somnolienta. 
“¿Te gustaría desayunar más tarde?”. 
“S-SÍ…”. 
De repente, sus ojos se fijaron en una crema fresca, que había sido colocada sobre la 
mesita lateral en donde Lucas tenía la intención dever a Elliot dormir. Lucas se quitó 
los pantalones y miró el suave trasero expuesto de Elliot, que se elevó ligeramente 
sobre sus muslos. 
Una vez más con crema batida, una vez más con su trasero. Sus ojos que iban de un 
lado a otro varias veces, se curvaron finamente juguetonamente. 
Lucas sostuvo el trasero de Elliot con una mano y lo abrió. Cuando coloco un poco 
de la crema batida en su dedo índice y la untó sobre la entra de Elliot, Elliot se 
retorció como si lo hubiera metido por primera vez, pero nada pasó. Lucas, que 
agarró valor, introdujo solo la punta de su dedo índice. 
“Humm…”. 
La cálida pared interna se envolvió suavemente alrededor del dedo índice 
haciéndolo gemir. Salió lentamente, luego lo volvió a presionar, esta vez metiendo 
hasta el segundo tercio de su dedo. No tuvo dificultades al hacerlo gracias a que los 
músculos adormilados estaban relajados y al dulce lubricante. Así que todo el dedo 
índice fue comido por completo por la pared interior. Esta vez, giró la muñeca y 
rodeo con el dedo la pared interna. El agujero tembló como si quisiera un poco más. 
Lucas, que miraba encantado, sacó el dedo lentamente. La pared interna se elevó y 
envolvió todo el índice. Sumergió de nuevo el dedo en la crema batida, y esta vez, 
insertó los dedos índice y medio. La entrada se abrió lentamente para dar la 
bienvenida a los intrusos que se precipitaban hacia la pared interna. 
“¡Ugh…! ¡Ah, humg…!”. 
A medida que aumentaba la estimulación, Elliot se retorcía desde la cintura hasta los 
hombros. Los dedos blancos se movieron y arrugaban las esquinas de la almohada, y 
su cabeza, que miraba a la izquierda, quedó enterrada en la almohada y salía por la 
derecha. 
Lucas lo miraba fijamente, preguntándose si se había despertado, pero después de 
verlo moverse así, su espalda subía y bajaba regularmente con un sonido de 
respiración ahogada. 
Movió lentamente su dedo que se había detenido. Los dedos largos y hermosos entre 
sus nalgas suaves continuaron sus movimientos pegajosos. 
“Hump… ¡Ughh…!”. 
Cuando sus dedos pasaron rozando la parte gruesa de la pared interna, todo el 
cuerpo de Elliot se encogió. Sus pestañas temblaron y se revelaron sus ojos verdes, 
pero luego se hundió pesadamente de nuevo. 
Una lengua suave sobresalió levemente y rozó su labio inferior, se detuvo entre los 
labios sin entrar. Ante la linda apariencia de Elliot con sus labios húmedos y su 
lenga entre ellos, Lucas apenas contuvo la risa y se mordió el labio. 
La crema batida derretida por la temperatura corporal brillaba intensamente 
alrededor del agujero. Lucas se llevó a la boca los dos dedos que acababan de 
escanear cuidadosamente el interior de Elliot y los chupó hasta que sus mejillas se 
adelgazaron. Eran dulces. Los dedos que entraron y salieron del agujero eran tan 
dulces, ¿Qué tan dulce sería ese agujero? Recordó un sueño que tuvo hace mucho 
tiempo y que había olvidado. Era una oportunidad para hacer realidad ese sueño. 
Lucas se abrió paso sin dudar, agarró amabas nalgas y las separó, esta vez enterró su 
rostro en el hueco. Un dulce aroma le dio la bienvenida. Sacó su lengua y lamió la 
parte superior del agujero. Podía sentir a través de su lengua su pequeño tamaño. 
Mientras movía su lengua meticulosamente por las paredes, las arrugas se tensaban 
cada vez más. 
“¡Ah! Hump… ¡Ughh…!”. 
Elliot movía de manera extraña sus caderas ante la sensación, pero parecía que aún 
no se había despertado porque no había otra reacción. 
Si alguien se lo llevará mientras dormía, Elliot se despertaría en un lugar 
desconocido sin siquiera notarlo. No debería suceder tal cosa. 
Los pensamientos de más y sin sentido, dieron energía a los dedos de Lucas. Lucas 
volvió en sí ante el movimiento de las caderas de 
Elliot, y esta vez presionó la punta de su lengua y la hizo puntiaguda metiéndola por 
el suave y tenso hueco. 
“¡Ugh…! ¡Ah, hick…!”. 
Elliot torció su cintura finamente ante la sensación de algo húmedo y suave, distinto 
a la de sus dedos, entrujando su interior. Gimió enterrando su rostro en la almohada 
y agitando suavemente su cabello castaño claro. La cabeza que miraba hacia la 
derecha con una linda nariz se volvió hacia la izquierda esta vez. 
Lucas lamió toda la crema que había quedado dentro del agujero. A pesar de los 
sonidos descarados de sus lamidas, frío y tranquilo, 
Elliot seguía durmiendo profundamente. Dormía tan bien que pensaba que estaba 
fingiendo dormir. 
Por esto Lucas sacó su pene esta vez. Sus genitales que habían estado apretados 
desde hace un tiempo salieron cuando se bajó los pantalones. La punta estaba en un 
estado despierto con fluidos que salían a borbotones. 
Aunque lo había estimulado con los dedos y la lengua, Lucas todavía le preocupaba 
que Elliot se lastimara, así que deslizó suavemente la punta de su pene húmedo en el 
agujero. El liquido del agujero y la punta del pene se conectaron como un hilo 
transparente. Solo cuando el agujero y sus alrededores estuvieron lo suficientemente 
húmedos, Lucas presionó su pene con sus manos y empujó la punta con firmeza. 
El agujero se extendió lo suficiente para adaptarse al tamaño de la carne pesada y 
gruesa. La pared interna relajada se tragó su pene. 
Elliot contraía su trasero y cintura, lo que facilitó que Lucas empujara su pene hacia 
adentro. Mirando como entraba sin dificultad, 
Lucas abrió las caderas de nuevo. Se revelaba el agujero que estaba firmemente 
adherido a la superficie del pene y lo envolvía. 
Lucas miró fijamente las nalgas color melocotón y el hueco que se tragaba su pene, 
y lo penetró solo hasta la mitad. 
“¡Ah, umm…!” 
Con una voz adormilada, Elliot levantó la cabeza que había estado enterrada 
profundamente en la almohada. Sus pestañas temblaron, revelando sus ojos verdes. 
Esta vez, sin volver a caer como peso muerto, Elliot, que había estado arrugando la 
nariz, giró su cabeza de un lado a otro y miró a su alrededor. 
Elliot no podía distinguir correctamente si lo que sentía era parte de un sueño o la 
realidad debido a la intimidad con el Maestro hasta tarde en la noche. Por un 
momento, pensó que debía ser una sensación que sentía de un sueño, porque la 
estimulación se detenía cada vez que su conciencia se elevaba por encima de la 
superficie para despertar. 
Al contrario, volvió a quedarse dormido con los párpados pesados por las agradables 
sensaciones que le hacían arrepentirse de 
despertar, repitiéndose esto varias veces. Pero la carne gruesa que lo empujaba desde 
atrás era demasiado vívida para llamarla un sueño. 
Elliot, que abrió los ojos con un sentido excesivamente agudo, miró a su alrededor y 
no pudo ver al Maestro, pero el estímulo que no se detenía seguía llegando por 
detrás. Elliot apretó su cuerpo cuando sintió que el agujero se le abría de par en par. 
“¡Ah, hump…! ¡M-Maes… tro! ¡Ahh…!”. 
“Oh, ¿estás despierto? ¿Quieres desayunar?”. 
(Gîreyî: Como me encanta esta vato JAJAJA.). 
Ante la dulce voz interrogativa de tono suave del Maestro Elliot estaba confundido 
sobre si lo que estaba sintiendo en ese momento era real. 
“¿Sigues soñando?”. 
Pero al decir eso, el lugar donde se conectaban la palma del Maestro y el trasero de 
Elliot, que ayer había sido golpeado con un cepillo, estaba caliente. Además, el 
pene, que se movía lentamente, salió de inmediato cuando Elliot abrió los ojos, 
buscando la parte gruesa de la pared interior y apuñalándolo. 
“¡Ahí atrás, eh…!¡Ugh…! Ack… Maestro… ¡Ah…! Pero qué está… ¡Agg…!”. 
“Hmm… Bueno esto es… Esto es culpa de Elliot. Debería de estar molesto por 
haber sido seducido desde temprano por tu aroma tan dulce.” 
Con una voz burlona, Lucas le susurró al oído a Elliot. Cuando Lucas inclinó la 
parte superior de su cuerpo mientras hablaba, su pene fue empujado hacia su interior 
un poco más fuerte. 
“¡Hick…! ¡Hump, agg…!” 
Elliot hizo un sonido agudo ante la sensación de presión en el lugar donde lo había 
penetrado, y su cuerpo tembló. En primer lugar, la causa de la somnolencia de Elliot 
por la mañana se debía a que Lucas lo había estado atormentando toda la noche, 
pero él no lo sabía. 
Solo pensaba que Elliot era lindo por dormir mucho por la mañana. 
Desde está mañana, Lucas no podría dejar ir a Elliot, que era tan lindo hasta por la 
mañana. Gracias a eso, Elliot se despertó de su sueño 
y no pudo levantarse de la cama por un tiempo. 
***** 
  
DULCES DE ANIMALITOS  
Era una tarde de fin de semana tranquila y libre. Elliot se despertó de un largo sueño, 
estiró su pequeño cuerpo y algunas articulaciones. 
Elliot, quien rodó hasta el lugar de Lucas y se detuvo antes de caer de bruces, respiró 
hondo mientras hundía la nariz en la cálida ropa decama. 
“Humm…”. 
Podía percibir siempre el aroma del Maestro. Elliot, que estuvo olfateando con todo 
el rostro enterrado como un cachorro durante un tiempo, levantó la cabeza con los 
párpados flojos. El Maestro bajaba las escaleras, pero mientras lo hacía, Elliot notó 
una pequeñabolsita en la mesita de noche. 
Era una bolsa de caramelos extraños que había comprado cuando fue al festival del 
pueblo junto con el Maestro. Al Maestro pareció gustarle mucho estos dulces. Ayer 
también le hizo comer caramelos de una bolsa con imagen de un conejito. 
Justo anoche, unas orejas de conejo suaves brotaron de las orejas de Elliot, y una 
cola de conejo redonda y esponjosa sobresalió de su 
coxis. Ojalá y hubiera terminado así. Cuando el efecto del caramelo desapareció, el 
Maestro hizo que Elliot se comiera el caramero de cachorro después. 
Elliot había dicho varias veces que no quería más, pero la nueva cola sobresalió de 
su coxis, que se parecía al cabello castaño de Elliot, se balanceaba suavemente como 
para dar la bienvenida a su amo. Al Maestro le gustaban mucho las nuevas orejas y 
cola de Elliot, que a veces toleraba las burlas y, a veces, soltaba una risa suave que 
no podía ocultar sus emociones. 
Y después de eso, el Maestro miró a Elliot porque era lindo que no sabía que hacer, 
y con una caricia que se sintió un tanto pegajosa, no 
se detuvo hasta que Elliot se viniera, mientras temblaba, gemía y lloraba una y otra 
vez, escupiendo el líquido claro hacia arriba y hacia abajo con un gran gemido. 
Debido a eso, Elliot, que apenas se había despertado, negó levemente con la cabeza 
tan pronto como se despertó, su rostro estaba teñido 
maravillosamente por los recuerdos de ayer que se estaba reproduciendo 
vertiginosamente en su cabeza. 
Elliot abrió el cajón, pensando que debía de volver a ponerlos en su lugar, y 
encontró otra bolsita que aún no había sido abierta. 
Los ojos verdes de Elliot brillaron. Después de dudar por un omento mientras 
colocaba la bolsita del conejo y el cachorro en el cajón vacío, Elliot sacó un 
caramelo de la bolsa con los dibujos de un gato. 
Elliot, que estaba pensando en cómo hacer que el Maestro se comerá los dulces 
mientras bajaba silenciosamente las escaleras, coloco un caramelo en su poca antes 
de pisar el último escalón. Lo ocultó con cuidado en un lado de la mejilla, y luego se 
movió con cuidado hacia donde estaba Lucas. 
“Maestro.” 
“Hm. ¿Has dormido bien, Elliot?”. 
Elliot se acercó vacilando hacia Lucas, que estaba leyendo durante un rato mientras 
estaba sentado en el sofá. Él acababa de levantarse, 
y su cabello castaño claro y esponjoso y su rostro blanco ligeramente hinchado eran 
particularmente muy lindos. 
Eliot llamó a Lucas como si tuviera algo que decir, vacilando, levantó la mano y se 
cubrió la mejilla. Una piel suave y cálida tocó los labios de Lucas, que naturalmente 
siguió a la mano de Elliot. 
La luz del sol deslumbrantemente cálida entraba por la ventana, y el libro en la mano 
de Lucas cayó con estruendo sobre la alfombra mientras el beso se sentía suave 
como la luz del sol. Lucas agarró la cintura de Elliot con fuerza con su mano vacía, 
tiró del cuerpo cálido recién 
Elliot estaba sentado de rodillas sobre el sofá, todavía mordiéndole los labios y 
chupándolos con torpeza. Lucas, que soltó una carcajada baja, envolvió el cuellos de 
Elliot comuna mano y lo acercó más. Como respuesta al lindo comportamiento de 
Elliot, empujó su suave lengua en el espacio entre sus labios húmedos, y en ese 
momento algo apareció y rodó dentro de su boca. 
Algo redondo fue empujado por la punta de la lengua de Elliot y entró en lo más 
profundo de la garganta de Lucas, y sin pensarlo dos  veces, bajó por la cresta de su 
cuello y tragó saliva. Lucas, que frunció el ceño en ese momento, bajó la mano que 
sostenía su cintura y agarró una de las nalgas redondas de Elliot. 
“¡Ah…!”. 
(Gîreyî: Ya te cargó el payaso, chamaco pndj.) 
Elliot, que se encogió por la mano que sostenía su trasero que aún no lo dejaba de 
apretar, levantó sus temblorosas pestañas para encontrarse con los ojos de Lucas. 
Los ojos rojos que eran visibles a través de los ojos levemente abiertos estaban 
rasgados y firmes, como si juzgaran la expresión de Elliot 
Sin embargo, Lucas, que todavía no dejaba libre la lengua de Elliot mientras la 
mordía obstinadamente, se metió más profundamente en la boca, viendo temblar de 
nuevo las rizadas pestañas. 
El sonido de una exhalación acalorada a través de su nariz, lo hizo parecer como si 
le faltara el aliento, y después de un rato, Elliot se enrollo en el hombro de Lucas y 
lo empujó ligeramente. Lucas, que fue empujado suavemente una fuerza débil, besó 
sus mejillas que se encontraba calientes como si estuvieran empapadas por la luz del 
sol y los labios húmedos de Elliot, haciendo un sonido agudo. Cuando los labios 
bajaron a la nuca de Elliot, la corona de Lucas se colocó justo frente de Elliot, y en 
ese momento, unas orejas triangulares aparecieron sobre la cabeza de Lucas. 
“¡Hump…!”. 
Al ver las lindas orejas de gato negro elevándose sobre la cabeza del Maestro, del 
mismo color que el cabello negro azabache del 
Maestro, Elliot se mordió el labio para contener la risa y respiró hondo. 
Sintiendo que le cuerpo de Elliot se ponía un poco rígido, Lucas, que tenía los labios 
enterrados en la nuca de su blanco cuello, levantó la cabeza para mirar a Elliot y 
arrugó una de sus cejas. Cuando Lucas movió un poco una de sus cejas, la oreja del 
mismo lado se crispó y se movió a la vez. 
No tenía sentido morderse los labios para contener la risa ante la linda cara del 
Maestro que veía por primera vez. Elliot, incapaz de controlar las comisuras de su 
boca que se elevaban sin cesar, finalmente se echó a reír y jugueteó con las orejas de 
gato de Lucas. 
Lucas, quien se rascó el cuello con el toque de un suave dedo tocando la parte 
superior de su cabeza, dejó escapar un gemido ahogado, ahora pudo descubrir la 
identidad de la cosa redonda que había caído dentro de su garganta. 
No estaba particularmente enojado con Elliot, quien secretamente lo había 
alimentado con eso. Si Elliot le hubiera pedido que se lo comiera, habría estado 
dispuesto a hacerlo, pero Elliot, quien se acercó sigilosamente a él de una manera 
tan linda y le dio el caramelo, fue simplemente adorable. 
Riendo, Lucas agarró de la cintura a Elliot y lo acostó en el suave sofá. La postura 
de Elliot cambió en un instante y quedó debajo de 
Lucas, y la larga cola negra sobresalió desde atrás de su espalda, y Elliot estalló a 
carcajadas una vez más. Lucas sonrió con los ojos inclinados ante la risa que le 
provocaron gratamente su tacto en sus orejas. 
Lucas besó los suaves labios de Elliot hasta que emitieron un sonido chirriante. 
Lucas, que lentamente desabotonó la camisa de Elliot, tiró de esta hacia atrás, 
revelando un cuerpo deslumbrante y suave, de un blanco tan puro como la luz del 
sol. Elliot sonrió como si le hiciera cosquillas cuando besó suavemente sus pezones 
rosados y tiernos unas cuantas veces. 
Mientras Elliot se reía frenéticamente, Lucas se apresuró a notar otro cambio en su 
cuerpo. 
“Elliot.” 
Cuando Lucas sonrió alegremente y lo llamó por su nombre, Elliot lo miró con 
lágrimas formándose en las esquinas de sus ojos tan pronto como se había reído 
hasta ahora, y respondió con una sonrisa adorable. Lucas miró sus centellante ojos 
verdes, que estaban húmedos y relucientes, e hizo que los brazos de Elliot se 
elevaran por encima de su cabeza. Luego, sin levantar la camiseta y sacer el brazo, 
las mangas de los brazos largos se ataron con fuerza mientras se detenían cerca de la 
muñeca. 
Eliot, que fue detenido por la ropa con las muñecas levantadas, abrió los ojos y 
sonrió con torpeza. Elliot que se quedó quieto por un momento, se dio la vuelta 
rápidamente para levantarse del sofá, pero Lucas fue un paso más rápido. 
“¿A dónde vas?”. 
“¡Oh, por Dios…! ¡M-Maes… Maestro…! ¡Ack!” 
Con una suave risa, Lucas agarró la cintura de Elliot y lamió sus pezones 
tiernamente levantados con la lengua fuera. Como de costumbre, cuando la suave 
lengua del Maestro barrió suavemente los pezones, lamerlos le provocaba a Elliot 
una sensación agradable que hacía que los suaves pezones se pusieran erguidos, pero 
hoy era algo diferente. 
“¡Ma… estro…! ¡Su- Su lengua…! ¡Ugh, ah, umm, ack…!”. 
Toda la lengua del Maestro se movía como si se tratara de una protuberancia 
puntiaguda levantada. En ese estado, Lucas, que estaba barriendo frenéticamente los 
pezones como si lamiera algo delicioso, sonrió con los ojos rojos al ver los 
hinchados y regordetes pezones de Elliot que se volvían tan duros con solo lamerlos. 
Lucas, que realizó el mismo baño en el otro pezón, levantó las comisuras de la boca 
como si estuviera satisfecho, mirando a Elliot por un momento, cuyos ojos estaban 
tan abiertos de par en par y su respiración era sofocante. Lucas lamió suavemente el 
suave labio inferior de Elliot con la lengua y luego lo mordió ligeramente con los 
dientes para no lastimarlo. 
“¡Ugh…!”. 
Lucas, que bajo hasta el pecho por la barbilla, el escote, la clavícula y los hombros, 
no se detuvo y bajó más. Cuando miró a Elliot, el timbre del cuello se movió 
ligeramente hacia arriba y abajo. Lucas, que se quitó los pantalones y la ropa interior 
a la vez con su dedo índice, apretó suavemente su lindo pene, que ya estaba erguido 
y revoloteando, con una mano. 
“¡Hmm, ahh…! ¡Ack, hump…!”. 
Los dedos de los pies blancos se encogieron. Esta vez, cuando sacó la lengua y la 
barrió por la raíz hasta la punta del glande, su cintura 
temblaba y rebotaba en el aire, empujando el asiento del sofá hacia adelante y hacia 
atrás con los pies. Elliot se estremeció y apretó su 
trasero redondo y blanco, y dejó escapar un gemido. 
“¡Oh, por dios…! ¡M-Maestro, ack…! ¡No… su lengua, no…! ¡Agg…!”. 
Una vez más, una gran cantidad de líquido transparente se filtró y lamió la parte 
brillante del glande con la lengua como si fuera redonda, y Elliot, que inclinó la 
cabeza hacia atrás, goteó por todo el cuerpo. 
En respuesta a la reacción de Eliot, Lucas levantó la comisura de su boca y se rió 
suavemente, esta vez usando la punta de la lengua para empujarla en la grieta de la 
punta. Su mandíbula alzada tembló finamente, y e l pene de Elliot escupió un líquido 
transparente en respuesta a la estimulación intensa que normalmente no podía sentir. 
Lucas, que lamió todo como si fuera un desperdicio no hacerlo, presionó 
ligeramente la parte posterior del muslo de Elliot. En un instante, la cintura de Elliot 
flotó en el aire y un agujero rosa pálido apareció frente a los ojos rojos. Cuando 
aparecieron las densas arrugas frente a los ojos de Lucas, Elliot todavía estaba un 
poco avergonzado por eso, por lo que a Elliot se le tiñeron las mejillas de un amera 
hermosa. 
“Uh-huh, hmm… Maestro, usted… ¡Ah…!”. 
Las orejas triangulares fueron visibles a través de las piernas temblantes ante la 
llamada de Elliot. Poco después, los ojos rojos quedaron expuestos y los gruesos 
labios del Maestro, empapados de fluidos corporales y saliva, también quedaron 
expuestos. Los dientes lancos se revelaron a través de los espacios en los labios en 
las comisuras de la boca que se elevaba en un fino arco. 
Poco después, sus ojos empapados de lujuria se inclinaros alegremente y una lengua 
suave apareció entre los dientes sonrientes del 
Maestro. A diferencia de lo habitual, una lengua suave llena de bultos salió de la 
boca lentamente como para burlarse de Ellio 
Con la lengua llena de vueltas, Lucas lamió las hinchadas nalgas de Elliot, que aún 
no se habían clamado por el entretenimiento de la noche anterior. 
“¡Oh, Dios mío…! ¡Oh! ¡Hmm, ugh, ahh…!”. 
La forma en la que temblaba su piel blanca siempre era adorable. La cintura de 
Elliot se tensó mientras sus caderas se apretaban más, y lucas aplicó un poco más de 
fuerza a la mano que sostenía su muslo, presionando la pierna de Elliot como estaba. 
Sus rodillas blancas tocaron sus hombros, y el rostro del Maestro a través de sus 
piernas lucía más alegre que nunca. 
Después de lamer el trasero de Elliot como un gato acicalado, Lucas volvió a bajar 
sus suaves labios y los presionó suavemente como para calmar la piel hinchada. 
Cada vez que Elliot se estremecía ante el suave toque, su pene recto se retorcía y se 
balanceaba adorablemente. 
Lucas besó suavemente su pene húmedo. Sus labios suaves tocaron el orificio rosa 
pálido del pene recto de Elliot desde la punta hasta la raíz, desde la raíz hasta los 
testículos de formas encantadoras, desde los testículos hasta el perineo blando. 
“¡Ahh, ah, Ma-Maestro…! ¡Se-Se siente bien, ahhh…! ¡Ya no puedo, noo, ack, 
ugh…! ¡Oh…!”. 
La cola de gato que sobresalía del coxis de Lucas se movió lenta y suavemente ante 
la voz acuosa de Elliot. 
‘Tan adorable, Elliot.’ 
Lucas, cuya boca estaba relajada, lamió el área del agujero hasta que se humedecerlo 
con saliva. 
“Elliot.” 
“S-Si… ¡Ugh…! ¡Hump, ack…!”. 
Lucas, que llamó a Elliot en voz baja, continuó tocando suavemente su pene erecto 
con su dedo índice. 
“Te perdono si no te mueves mientras el Maestro lame tu agujero, ¿de acuerdo?”. 
“Ughh… Ah, humm, um…”. 
Cada vez que el dedo índice de Lucas tocaba suavemente, un líquido transparente 
caía de la punta del pene de Elliot como un hilo de plata y fluía lentamente por 
encima de su pecho inmaculado. Como si no pudiera soportarlo, Elliot negó 
levemente con la cabeza haciendo un lindo sonido sin responder. El cabello castaño 
de Elliot se veía realmente bien. 
“¿Hmm, Elliot?”. 
“Hump, uhh… S-Sí…”. 
Incluso si no podía soportarlo, solo había una respuesta determinada. Al escuchar la 
suave voz del Maestro, quien gentilmente pidió una respuesta, Elliot finalmente 
asintió. El Maestro sonrió con una cara hermosa, y la cola negra y delgada visible 
detrás de su espalda se balanceó suavemente en una parábola más grande que antes. 
Con la punta aguda de su lengua, Lucas lamió el agujero rosa que le había estado 
atrayendo durante mucho tiempo mientras sonreía. 
“¡Por Dios…! ¡Hick…! ¡Hmm, ahh…!”. 
Al escuchar la voz agradablemente cosquilleante en su oído, Lucas con la lengua 
llena de remolinos cavó en las estrechas grietas de la pared interna y estimuló sin 
piedad su tierna carne. Un sonido de lamidas, y lengüetazos descarados venían de 
entre las piernas de 
Elliot. Aunque se movía suavemente, con la punta de la lengua haciendo remolinos, 
Elliot no pudo contener la respiración y exhaló como estaba. 
Mientras que la lengua de Lucas era codiciosa dentro de la pared interna varias 
veces, el pene de Elliot se hinchó como si fuera a estallar. 
Los restos de Elliot estaban esparcidos por todo su pecho blanco, y Lucas sacó la 
lengua del agujero como si estuviera satisfecho. 
“Uh… Ahh, agg, humm…”. 
Lucas soltó el muslo de Elliot, soltó un suspiro agudo con sus ojos abiertos, besó 
“Elliot, tu trasero está hecho un desastre.” 
“Ahh, hump… Humm, entiendo… Hmm…”. 
“Tengo que arreglarlo, ¿verdad?”. 
“Oh… Si, si…”. 
A diferencia de Elliot, quien pensó que lo abrazaría y lo llevaría a lavarse al baño, 
Lucas simplemente puso los ojos en blanco y sonrió ante la dócil respuesta de Elliot. 
Sus labios, dibujados con finos arcos, entraron en contacto con los labios de Elliot, 
haciendo un agradable sonido. La cabeza de Lucas, que una vez se había limpiado 
los lindos rastros de Elliot de la barbilla con la lengua, descendió gradualmente por 
el fino escote. Sacó la lengua y lamió los rastros que sobresalían incluso cerca de la 
clavícula, dejando una leve marca de sangre en el pecho. 
“¡Humm! ¡Maestro, Maestro…! ¡Ah! ¡Hump…! Más, más… ¡No, ahh…!” 
Solo entonces, Elliot entendió que lo que quería hacer era limpiarlo y frotó su 
cuerpo, pero la lengua gruesa de lucas ya estaba lamiendo meticulosamente los 
rastros blancos de los lindos pezones de Elliot. 
El pene erecto de Elliot volvió a levantar la cabeza y se puso de pie ante la sensación 
de la parte superior de su cuerpo. Poco después, volvió a temblar y a eyacular en el 
grueso pene del Maestro, que entró por el agujero rosado y apuñalo la parte gruesa 
que sobresalía. 
Entonces, el Maestro dijo que tenía que limpiarlo de nuevo, y limpió con cuidado el 
lugar donde los rastros de Elliot estaban salpicados con la punta de su lengua. 
Elliot, que nunca había tenido un gato y ni siquiera lo había mirado correctamente, 
pensó que la lengua de un gato se veía de esa forma. 
Solo pensó que se llevaría bien con el Maestro al salir con él, así que resultaba un 
poco injusto que siempre fuera el único con orejas suaves y colar en lugar del 
Maestro, así que eligió este dulce porque quería jugar con él. 
Elliot, que se había enamorado del Maestro por su ingenio, Lucas continúo durante 
mucho tiempo después de eso, tuvo que deslizarse por todas las partes sensibles de 
su cuerpo con su lengua protuberante hasta que se acabaron los efectos del caramelo, 
y tuvo que preocuparse por el Maestro que parecía no querer parar. 
*****