Capítulo 15

Pero a Elliot no pudo evitar disgustarle. Parecía muy enojado. Era la primera vez 
que escuchaba a su maestro hablar con una voz tan 
aterradora. 
"Detente maestro…". 
Pensando que tenía que inventar una excusa de por qué salió en ese momento, Elliot 
movió los dedos y llamó un poco a Lucas, pero no 
hubo respuesta. 
Fue difícil seguir el ritmo del Maestro. Rápidamente se quedó sin aliento, y la mano 
que sostenía el maestro hormigueaba porque la sangre no fluía a través de ella. 
Mirando la espalda del maestro que no dijo una palabra, caminó casi como si 
corriera, así que ya estaba frente a la escuela. Solo después 
de llegar a la puerta por donde había venido antes Elliot, Lucas soltó la mano de 
Elliot, que sostenía con fuerza. 
"Entra." 
"Maestro…" 
Al oír la voz de Lucas llena de ira que nunca antes había escuchado, Elliot no vaciló 
sin siquiera mirarlo. 
"Ve al dormitorio y ven a la sala disciplinaria mañana al mediodía". 
“… Si…". 
Cuando Elliot levantó la llave debajo de la piedra y abrió la puerta, escuchó risas 
detrás. Elliot no podía mirar atrás, así que inclinó la 
cabeza y entró. Como Dayon había señalado, Elliot entró por la puerta del patio 
trasero y la cerró correctamente con el candado. 
La pandilla probablemente conocía otra forma de entrar si no fuera por esta puerta, y 
dijeron que no iban a ir a la escuela hoy, así que no 
se preocupó. Elliot se encogió de hombros y cayó de regreso al dormitorio y se 
volvió de espaldas. 
Suspiro. 
Elliot, acostado en la cama, enterró el rostro entre las manos y dejó escapar un largo 
suspiro. El maestro parecía tan enojado que no 
quiso hablar con él. 
Si el allanamiento de esta noche llegaba a los oídos del director, su medio hermano 
podría haber sido llamado y luego no tendrá posibilidad en graduarse, pasará el resto 
de su vida flotando en el mar en un bote. 
Elliot se agachó un poco y miró su mano sin comprender. La camisa que se había 
puesto del maestro era tan larga y tan grande que solo 
sobresalían las puntas de los dedos de Elliot. Elliot hundió la nariz en el cuello de la 
camisa perfumada de su maestro, respiró hondo y luego exhaló de nuevo. 
"Esta bien…". 
Estuvo bien hasta que compró el regalo del maestro... ¿Qué pasa si el maestro está 
tan enojado que le dice que no vuelva a casa durante las vacaciones de verano?. 
Entonces tendría que pasar sus vacaciones de verano en un dormitorio vacío como 
ahora. Desde que era pequeño, había estado solo en el dormitorio durante las 
vacaciones, pero pensar en eso de alguna manera le hacía sentir vacío en un rincón 
de su corazón. 
Elliot sacó una caja del bolsillo de su pantalón y jugueteó con ella, suspirando de 
nuevo. 
‘Esta noche, parece que no podré dormir’. 
***** 
En ese momento, Lucas tampoco podía dormir. Todo tipo de pensamientos entraron 
en su cabeza como un remolino y se arremolinaron sin poder salir. 
Cuando se acercaba el cumpleaños de Lucas, sus amigos lo llamaron para tomar una 
copa en la ciudad después de mucho tiempo. 
Habían sido amigos que le habían estado diciendo que saliera durante varios meses, 
así que dejó la casa con la molestia detrás de sí por hoy. 
Cuando salió, no se sintió tan mal. Le gustó la atmósfera ruidosa que había sentido 
en mucho tiempo, y parecía ser barrida por la atmósfera y la emoción iba en 
aumento. Hasta que vio a un transeúnte borracho en la distancia agarrar la muñeca 
de Elliot y arrastrarlo lejos. 
Al principio, fue largo. Una estructura similar a Elliot, piel similar a Elliot y ropa 
similar a Elliot. Probablemente no lo sea, pero Lucas, sin saberlo, se acercó paso a 
paso con un paso lleno de impaciencia. 
Cuando vio al hombre que derribó a Elliot que estaba a punto de sacudirse la 
muñeca y trató de huir, y no fue suficiente, lo agarró por el cuello y enterró su rostro 
en el cuello de Elliot. 
Luego de notificar a sus amigos que hoy no iba ir con ellos, caminó 
apresuradamente, dejando atrás a quienes expresaban descontento. 
Quizás si sus amigos no lo hubieran perseguido y detenido, Lucas realmente podría 
haber hecho algo esta noche. 
Después de eso, Lucas se sintió abrumado por la emoción y tuvo que reprimir la 
creciente ira con todas sus fuerzas para no enojarse con 
Elliot. Todo lo que tenía en la cabeza era la idea de enviar a Elliot de regreso al 
dormitorio lo antes posible, e incluso cuando sintió que 
Elliot le seguía con pasos apresurados, Lucas no pudo reducir el paso. 
No fue hasta que llegó a la escuela que se dio cuenta de que estaba sosteniendo la 
mano de Elliot con un poco más de fuerza. 
Había niños furtivos por todas partes. No era que la disciplina fuera estricta, pero lo 
era al menos cuando eran grandes y estaban abarrotados como Dayon. Como Elliot, 
no había ningún estudiante caminando con un rostro suave que pareciera ser capaz 
de hacer cualquier cosa con solo mirarlo. 
Ni siquiera pensó en decírselo al director en primer lugar. En ese caso, el medio 
hermano de Elliot, que no era como su familia, pudo guardar sinceramente las 
amenazas que hizo. Tanto si la amenaza era sincera como si no, esperaba que la 
historia de Elliot no llegara a oídos del hombre. 
Lucas se dio la vuelta y regresó a casa solo después de que Elliot ingresó a la 
escuela y comprobó las tenues luces del dormitorio. Faltaba solo una semana para 
las vacaciones de verano. 
'Pudo soportar esa semana, entonces, ¿por qué salió en medio de la noche?'. 
Ni siquiera pensó que podía salir solo. Quizás alguien le dijo. Era bastante posible 
para tipos como la pandilla de Dayon. Dayon era 
incluso el compañero de cuarto de Elliot. 
Si Lucas no hubiera concertado una cita hoy, era obvio lo que habría sucedido si no 
hubiera ido allí en ese momento. No era culpa de 
Elliot por no poder predecir adecuadamente ni siquiera la situación obvia, ya que 
vivía en un dormitorio y desconocía el mundo, pero la 
ira de Lucas también era inevitable. 
A pesar de que Elliot ya estaba en el dormitorio, Lucas no podía dormir bien con su 
cabeza dando vueltas asumiendo la peor situación. 
***** 
El día estaba claro. Elliot, que se había quedado dormido a altas horas de la noche 
mientras pensaba en esto y aquello, se despertó. 
Como era una mañana de fin de semana, el dormitorio y la escuela estaban 
tranquilos. Elliot, que se había quedado dormido en la cama cuando había entrado la 
noche anterior, se levantó, se lavó y se puso el uniforme escolar. 
Aunque se permite la ropa de civil los fines de semana, no quería volver a ponerse 
una camiseta desordenada, y pensó que sería mejor usar un uniforme escolar en 
lugar de ropa simple y que le regañaran. 
Elliot se puso un uniforme escolar, agarró la camisa del Maestro que usó anoche y se 
guardó el regalo para el Maestro en el bolsillo del pantalón. Si el maestro estaba tan 
enojado que le diría que no volviera a casa durante las vacaciones de verano, solo 
tenía una oportunidad de entregar el regalo hoy. 
Elliot dio un paso pesado, paso a paso, como si tuviera un peso en el tobillo. Como 
resultado de no detenerse ni siquiera a paso lento, 
llegó frente a la sala disciplinaria. Era la primera vez que le tenía miedo a esta puerta 
como hoy. Elliot respiró hondo y luego llamó 
ligeramente. 
"Maestro…". 
"Adelante." 
Seguía siendo la misma voz fría que escuchó anoche. Cuando Elliot abrió la puerta y 
entró, vio a Lucas sentado en una silla de cuero sin mirar a Elliot. 
"Toma la postura". 
Al menos pensó que le preguntaría por qué. Al sonido de la voz fría que acababa de 
salir, Elliot se mordió el labio, se quitó la ropa interior y los pantalones, lo puso en 
la silla junto a ella, agarró el escritorio y tomó una postura con las caderas hacia 
atrás. Por lo general, era un maestro que saludaba a Elliot con una sonrisa amistosa, 
sin importar lo mal que viniera de visita. Estaba equivocado, pero Elliot estaba 
molesto por la brecha. 
El maestro permaneció en silencio durante mucho tiempo y no dijo nada. La nuca de 
Elliot, que permanecía en la misma posición, se puso fría. Era natural que hiciera 
calor porque era verano, pero extrañamente, seguía teniendo frío. 
Con un largo suspiro, Lucas finalmente se levantó y se dirigió directamente a la 
vitrina donde colgaban las tablas y paletas de castigo sin mirar a Elliot. Escogió un 
látigo que solía parecerle divertido, pero hoy no era así. Sin dudarlo, Lucas lo 
recogió. 
(Rødvin: Nooooo mamón, solo quería darte un regalo). 
"Dime los nombres de los niños con los que saliste…". 
“… Salí solo…". 
Tan pronto como terminaron esas palabras, las nalgas de Elliot se llenaron de una 
sensación de ardor y dolor. Sin previo aviso, el látigo 
de Lucas golpeo su piel y se hinchó tal como estaba. 
"¡Puaj…! Ha, uno…”. 
"No cuentes. Ni siquiera ha comenzado todavía". 
Los muslos de Elliot temblaron ante la voz firme. Si Elliot estaba diciendo la verdad, 
Lucas lo regañó moderadamente y trató de preguntar por qué. 
Pero Elliot había estado mintiendo antes de que lo regañaran. La ira que había sido 
dominada en el mejor de los casos por Lucas que permanecía despierto toda la noche 
comenzó a aumentar de nuevo en volumen ante las mentiras de Elliot. 
“Te preguntaré de nuevo. Los nombres de los niños con los que saliste". 
"Puaj… Ho, salí solo.... ¡Ah...!”. 
Lucas estaba preocupado por Elliot, quien dijo las obvias mentiras. Cayó un látigo 
más feroz y afilado que antes. Las nalgas, ya marcadas 
con dos líneas rojas, temblaban de dolor. 
"Debo haberte dicho que odio las mentiras". 
Elliot se encogió de hombros ante la voz grave. 
"¿Por qué quieres ocultarlo?". 
Ante el sonido del látigo balanceándose en el aire junto con el sonido de una sonrisa 
y una voz fluida, Elliot tembló, nervioso. Lucas volvió a golpear a Elliot en el 
trasero, aún sin responder. 
"Responde." 
"Puaj…". 
Elliot se mordió el labio y tragó con un gemido doloroso. La punta de su nariz se 
arrugó y las lágrimas brotaron. 
"¿Fue la pandilla de Dayon?". 
Elliot todavía no respondió si la suposición de Lucas era correcta, pero sus pestañas 
temblaban. 
“Dayon, Osten, Luhr. Estos tres." 
Ya estaban en la lista negra. Sin embargo, no había evidencia clara de que hubieran 
cruzado la valla, por lo que no los habían capturado 
hasta ahora. 
“Veinte por persona. Cien en total, incluidos los que mintieron y los que tiene que 
acertar. ¿Puedes hacerlo todo solo?". 
"Ugh…". 
En medio del discurso de Lucas, palmeó las nalgas, no a la ligera, y Elliot apretó 
todo el cuerpo cada vez y dejó escapar un sonido de 
llanto. Prefiero decir que Elliot estab 
Parece que los sentimientos de ira y enojo disminuirán un poco, pero Elliot, que 
generalmente lo hace bien pero mantiene la boca cerrada como si se hubiera 
aplicado miel en los labios cuando Lucas está tan enojado, se sintió frustrado. Si 
Elliot salió así, no tenía la intención de perdonarlo fácilmente hoy. 
"Da las gracias, así que cuenta los números directamente". 
Con estas palabras, Lucas volvió a golpear con el látigo en el culo ya marcado con 
tres líneas rojas. 
"Puaj…! Ha, uno… uno...!”. 
“Ugh, cuatro...!”. 
“si, ¡eh...! ¡Cinco…. Oh...!". 
Golpeó cinco seguidos sin un momento de descanso. Y otros cinco. A diferencia de 
lo habitual, los rastros del látigo, una vertiginosa mezcla de líneas rectas y 
diagonales, llenaron las nalgas de Elliot en un instante. El látigo cayó sobre sus 
nalgas como loco, y Elliot rompió la postura de la parte superior del cuerpo y se 
frotó la frente contra el escritorio llorando. 
"Tu postura." 
Normalmente, tocaba suavemente a Elliot y hablaba en voz baja con amabilidad, 
pero hoy era una voz firme y estricta. El látigo golpeó fuertemente sus hinchadas 
nalgas. 
"Ugh, uh... Ups…". 
Elliot suspiró y tomó la postura, y sin descanso, el látigo volvió a caer bruscamente 
sobre sus nalgas. 
"¡Ah…! Eh, once, ¡ah...! Ugh, diez...! Ah...! Trece.... gracias...!”. 
"¿Sabes lo peligroso que debe haber sido ayer? ¿Oh? ¿Estás advertido?". 
"Uh-huh, eso es... no…. ¡Ah! Catorce...! Whoa... ¡quince…! Entendí...!”. 
La actitud de Elliot, como si estuviera tratando de poner una excusa en lugar de 
decir que todavía estaba equivocado, era aún más 
inquietante, por lo que Lucas fortaleció su mano palpitante. Elliot, que había sido 
golpeado silenciosamente por la dura paliza, rodó hasta las piernas y lloró. 
"Ayer, agradece, que llegué a tiempo, por qué, saliste, ¿eh?". 
Elliot derramó lágrimas ante el fuerte látigo que cayó sin prestar atención a cada 
palabra. No podría decir que vino ahora y salió a 
comprar un regalo para el maestro. Sintiéndose molesto porque esto había sucedido, 
Elliot solo lloró más silenciosamente. 
El látigo voló ferozmente como si las manchas rojizas estuvieran a punto de estallar 
de nuevo. Cayó bruscamente una y otra vez sobre las nalgas ya hinchadas. Cada vez, 
Elliot se encogía de hombros con el zumbido. 
"UH Huh…! ¡Cuarenta… ocho…! UH uh uh…!”. 
(Rødvin: NOOOO, ME DUELES). 
El Látigo, que había estado balanceándose tan implacablemente, finalmente se 
rompió. La mitad destrozada voló y se arrojó sobre la alfombra. 
“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…! Whoa". 
Sus piernas temblorosas no pudieron soportarlo más. Elliot, que se sentó, al 
deslizarse, rompió a llorar. Incapaz de tocar sus nalgas hinchadas, sus manos 
temblorosas se cernían solo alrededor de esa área. 
"Levántate" 
“Uhhhhhhhhhhhhhhh... lo siento…Bien… !" 
Lucas agarró el brazo de Elliot y lo obligó a levantarse. Elliot, quien fue reubicado a 
la fuerza, suplicó el error con una voz que se 
estropeó por el llanto. Su pecho subía y bajaba, y las lágrimas que corrían por su 
barbilla caían sobre el escritorio, dejando marcas. 
"Lo siento, eh... Lo siento señor.... Ugh, uh, uh…” 
Lloró tanto que su cabeza daba vueltas. A pesar de que sus ojos y mejillas estaban 
todos mojados, parecía estar acalorado y no podía respirar porque estaba sollozando 
y llorando. Incluso el más mínimo movimiento en sus nalgas dolía como si alguien 
lo apuñalara. Con solo acercar su mano, podía sentir el calor abrasador. 
Elliot le dio fuerza a sus rodillas temblorosas, pero parecía que estaba a punto de 
derrumbarse de nuevo en cualquier momento. Cada vez que las pestañas mojadas 
parpadeaban, las lágrimas se dividían en dos o tres ramas y corrían por las mejillas 
húmedas, haciendo un nuevo camino. Elliot se mordió el labio inferior para contener 
el grito, pero en lugar de detenerse, le tembló la barbilla. 
"Ugh, uh, uh... fuera, eh…”. 
El culo estaba hecho un desastre. Fue la primera vez que Lucas rompió el látigo 
mientras golpeaba a los estudiantes, y también fue la primera vez que no pudo 
controlar su fuerza hasta ese punto. 
La piel de las nalgas de Elliot se hinchó como si estuviera a punto de estallar por el 
fuerte y aterrador golpe sin ninguna consideración. 
Las nalgas, que normalmente permanecían cerca del color melocotón sin importar 
cuántas veces fueran golpeadas, se tiñeron de un color rojo intenso. El corazón de 
Lucas, que había sido sofocado, se calentó esta vez como si alguien lo hubiera 
prendido fuego. 
"Cálmate". 
Lucas dejó escapar un largo suspiro y se secó la cara seca con ambas manos. 
Después de tirar al suelo el objeto destrozado que tenía en la mano, Lucas puso la 
ropa de Elliot sobre el escritorio, que había estado sobre la silla de madera, y se 
sentó allí. 
Vio a Elliot temblar, todavía en su postura. Elliot, que normalmente no lloraba, 
rompió a llorar esta vez porque no podía ni girar las 
piernas, como si fuera realmente doloroso esta vez. Ante las palabras de culpa de 
Elliot que estallaron en lágrimas, el corazón de Lucas se rompió. 
"Elliot". 
Elliot lo miró con el rostro arruinado ante el sonido de la voz de Lucas que había 
suavizado su ira y se había suavizado un poco. 
"Ven." 
Lucas estiró los brazos y habló con una voz un poco más suave. Elliot se movió de 
inmediato mientras miraba los ojos de Lucas para ver si estaba preocupado de 
cambiar de opinión. 
Lucas abrió un poco las piernas para que la parte golpeada no tocara directamente en 
ningún lado, de modo que las nalgas de Elliot se 
interpusieran entre ellas. Y lo abrazó con fuerza en sus brazos. 
"Ay… Oh... Puaj…". 
En ese momento, Elliot hundió la cara en el pecho de Lucas y volvió a llorar. 
Mientras Elliot frotaba sus mejillas húmedas contra su amplio pecho, Lucas presionó 
silenciosamente sus labios contra su fino cabello. 
(Rødvin: Yo no te perdono, el bb te amaaa, pero fuiste lejos mamón). 
Su cabello castaño claro meciéndose mientras abrazaba su cuello desprendía un 
aroma agradable. Durante un rato, Lucas acarició suavemente la espalda ligeramente 
temblorosa de Elliot, dándole palmaditas, y Elliot recuperó gradualmente la 
compostura. 
Lucas tomó la medicina que había dejado en el escritorio, la empapó en su mano y la 
frotó suavemente en sus nalgas lo suficientemente calientes como para sentir el 
calor. 
"Eh…!”. 
Elliot abrazó su espalda por el dolor, apretando sus brazos y abrazándolo con más 
fuerza, y tembló. 
Salir a escondidas del dormitorio en medio de la noche era lo correcto para ser 
regañado, pero al menos así. Ser golpeado hubiera sido suficientemente doloroso, 
pero Lucas incluso lo golpeó con emoción. 
Lucas acarició la piel hinchada con las yemas de los dedos llenas de culpa. Las 
ligeras curvas que sentía en las yemas de sus dedos eran una prueba de que no podía 
controlar una sola emoción por sí mismo. 
En el trasero de Elliot, donde las huellas aún estaban intactas, Lucas dejó escapar un 
pequeño suspiro. Decidido a no volver a enfadarse con Elliot de esta manera en el 
futuro, no se olvidó de darle una palmada en la espalda a Elliot mientras esparcía la 
medicina de manera 
suave y uniforme. 
“… ¿Por qué?". 
"Ugh, uh…”. 
Cuando Elliot dejó de llorar, Lucas preguntó con ternura y cautela. Gimiendo, Elliot 
extendió la mano y recogió los pantalones que 
estaban sobre el escritorio junto a él, y rebuscó en sus bolsillos. Lo que sacó del 
bolsillo fue una pequeña caja. 
(Rødvin: Me dueleeees, él solo quería darte un regalo *No, no estoy llorando*). 
Elliot extendió la mano de Lucas y la colocó en la palma de su mano. Mientras 
Lucas miraba fijamente la caja, Elliot agregó una explicación con voz llorosa. 
"Maestro… sollozo... Pronto es su cumpleaños... Lo hice... R-Regalo… comprar… 
salí... uhhh...!". 
Lucas consoló a Elliot de nuevo, quien rompió a llorar mientras hablaba de nuevo 
para ver si estaba abrumado por el dolor. Entonces, ahora entendía por qué quería 
salir a esa hora. 
Miró un poco hacia atrás. Con la pregunta que volvió a su mente, dejó de consolarlo 
y preguntó. 
"¿Puedes salir el fin de semana?". 
"Sollozo… Por los puntos de penalización... prohibición… Porque.... Eh 
... sollozo…