Capítulo 6

Elliot se estremeció al sentir que algo fluía hacia abajo. Parecía resbaladizo, y 
desprendía un buen aroma que rozaba la punta de su nariz. Al siguiente momento, 
los dedos de Lucas tocaron el hueco del culo de Elliot, que estaba bastante mojado. 
"¡Oh...!" 
Los dedos no se precipitaron inmediatamente en el agujero, sino que tomaron la 
forma de estaca alrededor de él. Elliot torció la cintura por el sentimiento 
desconocido sobre el lugar secreto que ni siquiera él había tocado bien. 
"Tienes que quedarte quieto". 
"Uh... Lo siento, lo siento...." 
Lucas jugueteaba como si estuviera ansioso por el agujero de Elliot, donde las 
arrugas de color rosa claro estaban bien colocadas. Cada vez que su trasero se 
estremecía, su suave piel se estremecía maravillosamente. Una punta del dedo índice 
se introdujo en el agujero de Elliot. Tal vez debido a la buena organización del 
entorno, entro sin ninguna dificultad. 
"Oh..." 
Aunque sólo era un poco del dedo índice, las arrugas estaban apretadas y tensas. 
Elliot sacudió los hombros por el sentimiento desconocido, pero no torció la 
espalda. Cuando Lucas volvió a sacar lentamente sus dedos, éstos se aferraron a él 
como si no quisieran ser separados. 
Lucas volvió a meter el dedo lentamente sin sacarlo del todo. Empujó un poco más. 
Entonces, otro poco más. Todo el dedo índice desapareció dentro del agujero. 
"Hh, ah, hh...." 
Elliot se mordió los labios y tembló. No hacía esos sonidos porque le doliera ya que 
sus dedos lo relajaban, pero cada vez que sentía un estímulo extraño, no podía 
evitarlo. 
Lucas, que había lubricado meticulosamente la entrada del agujero y el interior de la 
pared interna, pudo escuchar un sonido alegre cuando sacó el dedo. 
"Suspiro..." 
La pequeña abertura no tardó en murmurar y se tensó cuando el dedo se deslizó 
hacia fuera. Lucas recogió lo que había en el cajón junto a los lubricantes 
perfumados. Tres pequeñas cuentas de acero redondas, del tamaño de una uva, 
estaban unidas por cuerdas a intervalos regulares. Lucas también vertió un poco de 
líquido en las cuentas de hierro para evitar que Elliot se incomodara y se la metió 
con cuidado. 
(Rødvin: Quién fuera Elliot :c). 
"¡Uhhhhhhhhhh!" 
Mientras Lucas aplicaba aceite perfumado en la superficie y metía una cuenta de 
hierro más brillante en el agujero de Elliot, éste agitaba las caderas porque estaban 
frías. Cuando empujaba una, entraba en el agujero sin dificultad. 
"¿Te duele?" 
"Oh, no. Es frío..Huh...." 
Cuando le preguntaron si estaba nervioso porque le dolía, Eliot agitó suavemente su 
pelo castaño claro. Lucas, que se reía sacudiendo la cabeza, empujó la segunda 
cuenta. 
"¡Sí...! Ahhhhhhhhhhhhhh..." 
La posición que ocupaba la primera cuenta, que ya había sido colocada dentro de la 
pared interior, fue empujada dentro por la segunda 
cuenta que acababa de entrar. Daba gusto ver cómo temblaban los muslos blancos. 
"Esta es la última". 
"Uhhhhhhhhhhhhhhh". 
Cuando se introdujo la tercera cuenta, la mano de Elliot, que sostenía el extremo del 
escritorio, se tensó. Los dedos que las sujetaban se estrecharon. Las dos cuentas que 
estaban en la parte delantera estimularon lentamente la pared interior y empujaron 
más profundamente. 
"Hhhhhhhhhhhh..." 
El cordón unido al extremo de la cuenta estaba anudado con una larga anilla de 
forma ovalada que facilitaba el colgado y el tirón. Con 
sólo esa parte, tres cuentas desaparecieron completamente en el agujero de Elliot. 
Para asegurarse de que entraban bien, Lucas puso el dedo en el gancho y tiró 
ligeramente de él. 
"¡Oh, oh...! Uh-huh... Maestro..." 
La voz de Elliot se escuchó alargando las palabras con un tono agudo. Lucas quería 
gastar un poco más de bromas, pero pronto llegó la  hora de terminar el almuerzo y 
comenzar las clases de la tarde. Y el resto del día era muy largo, así que Lucas sacó 
su pañuelo y limpió cuidadosamente el agujero de Elliot con aceite perfumado. 
Mirando el bonito nudo que asomaba por el suave agujero, Lucas vistió 
personalmente la ropa interior y los pantalones de Elliot. 
Cuando Elliot bajó del escritorio, el color melocotón se filtró en sus blancas 
mejillas. La mirada de Lucas a Elliot, que estaba sentado en 
una silla de cuero, era ligeramente inferior a la de Elliot. Lucas levantó el pulgar y 
dijo cariñosamente, escudriñando una vez los labios de Elliot. 
"Si te aguantas hasta que termine la clase de la tarde, te perdonaré por manchar mi 
ropa". 
"Sí, sí, sí...". 
Elliot era tímido y quería bajar los ojos, pero cuando bajó la vista, vio la cara del 
profesor justo delante de él. Por su culpa, sus ojos 
verdes, que no tenían dónde ir, se agitaron. Mirando su ternura, Lucas rodeó con sus 
manos las suaves mejillas de Elliot, haciendo contacto visual, y continuó lentamente. 
"En cambio, si te mojas un poco por la excitación como la última vez, te meterás en 
un montón de problemas, incluyendo la ropa sucia". 
"Sí, maestro”. 
Como respuesta, Lucas entornó los ojos y sonrió. La cara de Elliot se tiñó de nuevo 
con la sonrisa. 
"Qué bien. Ya puedes irte". 
"Gracias, gracias..." 
Cuando Elliot, que se dio la vuelta justo después de despedirse, dio un paso, las 
cuentas se movieron para estimular la pared interior. 
"Huh..." 
Elliot, que se movía tan rápido como para huir de Lucas, se estremeció y dejó de 
caminar. Sus hombros estaban encogidos y rígidos, apretando los puños como si 
apenas se pudiera tragar un gemido que le rasgaba el cuello. 
"Vas a llegar tarde a clase. Date prisa y vete". 
Lucas apreció el trasero con ojos llenos de alegría. Elliot, que se había detenido un 
momento, recogió el puñado de libros que había 
traído. 
"Oh, adiós...." 
Elliot se inclinó, saludó en voz baja y salió de la habitación. Lucas levantó la vista y 
miró el reloj de la pared para comprobar la hora. 
El efecto del placer, que contiene los aceites, tarda entre 10 y 15 minutos. Sólo 
faltan 10 minutos para que empiece la clase, así que si es rápido, hará efecto desde el 
momento en que llegue al aula. Si Elliot camina mucho, se impregnará más rápido. 
Fue un poco decepcionante no poder ver a Elliot, parecer inquieto por si le pillaba 
alguien, pero aún quedaba mucho por disfrutar. Lucas 
cogió un melocotón que había quedado sobre el escritorio y se lo metió en la boca. 
Cuando el dulce aroma se extendió, recordó naturalmente el trasero de Elliot, que se 
parece a un melocotón. Lucas se recostó cómodamente en el sillón de cuero y cerró 
los ojos. Los jugos del melocotón, que bajaba suavemente por la garganta, eran más 
dulces que nunca. 
***** 
Elliot se dirigió al aula, dejando en su trasero esos extraños objetos. Le molestó, 
pero pensó que estaría bien siempre que no lo hiciera evidente porque nadie lo sabía 
ni lo vigilaba como el señor Lucas. Llegó a clase a tiempo y se sentó. Llevaba un 
libro para repasar, pero era la hora de la comida, en la que comió un montón de 
cosas deliciosas, por no hablar de repasar. 
Elliot curvó los labios y sacó de su cabeza los recuerdos del almuerzo. Justo a 
tiempo, el profesor entró con la campana para anunciar el comienzo de la clase. La 
clase era de literatura. Comenzó sin problemas. La parte de abajo tenía un poco de 
cosquillas, pero si terminaba la clase de la tarde así, se sentiría mejor porque 
pensaría en Lucas, que sonreirá con una cara amable. 
"Eliot, ¿quieres levantarte y leer este párrafo?" 
"¡Sí, sí...!" 
Elliot, que se reía solo mientras pensaba, se sorprendió al escuchar su nombre. Tras 
echar un vistazo al asiento de al lado, comprobó toscamente de qué párrafo se 
trataba y se levantó apresuradamente. 
"Oh, eh... Ugh...." 
Ese era el problema. La pared interna, que se había debilitado con sólo estar sentado, 
ya estaba en el punto máximo de su sensibilidad, y 
cuando Elliot se levantó, la posición de la cuenta cambió y estimuló de nuevo la 
pared interna. Elliot apenas contuvo que sus labios emitieran un fuerte ruido sin 
darse cuenta. 
Elliot consiguió mantener el equilibrio, alargando la mano rápidamente y tocando el 
escritorio. Logró sostener el cuerpo que estaba a punto de derrumbarse, pero el libro 
que sostenía con la otra mano no. El libro perdido cayó con un sonido sordo al 
suelo. 
"Elliot, ¿estás bien?" 
"Oh, eh... sí... lo siento...." 
Sentía como el placer le subía por la nuca y se extendía hasta cada mechón de su 
pelo. Elliot, que estaba bien hasta ahora, dejó caer de repente el libro con un sudor 
frío, y el profesor de literatura le preguntó sorprendido. 
"¿No estás enfermo?" 
"Oh, no... Está bien, yo...." 
Hubiera sido mejor mentir diciendo que estaba enfermo y luego dirigirse a la 
consulta médica. Pero en lugar de mentir, dijo que estaba bien, y Elliot se arrepintió 
con los ojos cerrados. 
"No tienes muy buen aspecto... Por favor, vuelve a sentarte. ¿Por qué no lo lee otro 
compañero?" 
Elliot ni siquiera pudo responder correctamente y volvió a sentarse lentamente. 
Cuando Elliot se movió, la posición de la cuenta volvió a cambiar, aplastándola 
alrededor de la sensible pared interior. Elliot tuvo que apretar las manos hasta el 
punto de que sus puños se volvieron blancos y temblaron. 
Se sentó en su escritorio, pero después se dio cuenta de que se le cayó el libro al 
suelo. Sus ojos se oscurecieron. Ahora, la distancia entre el escritorio y el suelo 
parecía aún mayor. Cuando se agacho para recoger el libro, le pareció oír el 
repiqueteo de las cuentas entre sí. 
"Ha, ha..." 
(Rødvin: A esto le llamo lectura intensa niñas). 
Apenas recuperando el aliento, logró recoger el libro y ponerlo sobre el escritorio. 
Ahora iba a tomarse un respiro, pero se encontró con 
un reto mayor. Su pene se empezó a levantar ante el estímulo de la pared interior. 
Esto era realmente difícil. Era más embarazoso que estar tumbado en el regazo del 
Sr. Lucas y erigir sus genitales. 
Tiró de la parte inferior de su camisa para cubrirlo a toda prisa, pero estaba ansioso 
por si alguien lo veía. 
Durante el resto de la clase, Elliot tuvo que cambiar su postura ya que su miembro 
era más evidente con el paso del tiempo. Sin embargo, la posición de la cuenta 
volvía a cambiar cuando se cambiaba de postura y se aplastaba el interior, y los 
genitales, que habían quedado más erguidos que antes, tenían que volver a cubrirse 
apresuradamente. Era un círculo vicioso de repetición, puro y duro. 
Elliot, que normalmente estaba tranquilo y calmado en su clase, se movía 
afanosamente y sudaba. Tras varias advertencias, el profesor de literatura acabó 
poniendo un papel en la mano de Elliot. Era el mismo papel que tenía que presentar 
en la sala disciplinaria. 
‘Dijo que me metería en problemas...’. 
Elliot se sintió hosco frente a él y se dirigió a la sala disciplinaria, sujetando el papel 
con fuerza en la mano. Cogió a propósito un libro y 
se cubrió bien. Mientras se dirigía a la sala de disciplina, tuvo que tomar aire 
apoyándose en la pared varias veces. La ropa interior ya está mojada, y si se moja 
más aquí, seguro que dejará manchas en los pantalones. 
Pensando que no era suficiente, Elliot se mordió desesperadamente los labios, apretó 
el puño y se detuvo unos pasos, y volvió a avanzar. 
Llegaba a la puerta de la sala de disciplina cuando pensaba que aunque lo regañaran 
duramente, podría ser aún más severo si el profesor sacaba las cuentas. 
Sólo hay una persona en esta sala que puede salvar a Elliot. Elliot llamó a la puerta 
de madera con más prisa que nunca. 
"...." 
Pero no hubo respuesta. Elliot volvió a llamar a la puerta, con la mirada perdida, 
pero tampoco hubo respuesta. 
‘Estoy seguro de que me dijo que viniera después de clase, pero ¿a dónde fue? No 
me digas que te has ido a casa primero... ¿Entonces 
tengo que tener las cuentas así todo el día...?’. 
"Hmm... Ehh, maestro...." 
Elliot volvió a llamar a la puerta, llamando a Lucas con voz llorosa. Sus piernas se 
retorcían y los dedos de los pies se enroscaban de 
forma natural en sus zapatos. Cada vez que su cuerpo se agitaba, las cuentas se 
movían de un lado a otro, y su pene, que ya había aguantado mucho tiempo, estaba 
incluso entumecido. Cuando los ojos de Elliot se llenaron de lágrimas, la puerta se 
abrió. 
"Oh, Elliot. ¿Cuánto tiempo has estado ahí? No te oí porque estuve trabajando un 
rato". 
"Hmm, maestro...." 
"Pasa". 
¿Es esto lo que se siente al conocer a un Salvador? Aunque fue él quien le puso en 
apuros, Elliot tenía una cara más acogedora y agradecida que nunca. Lucas, que se 
agarró a la puerta abierta para que Eliot pudiera entrar, se giró hacia un lado, 
extendiendo el brazo hacia dentro como si lo estuviera acompañando. 
Iba a burlarse un poco de él, pero no soportó el sonido de Elliot gimiendo y 
llamándolo como un cachorro con voz aguada. Elliot entró, hombro con hombro, y 
Lucas cerró la puerta, mirando agradablemente hacia el fondo. 
Ahora que sus clases de la tarde han terminado, estaba libre hasta la hora de la cena. 
Lucas ya estaba muy satisfecho con el largo tiempo que pasó con Elliot. Incluso le 
preocupaba que fuera demasiado corto. Hoy no había más alumnos que vinieran a la 
sala de disciplina, así que iba a molestar a Elliot de forma relajada y distendida. 
Lucas giró la cerradura para bloquear la puerta de la sala disciplinaria, y bajó a su 
silla de cuero detrás del escritorio. Ya entonces, Elliot se dirigía a una silla de 
madera situada frente a su escritorio. Elliot, sentado en una silla, apenas había 
podido llegar, mordiéndose los labios, le tendió un papelito arrugado con manos 
temblorosas. Lo que estaba escrito en el papel era "interferencia en la clase". 
"Eliot, ven aquí". 
Elliot torció los labios y se dirigió hacia él con los ojos caídos. Lucas lo vio y apretó 
la mano de Elliot para agarrar el pupitre detrás de él. 
Al contrario de la última vez, esta vez los genitales sobresalían. Cuando Lucas 
colocó su dedo índice en el pantalón, luego en los 
calzoncillos de Elliot y tiró un poco hacia abajo, aparecieron unos genitales blancos, 
que ya estaban firmes debido a la humedad. La punta, además, era de un precioso 
color rosa, como en su sueño. 
"Ni siquiera sé si está mojado aquí...." 
"Uhhhhhhhhh..." 
Todavía no lo había tocado bien, pero el líquido transparente ya estaba saliendo de 
las grietas de la punta. Cuando Lucas le bajó completamente los pantalones y los 
calzoncillos, cayeron impotentes y ensartado sobre los tobillos de Elliot. Los 
genitales, que se estiraban rectos, estaban tan blancos que le dolían los ojos. 
"¿Interrumpiste la hora de la clase?" 
"Ehh, sí, sí...." 
Al mirar hacia abajo, podía ver la raíz de los genitales lisos y sin pelo. Las dos 
lindas campanas debajo de ellos se revelaron frente a los ojos de Lucas. Cada vez 
que Elliot se estremecía, sus genitales rebotaban, y no disminuían en absoluto a 
pesar de la mirada de Lucas en el centro. 
"Te vas a meter en muchos problemas". 
"Lo siento..." 
Una voz lenta y baja, sin signos de regaño, hablaba cariñosamente. Cada vez que oía 
la voz, una sensación emocionante subía por la espalda de Elliot. Lucas llevó a Elliot 
de nuevo al frente del escritorio, le hizo posar y zumbó por dentro, eligió una paleta 
de castigo con cuidado. 
"La interrupción de la clase, con tabla o paleta... Te daré con una paleta hoy. ¿Qué 
dices?" 
"Hhhhhhhhhhhhh..." 
‘¿Sabe lo que es una paleta?’. 
Lucas, que contuvo su risa, le dio un golpecito en el trasero antes de azotarlo como 
cada vez, y Elliot torció la cintura al sentir que se acercaba. Cuando Lucas le barrió 
la piel del culo con la paleta, sus blancos muslos temblaron, obligándole a no 
hundirse. Lucas se lo tomó con calma para apreciar todo aquello y le dio un golpe. 
"¡Ha, ahh...! ¡Haa...! Ugh…... Ahh...." 
Los dedos que sostenían el escritorio se tensaron en cuanto el golpe llegó. A 
diferencia de la tabla, el dolor sordo se extendió a un amplio rango cuando la paleta 
tocó las nalgas. Las cuentas se movían salvajemente desde el interior porque las 
paredes internas eran sensibles y la carne de las nalgas recibía una sacudida lo 
suficientemente fuerte como para que salieran en conjunto. 
Elliot fue golpeado cuatro veces más. Era mucho más doloroso que la palma de la 
mano, parecido a un puñetazo. Cada vez que la paleta golpeaba las nalgas, las 
cuentas temblaban desde el interior. Elliot sintió como si sus rodillas estuvieran a 
punto de doblarse. La nalga se estremeció por sí sola, y el agujero se estremeció en 
consecuencia. 
Fue un espectáculo delicioso para Lucas. El culo, golpeado por la paleta, tenía el 
color rojo que Lucas deseaba. Elliot tragó rápidamente su aliento y lo escupió de 
nuevo mientras impulsaba la cadera, que parecía un melocotón maduro. El fluido 
preseminal que fluía de la punta ahora estaba goteando la alfombra, dejando una 
marca. 
"Hmm, hhhhhhhhhhhh...." 
Elliot agitó los hombros con una sensación de entumecimiento en las caderas. La 
paleta volvió a volar. 
"Woow... seís, Ohhh, hh...." 
Esta vez, Elliot, que no podía soportar el estímulo, dobló el brazo. Consiguió contar 
los números, pero no pudo dar las gracias como debía. 
Elliot jadeó, dejando caer la parte superior de su cuerpo sobre el escritorio. Le dio a 
Lucas la ilusión de ver a un Elliot agotado tras lo sucedido. A la espalda de Elliot, 
que parecía haber recibido los genitales, no la paleta, Lucas consiguió tragar el 
insidioso impulso que hervía en su estómago y en su nuca con una espesa saliva que 
llenaba su boca. 
Con una respiración larga y pesada, Lucas se barrió el pelo con la mano. Por mucho 
que el trasero de Elliot estimule su mente, tenía que ser golpeado porque ahora 
estaba siendo castigado por el error de "interrumpir la clase". Le dio un pequeño 
respiro a Elliot, mirando de arriba a abajo su espalda, y dijo con voz decidida. 
"Haz perdido la postura, y olvidaste dar las gracias, así que son cuatro más". 
"Huh... Lo siento... Hazlo...." 
"Otra vez". 
A pesar del toque de Lucas en la parte posterior de su cintura, Eliot no pudo 
levantarse correctamente. Elliot, que estaba refunfuñando, gimió con voz mordaz. 
"Extraño... Me siento extraño, maestro....Huh...." 
"Te dejaré libre de culpa". 
Lucas, que casi se dejó llevar por la bonita voz, consiguió recomponerse y contestar. 
Elliot, cuyo tono firme estaba lleno de lágrimas, volvió a levantar los brazos 
temblorosos y alzó la parte superior del cuerpo. 
"Quedan cuatro, Elliot. Vas a aguantar, ¿verdad?". 
"Sí, señor”. 
Elliot se acarició suavemente la cabeza y se sintió un poco decepcionado por la voz 
del maestro que le susurraba al oído. 
Sonriendo, Lucas volvió a levantar la paleta, y el trasero de Elliot se puso un poco 
más rojo con el sonido apretado. Elliot, que aguantaba desesperadamente con voz 
temblorosa, parecía no querer decepcionar a Lucas a pesar de su débil afecto, era tan 
admirable. Así fue como llegó el último golpe. 
"Oh, Dios mío, diez... Muchas gracias..." 
"Bien hecho, Elliot". 
Después de poner a Elliot cara a cara, Lucas le envolvió las mejillas con cariño y le 
besó la frente, que quedó al descubierto entre su pelo mojado. Entonces Elliot, que 
se había sentido un poco avergonzado por el repentino beso, retorció los brazos y se 
abrazó a la cintura de 
Lucas. Lucas miró a Elliot con una sonrisa y le agarró suavemente el pelo con los 
dedos. 
"Dijiste que te sentías raro, ¿verdad?". 
"Sí, maestro”. 
Los labios enterrados, en la parte superior del cuerpo de Lucas, respondieron 
susurrando. 
"Puedes decírmelo ahora, Elliot". 
"Bueno, antes..." 
Lucas, que sabía exactamente qué era lo extraño y por qué, le susurró al oído para 
escuchar a Elliot hablar directamente. Elliot, aún enterrado en la parte superior de su 
cuerpo, murmuró con una voz llena de dudas.