Capítulo 1

Tardanza  
Lucas Desselmoor es un maestro recién nombrado a cargo de la disciplina en 
Edgewater Eastside, un internado de formación académica 
masculina. Al tratarse de una prestigiosa escuela de internado privado, no es 
exagerado decir que la mayoría de los hijos de familias con un gran prestigio acuden 
a esta academia. Desde la formación primaria hasta la secundaria, fue reconocido 
como un curso de élite, tanto 
por la estricta disciplina como por la llamada 'sala disciplinaria', principales razones 
por las que Edgewater Eastside pudo convertirse en una prestigiosa escuela de 
internado privado. 
Lucas era famoso por ser el único graduado de la escuela que nunca había sido 
castigado y nunca ingresó a la sala disciplinaria. Solo había una razón por la que 
pudo ser reconocido como una leyenda entre los estudiantes. Le gustaba pegar más 
que ser golpeado. 
(Rødvin: Santo pacho). 
Aunque no era un deseo normal a los ojos de los demás, Lucas lo ocultaba bastante 
bien. Cuando estaba en la escuela secundaria, se transfirió a Edgewater Eastside 
debido al negocio de sus padres. Desde el momento en que ingresó a la escuela, el 
único propósito de 
Lucas fue convertirse en maestro de educación disciplinaria. Esa era retorcidos 
deseos de Lucas. 
Así fue como Lucas llegó a su alma mater como el maestro más joven. 
Originalmente, Lucas había crecido sin carencias, pero el negocio resultó mejor de 
lo esperado y la familia de Lucas estaba literalmente sentada sobre un colchón de 
dinero. 
(Rødvin: Alma Mater para las que no saben, se refiere a una locución latina que 
significa literalmente “madre nutricia” y que se usa para referirse metafóricamente a 
una universidad, aludiendo a su función proveedora de alimento intelectual, 
generalmente para referirse al sitio en donde determinada persona cursa o cursó sus 
estudios universitarios). 
Teniendo mucho dinero, su hijo, Lucas, también crecería bien y al ser maestro en su 
alma mater, una prestigiosa escuela, los padres de 
Lucas no tenían nada más que pedir. Los padres de Lucas, anunciaron en voz alta 
sus ambiciosas aspiraciones de viajar alrededor del mundo en un crucero, viaje que 
había sido postergado durante mucho tiempo, se embarcaron en un viaje realmente 
largo y lujoso. 
Además, nunca se olvidaron de enviar una postal cada vez que llegaban a cada país. 
Antes de que llegara Lucas, el Sr. Harris estaba a cargo de la sala disciplinaria, y 
también era famoso por ser estricto con la disciplina de sus estudiantes. Era 
corpulento y calvo, y tenía el bigote más largo que cualquier otro. Nadie podía salir 
de la sala disciplinaria hasta queese bigote blanco estuviera húmedo por el resoplido 
de emoción con la que sermoneaba a los alumnos. 
El Sr. Harris, que no era tan joven, era apenas soportable, pero ningún sermón salió 
de su boca. Sin embargo, no podría haber días que transcurrieran tranquilamente sin 
que los estudiantes causaran problemas, problemas que no se podían resolver solo 
con sermones. 
Entonces, cuando Lucas se convirtió en maestro de disciplina y llegó por primera 
vez a la sala disciplinaria, la mayoría de ellos lo despreciaron, ya que lucía mucho 
más joven que el Sr. Harris, y lo ignoraron. Pero después de que todos esos niños 
entraron a la sala disciplinaria al menos una vez, nunca volvieron a subestimar a 
Lucas. 
Era porque habían visto la verdadera forma de sus músculos contraerse 
explosivamente dentro de la camisa negra que parecía un vestido de novia y que 
cubría hasta el final de su cuello con cada golpe. Gracias a esto, al mes de llegar a la 
escuela, Lucas recibió un nuevo apodo, Cerbero, el perro rabioso del infierno. 
(Rødvin: Serás mi Dios griego bb). 
La cara de Lucas nunca fue vista porque generalmente hacía que los estudiantes 
pusieran sus manos sobre el escritorio y luego se paraba detrás de ellos y les daba 
una bofetada en el trasero. Sin embargo, algunos estudiantes afirmaban que vieron a 
Lucas reír mientras los golpeaban. La historia de un psicópata severamente loco 
circulaba en secreto entre los estudiantes. El nombre, que era una leyenda en la 
escuela, se convirtió en el perro rabioso de la escuela. 
El director no prestó mucha atención al hecho de que un maestro de su escuela sea 
llamado perro rabioso. Lo único importante fue que un hombre de una familia 
adinerada, que nunca había estado entre los mejores de la clase, ingresara a la 
escuela como maestro de disciplina, y que fuera el más joven. Era tan guapo que ni 
siquiera se le cayó la cara. 
Y desde que llegó Lucas, no se ha producido ningún incidente grave, por no decir 
ninguno menor. Todo esto se debió a que entre los 
estudiantes se corrió el rumor de que Lucas era un perro loco, pero el director, que 
tenía menos con qué lidiar, le gustaba mucho Lucas. 
De esa manera, Lucas tenía un magnífico y fructífero día a día. Ya había pasado la 
mitad del semestre y podía recordar los nombres y rostros de los niños que entraban 
y salían de la sala disciplinaria. Lucas nunca ha sido una persona agradable de ver 
ante sus estudiantes, pero para él tampoco. 
A Lucas le gustaba las marcas que dejaban sus golpes en los suaves y blancos 
traseros, pero los personajes principales en la saladisciplinaria eran oscuros y tenían 
muchos músculos, por lo que no le gustó golpearlos en absoluto. Mientras tanto, un 
niño que parecía haber reunido todos sus ideales entró un día en la sala disciplinaria. 
El nombre del niño es Elliot Ian Louie. 
A diferencia de otros niños de piel morena, la piel de Elliot era pálida. Le 
preocupaba que no le diera mucho la luz del sol. Su cabello castaño claro se rizaba 
de manera linda cubriendo su frente. Las cejas que eran del mismo color de su 
cabello estaban cuidadosamente colocadas, y debajo de ellas había pestañas largas y 
finas. Lucas pensó que los ojos verdes de Elliot, que se veían a través de su rostro 
cada vez que parpadeaba, eran bonitos. 
Era la primera vez que un estudiante se veía tan bien con el uniforme escolar. Una 
camisa larga para todas las estaciones, un chaleco de tejido opcional para la 
primavera y el otoño y, por último, una corbata perfectamente anudada. Al bajar, los 
pantalones cortos grises del uniforme escolar le llegaban por encima de las rodillas. 
Si miras hacia abajo, puedes ver las rodillas blancas que son de un color ligeramente 
rosado, las piernas rectas y calcetines blancos que cubren la parte superior de los 
tobillos. Todo parecía encajar muy bien en el cuerpo de Elliot, y éste, con el 
uniforme escolar, parecía un poco más pequeño que sus compañeros. 
No parecía un estudiante que causara problemas. Mientras se preguntaba qué estaba 
mal, Elliot dobló el papel que tenía en la mano y se lo entregó a Lucas. Al llegar a la 
sala disciplinaria, era común llevar una nota con el nombre del alumno, la falta 
cometida y la firma del maestro encargado de la asignatura. Al abrir el papel 
doblado, vi unas letras garabateadas en estilo cursivo. 
[Tardanza] 
La razón fue llegar tarde. Normalmente, si no eras un infractor habitual, estarías en 
la lista del maestro y no pasabas mucho tiempo en la 
sala disciplinaria, pero esta semana es la semana de la supervisión, así que, 
aunquesea un pequeño error, habría que ser más estricto. 
Fue desafortunado para Elliot, pero Lucas sintió que tenía suerte de haber conocido 
a Elliot, que tenía todas las cualidades que le  gustaban. 
No había mucha expresión en su rostro, pues Elliot parecía un tanto nervioso. Era 
natural estar nervioso porque estaba parado frente a un maestro que se rumoreaba 
que era un perro loco. Lucas se preguntó qué tipo de expresión pondría su rostro 
cuando lo golpearan. 
"Es tu primera vez en una sala disciplinaria, ¿no?" 
“… Si." 
A pesar de que obtuvo una respuesta breve, Lucas pensó que tenía una voz tranquila 
que le sentaba bien a Elliot. Por lo general, los 
estudiantes que golpeaba tendían a tomar sus propias poses, pero era la primera vez 
de Elliot, y Lucas, que estaba feliz por ver su trasero blanco y suave pronto, decidió 
amablemente hacérselo saber. 
Lucas se levantó de su asiento y se acercó a la espalda de Elliot, tomó el dorso de su 
mano blanca y la colocó sobre el escritorio. Acercó 
los zapatos a sus pies y le dio unos golpecitos para abrir sus piernas con discreción. 
Cuando puso su mano sobre su estómago plano y tiro de él ligeramente, se convirtió 
en una postura un poco inclinada. La cadera se estiró correctamente después de 
presionar la cintura redondeada con la otra mano. Directo desde la cadera hasta los 
muslos y pantorrillas. 
"Si vienes a la sala disciplinaria en el futuro, solo tienes que quitarte los pantalones 
y la ropa interior y ponerte en esta posición." 
“…Sí, maestro." 
Lucas inclinó la parte superior del cuerpo de la espalda de Elliot y le susurró al oído. 
Las mejillas de Elliot parecían enrojecidas cuando respondió en voz baja. Se podía 
ver que el mástil de la madera se movía un poco. 
Sonriendo ligeramente ante su obediente respuesta, Lucas se adentró en una vitrina 
llena de varas, tablas y paletas de castigo. Pero como era su primera vez y no parecía 
ser un delincuente habitual, eligió la vara más débil. Pero cuando regresó con ella, 
Elliot todavía tenía puesto los pantalones y la ropa interior. 
"¿Quieres que te lo quite?" 
"Sí…?" 
Ante la voz juguetona mezclada con la risa, Elliot abrió los ojos y parpadeó un par 
de veces. Elliot, que no pudo ocultar su expresión dedesconcierto girando su cabeza 
en esa postura, miró sus pantalones y dijo: "Ah... '' gritó. Después de un rato, sus 
pantalones y ropainterior se deslizaron suavemente sobre sus piernas rectas, 
deteniéndose cerca de sus rodillas moderadamente abiertas. 
"Lo siento…" 
Elliot se levantó de nuevo del escritorio y se disculpó con la cara ligeramente 
sonrojada. Mientras Elliot movía sus dedos blancos para bajarse los pantalones y la 
ropa interior, Lucas inclinó la cabeza y apretó suavemente la vara con los dedos. 
Elliot... tenía mucho que aguantar. 
Todas las acciones fueron monitoreadas de cerca. Después de todo, las nalgas 
escondidas debajo de la ropa eran exactamente lo que 
Lucas había imaginado. 
La piel blanca y fina tenía elasticidad moderada y se encontraba en forma redonda. 
Si lo pinchaba, parecía entrar tan pronto como lo apretara y luego volvía a abultarse. 
Sus nalgas blancas, suaves y de aspecto regordete, lucían como malvaviscos. Sintió 
la necesidad de pinchar con la punta de la vara, pero Lucas se rindió rápidamente y 
caminó hacia la espalda perfectamente posicionada de Elliot. 
"Llegaste tarde por cinco minutos." 
“…Sí, señor." 
“Siempre que lo hagas bien, tienes que dar las gracias con los números. Si pierdes la 
postura o te olvidas de contar, agregare dos golpes más. La paliza básica siempre 
será con la vara y el castigo será a criterio del maestro. ¿Lo entiendes?" 
"Sí, señor." 
Lucas levantó las comisuras de los labios ante la gentil respuesta. Mientras agitaba 
la vara en el aire en el aire, Elliot temblaba levemente ante el sonido. A Lucas le 
agradaba mucho la tensión que sentían los estudiantes justo antes de la golpiza. 
Aunque había elegido una vara un poco débil, pudo ver una garganta blanca que 
tragaba una cantidad pequeña de saliva, probablemente porque estaba nervioso ante 
el sonido en el aire. Lucas puso la vara en el trasero de Elliot y le dio un par de 
golpecitos. Fue una señal que iba a empezar pronto. 
Rápido y ligero, pero nunca débil, el primer golpe voló hacia las nalgas de Elliot. 
"¡Huh...! Uno... Gracias." 
Elliot tembló levemente, luciendo un poco asustado, pero su postura no se derrumbó 
y no se olvidó de contar. Con el pensamiento de algo diferente, Lucas se relajó y 
miró tranquilamente sus blancas nalgas. 
No fue hasta que la marca roja que terminaba de golpear fue claramente visible en 
su trasero, Lucas se preparó para el próximo golpe. 
Las marcas rojas que dejo fueron más claras que la de los otros estudiantes, le dio 
una extraña sensación de satisfacción. Golpeó por segunda vez con la vara. 
"Dos… Gracias." 
Quizás el primer golpe fue un ensayo, Elliot no sonó sorprendido. Sin embargo, 
cuando Lucas miró de reojo para ver si le dolía por segunda vez, Elliot sacudió las 
pestañas suavemente y arrugo un poco la nariz. 
Lucas propino el tercer golpe, pensando que la cara se veía bastante linda. La vara 
dejó una nueva marca, cayendo precisamente entre las marcas rojas dibujadas por el 
primer y el segundo golpe. 
"¡Tres... gracias...!" 
Elliot estiró la lengua, pero no lloraba, solo intentaba recibir el siguiente golpe. 
Lucas pensó de nuevo que era lindo porque solo estaba soportando el dolor 
simplemente. 
En general, todos los estudiantes que fueron golpeados empujaban instintivamente 
sus caderas hacia el escritorio cuando la vara se 
acercaba, pero las caderas de Elliot permanecían tranquilas y en su lugar. Y por lo 
general, mientras lloraba y le rogaban, se olvidaban del número y eran castigados 
con un castigo adicional, pero Elliot contó el número con precisión y no se olvidó de 
agradecer. 
El ajuste hizo que Lucas se sintiera tan bien al golpear el trasero de Elliot, con una 
marca definida se veía mucho mejor de lo que esperaba. ¿Qué pasaría si lo golpeaba 
con una mano o un palo en vez de una vara, su trasero se pondría rojo? ¿Se parecería 
a un durazno? Con un pensamiento tan tonto, propino el cuarto golpe. Esta vez, 
estaba ligeramente por encima del primer golpe. 
"Cuatro... gracias." 
Lo que más le gustaba eran los números y los agradecimientos que salían con mucha 
calma. 
Y el tan esperado último golpe. Era el momento favorito de Lucas y el momento 
menos favorito de los estudiantes. Lucas siempre golpeaba al borde entre las nalgas 
y los muslos, la parte más dolorosa. Hubo muchos estudiantes cuya postura colapsó 
allí, y preguntándose cómo se sentiría Elliot, dio el último golpe. 
(Rødvin: Está fuerte el asunto.jpg) 
"¡Ah...! ¡cinco...! Gracias..." 
Su mano estaba sosteniendo el escritorio con fuerza y su cuerpo estaba tenso. Elliot 
casi puso su mano en su trasero sin darse cuenta. 
Era un tipo de dolor diferente al de los cuatro golpes anteriores. 
Era un golpe lo suficientemente doloroso como para derramar lágrimas, pero no 
rompió su postura y no se olvidó de contar. 
Lucas estaba asombrado ante la vista. No creyó que lo hayan golpeado antes con una 
vara en toda su vida porque no parecía propenso a corromperse, pero le gustó Elliot, 
quien no aparto su trasero, sino que lo soportó con fuerza con la mano sosteniendo el 
escritorio. 
Si lo envía así, no podrá verlo por un tiempo porque era un estudiante modelo. O tal 
vez nunca podría verlo de nuevo hasta que se gradúe de la escuela. Con pesar, Lucas 
miró las cinco marcas rojas rectas de las nalgas blancas como si las estuviera 
apreciando por un  momento. 
"Puedo… ¿Puedo subirme los pantalones ahora?” 
Ante la voz calmada que emitió, la mente que había estado absorta en su trasero 
blanco regresó. Después de pensar en algo por un momento sin responder la 
pregunta, Lucas le dijo a Elliot que se acostara cómodamente con sus pantalones y 
ropa interior en el sofá junto a él. Se le vio seguir obedientemente sin mucha duda. 
Elliot se acostó boca abajo en el suave sofá y Lucas llegó con un pequeño bote 
redondo en la mano. 
"Por lo general, no suelo hacerlo, pero es la primera vez que veo algo así y estoy 
orgulloso de que lo hayas hecho bien, así que te daré un medicamento". 
(Rødvin: Solo quiere tocarlo jajajaja). 
Habiendo dicho eso, Lucas se sentó a la mesa frente al sofá. Abrió la tapa, extrajo 
abundante ungüento con el dedo índice y lo colocó 
suavemente sobre la marca roja que había grabado. Cuando la pomada fría tocó la 
piel caliente, Elliot se estremeció y volvió a arrugar la 
parte posterior de la nariz. 
"¿Sientes mucho dolor?" 
"Está bien… " 
Aunque lo aplicó muy suavemente con su dedo índice, no sabía que tan doloroso 
era, pero encontró sus nalgas arrugadas muy lindas. 
Lucas, que tuvo la insidiosa idea de querer ver las nalgas blancas de Elliot 
abofeteadas de un color durazno apretándolas con las manos para luego ver su rostro 
llorando, sacó la lengua y se humedeció los labios secos una vez. Le dijo que 
esperara así hasta que la medicina se secara, ya que la pomada debía secarse antes de 
que pudiera usar su ropa. 
"Sí, Maestro." 
Una tranquila respuesta, es devuelta. Para tener una conversación casual mientras 
esperaba, Lucas traía un melocotón de su escritorio. 
También, era una fruta que le recordaba al trasero de Elliot. No es una fruta tan 
barata, pero siempre traía algunos cerca de temporada  por su dulce aroma. 
"¿Te gustan los melocotones?" 
"...Sí." 
El semblante de Elliot se movió un poco por el olor agrio del melocotón. Lucas, 
sonriendo ante la respuesta que recibió, con la cabeza ligeramente levantada, cortó el 
melocotón en trozos del tamaño de un bocado. 
"¿Por qué has llegado tarde?" 
"Mi compañero de cuarto se enfermó... Llegué tarde por haberlo acompañado a la 
enfermería." 
Elliot fue amable en el sentido de que no se limitó a parecer amable. Esto fue 
suficiente para dejarlo pasar. Pero gracias a Elliot, no fue una pena que Lucas 
disfrutara de sus ojos por primera vez desde que llegó a la escuela. 
Como si quisiera expiar sus insidiosos pensamientos con su inocente rostro frente a 
él, Lucas entregó un melocotón del tamaño de un 
bocado a la boca de Elliot. 
Los dedos largos y guapos del jugoso profesor se acercaron para entregarle un 
melocotón. Elliot alargó la mano para comer, y Lucas le devolvió la mano y le dijo 
cariñosamente. 
"Estará pegajoso cuando este en tus manos. Cómetelo así." 
Sabiendo que esto no era educado, Elliot puso sus ojos verdes en blanco un par de 
veces y lo cogió con los labios abiertos. 
La dulce y suave pulpa que había comido Elliot por primera vez en su vida era tan 
deliciosa que abrió mucho los ojos sin darse cuenta. 
Era tan ácida que se le hizo agua la boca, y cuando dio un gran bocado, la pulpa 
dulce irrumpió en su boca. En lugar de sus dientes, su boca se abrió 
automáticamente ante la pulpa que era lo suficientemente suave como para 
aplastarse entre la lengua y el paladar. 
Cada vez que Elliot se muerde los labios, la expresión que se dibuja sobre su rostro 
cambia por momentos. La mirada de Elliot, como si nunca hubiese comido un 
melocotón, hizo que Lucas tuviera una extraña sensación de molestia. 
Le pareció sorprendente que la familia de Elliot no fuera tan innominada como para 
no poder comer sólo un melocotón, pero Lucas cortó otro trozo sin pensarlo más 
porque su cara era bonita cuando comía el melocotón. 
Si era de su gusto, Elliot sería bien servido. Lucas se rió en silencio ante la mirada 
de un pajarito. 
"¿Está delicioso?" 
"...Sí." 
Elliot contestó en voz baja, como si hubiera entrado en razón sólo después de 
escuchar la pregunta de Lucas. Con una sonrisa, Lucas sacó un pañuelo de su 
bolsillo y se limpió los dedos pegajosos. En las nalgas secas de Elliot sólo quedaban 
cinco líneas rojas como las de un dibujo, sin ninguna humedad. 
"La medicina está seca. Ya puedes vestirte." 
"...Sí, señor." 
Mientras Elliot se vestía, Lucas se levantó y caminó hacia su escritorio. Cuanto más 
pensaba en los ojos verdes, que se redondeaban cuando comía melocotones, más 
bonitos eran. Llamó brevemente a Elliot, que estaba a punto de despedirse para 
luego irse, y le dio un melocotón grande y macizo en la mano. 
"Es un regalo." 
"Gracias..." 
Elliot inclinó la cabeza para despedirse y salió por la puerta de la sala de disciplina. 
El corazón le latía de forma extraña y no podía dirigirse directamente al dormitorio, 
así que se apoyó en la puerta de la sala disciplinaria durante un rato. 
El melocotón que tenía en su mano y la voz que le decía que era un regalo 
resultaban muy dulces. El Maestro Lucas era la primera 
persona en la vida de Elliot que le regalaba algo o lo trataba con una sonrisa así. 
Aunque, hace un rato le dio un fuerte golpe en el trasero, se trataba de un castigo por 
llegar tarde, así que no se quejó mucho. 
Elliot también estaba asustado antes de entrar en la sala de disciplina porque había 
escuchado sobre el apodo de Lucas, y llevaba medio semestre circulando entre los 
alumnos. Pero, lejos de ser un perro loco, es más amable, más simpático, más genial 
que cualquier persona que haya visto... Incluso es atractivo. 
Le golpeó el trasero, pero sintió calor en su rostro, así que Elliot sólo jugueteó con el 
melocotón que le había dado su profesor. La cara de 
Elliot se puso roja al igual que el color del melocotón cuando recordó las comisuras 
de los labios de su atractivo profesor sonriendo. 
“Me pregunto si puedo comerlo porque sería un desperdicio...” 
Cuando saqué la lengua y me lamí los labios aún húmedos, recordé naturalmente los 
largos y apuestos dedos del profesor que me habían pasado los bocados. 
Mordiéndose los labios con fuerza, Elliot sostuvo el melocotón en sus manos y se 
dirigió al dormitorio.