Capítulo 10

"Así... ¿quieres ponerte de rodillas sobre el regazo del maestro y dejarte golpear con 
una paleta?" 
"Eh..." 
La voz baja y escalofriante que estaba saliendo de su boca le puso la piel de gallina a 
Elliot en la nuca. Al contrario de la voz, el toque lento del maestro mantuvo un 
momento agradable. 
"O... Elliot, ¿te gustaría probar hacerlo con el de tu maestro?". 
(Rødvin: Se vieneeeee). 
"Si..." 
"Si te hago sentir arrepentido... lo sacaré." 
Dado que no había ninguna palabra que dijera que la opción de golpearlo con la 
paleta sería eliminada, Elliot naturalmente giró su 
mano hacia el torso de Lucas. No hubo mucha vacilación. Porque los pezones 
aplicados débilmente corrieron hasta el extremo de la sensibilidad y dieron una 
sensación de hormigueo. 
Cuando vió a Elliot desabotonar los pantalones con un toque de impaciencia, Lucas 
sonrió sabiendo lo que sucedería. Lucas tomó la 
camiseta que Elliot tenía en la boca y la sacó. La camiseta enrollada se soltó y 
volvió a cubrir su pecho blanco. 
Elliot miró hacia arriba cuando su dedo índice, que se había estado moviendo 
lentamente a propósito incluso después de quitarle la 
camiseta, fue mordido con sus labios húmedos. Lucas, quien hizo contacto visual 
con Elliot, pasó su mano suavemente sobre su cabello 
castaño claro. 
Elliot frunció los labios por un momento y miró hacia abajo de nuevo. Las 
comisuras de los labios de Elliot, a través de su expresión 
timida, estaban ligeramente levantadas. 
Tan pronto como Elliot deslizó su ropa, los genitales feroces salieron con presencia. 
Una vez que lo sacó, Elliot se sorprendió por el 
grosor de su pene ya que era del tamaño de un antebrazo, y una vez más se 
sorprendió de que el pene del maestro estuviera tan lleno de 
venas. 
‘¿Qué debo hacer con esto...?’ 
Elliot, que le estaba echando un vistazo, le agarró el pene con sus delgadas manos. 
Lo sostuvo con una mano, pero su pulgar y su dedo 
medio no pudieron alcanzarlo, así que finalmente agarró el pene con ambas manos y 
movió ligeramente hacia arriba y hacia abajo la 
parte cercana a la punta. Un fluido claro se filtró y miró el pene resbaladizo y 
pegajoso, y sacó la lengua para acariciarlo suavemente. 
Había un poco de fuerza en la mano que sostenía el cabello de Elliot. Elliot miró 
hacia arriba y vio que el maestro fruncía un poco el ceño 
y cerraba los ojos lentamente. Cuando los ojos del maestro, que sonreían 
afectuosamente y gentilmente cada vez, se bañaron con algo 
oscuro y se volvieron hacia él, las pestañas de Elliot temblaron y volvió a mirar 
hacia abajo. 
Parecía que le gustaba. Elliot tomó más valor y esta vez se metió la punta del pene 
en la boca. Entonces Lucas se rascó el cuello y exhaló 
un largo suspiro. Sonidos de respiración y gemidos que nunca había escuchado 
antes. Esta vez, también, algo hormigueó desde la 
espalda de Elliot hasta su cuello. 
Elliot empujó su pene un poco más en su boca. Ni siquiera había puesto la mitad, 
pero le dolía la mandíbula y se le llenó la boca 
rápidamente. La saliva goteaba por el espacio entre sus labios, que era demasiado 
pequeño para siquiera mover la lengua. 
"Ummm...". 
Mientras estaba de rodillas, sus caderas seguían siendo aplastadas por el peso. Sin 
embargo, si levantaba las caderas, la barra de hierro 
deslizada a través de su agujero, se podía salir. Cuando Elliot se sentó de nuevo 
sorprendido, su trasero palpitaba y su temperatura 
subió, y cuando levantó su trasero, la barra de hierro salió. Elliot solo podía gemir y 
estremecerse. 
"¡Eh, eh...! ¡Sí...!". 
Además, las paredes internas estaban sensibles porque la sensación de hormigueo 
del jengibre se había ido, y solo quedaba el efecto del 
aceite. Cada vez que Elliot bajaba la cadera de nuevo, la barra de hierro lo penetraba 
y estimulaba en un lugar diferente al anterior, y su 
pene, que levantaba la cabeza rígidamente, se balanceaba, pero ni una gota podía 
escapar debido al agujero del frente bloqueado. 
Lo mismo ocurría con los pezones, que se apretaban con tenazas de madera. Cuando 
Elliot movió su cuerpo para tragar los genitales del 
maestro, la tela rígida de la camisa estimuló involuntariamente el pezón. El pezón, 
que había absorbido completamente el roce, también 
estaba en el apogeo de su sensibilidad. Cada vez que Elliot se estremecía, gemía, 
aunque no tenía nada que ver con su voluntad. 
"¡Uhhhhhhhhhhh! Ahhhh”. 
Lucas lo observó relajado y acarició suavemente el cabello de Elliot. Debido a que 
su boca y garganta estaban llenas hasta la úvula con 
los genitales de Lucas, a pesar de que él no se lo metió todo, las lágrimas se 
formaron en las esquinas de los ojos de Elliot. 
La saliva, que no había sido tragada, cayó sobre el muslo de Elliot, e incluso empapó 
sus manos sosteniendo las raíces mientras fluían 
por los genitales de Lucas. Elliot estrechó el resto de su pene con las manos 
húmedas. 
Lucas pareció complacido de ver a Elliot, cuyos ojos estaban abiertos y riendo 
tontamente, pero empujó sus genitales en su boca con avidez hasta sus limitaciones. 
De hecho, Lucas podría haberlo embestido desde antes si hubiese querido, porque su 
pene se había puesto rigido desde el momento en que visualizó el agujero frente a él, 
pero quería disfrutar de su boca un poco más. Tan pequeña y cálida. 
"La lengua, ¿puedes moverla?". 
Ante la voz amistosa del maestro, Elliot movió sus labios, que estaban abiertos con 
rigidez tanto como fuera posible. Elliot, que había 
movido la lengua un par de veces, pronto se sacó los genitales, que estaban muy 
cargados, de la boca. Luego, como lo hizo Lucas, lamió 
desde la raíz hasta la punta con la lengua, y luego volvió a meterse solo la punta en 
la boca y puso fuerza en la lengua haciendo movimientos circulares. 
Elliot aceleró aún más cuando el muslo del maestro, que estaba oculto en la parte 
inferior de la tela, se retorció. Esta vez, repetidamente lo tomó profundamente en su 
garganta y lo sacó de nuevo. 
"Puaj...". 
Escuchó una respiración entrecortada, así que se movió con más fuerza. 
Suavemente, el dedo que sostenía el cabello de Elliot se tensó. 
Los genitales inyectados en sangre se retorcieron ruidosamente, y las profundas 
huellas del maestro se vertieron en su boca. 
"Ahh...". 
Elliot miró hacia arriba en un suspiro húmedo y sus ojos rojos brillando con deseo lo 
miraron. 
‘¿Tengo que tragarlo como tú?’. 
Lucas, que estaba mirando a Elliot, que todavía agonizaba por ello, extendió la 
mano. Y dijo con una dulce voz. 
"Puedes escupirlo". 
Sin embargo, mirándolo a los ojos, Elliot se tragó el líquido de su maestro sin darse 
cuenta. Cuando su garganta se movió, una de las cejas del maestro se arqueó y los 
ojos rojos empapados de deseo se doblaron agradablemente. 
"Si haces algo tan bonito... no puedo regañarte más". 
Con un toque amistoso, Lucas apartó su pene de la boca de Elliot. 
‘Me gustó tanto su voz suave’. 
El maestro inclinó los ojos y le sonrió, y Elliot pensó que había hecho bien 
tragándoselo, aunque no sabía bien. 
Cuando Lucas alcanzó con sus manos las axilas de Elliot y lo levantó, la barra de 
acero atascada en su interior cayó sin poder hacer nada. 
"Eh...". 
"Está bien, lo dejaré pasar". 
‘No te preocupes’. 
Lucas sentó a Elliot en su muslo. Elliot se movió un poco para hacerlo más cómodo. 
Luego preguntó lentamente, mirando a través de la 
camisa blanca la silueta del pezón, que se puso rígido, con las pinzas apretando sin 
piedad. 
"Entonces, ¿cuál quieres que saque?". 
"Ugh...". 
Pensó que definitivamente eliminaría ambos. Los ojos verdes llenos de vergüenza se 
agitaron. Elliot se quejó, agonizó por un momento, 
luego habló de algo un poco más deslumbrante. 
"Ahh... las pinzas...". 
Cada vez que seguía rozando la tela, sentía un hormigueo y un mareo. En respuesta 
a las palabras de Elliot, Lucas deslizó su mano 
debajo de la camisa blanca y esta vez lo desnudó por completo. Sin tener tiempo de 
prestar atención a la camiseta que cayó al suelo, el maestro golpeó las tenazas con el 
dedo. Las campanas repiquetearon y emitieron un sonido alegre. 
"¿Aquí?". 
"Uhhhhhhhhhhhhhhhhh. Sí maestro...". 
Cuando las tenazas se abrieron con cuidado, Elliot relajó los hombros mientras 
sentía que la sangre circulaba de nuevo donde había 
estado bajo presión hasta ahora. 
"Eh, ahhhhhhhhh...". 
También despegó las del otro lado. Los pezones, que eran de color rosa claro, 
estaban más oscuros y de buen color. Cuando Lucas 
redondeó ligeramente sus manos, el pezón, que se volvió sensible por sí solo, fue 
muy estimulante, y Elliot se estremeció con fuerza por 
las yemas de los dedos. Lucas apretó suavemente la cintura de Elliot, bajando sus 
palmas que tocaban su pecho. Claramente podía sentir 
el vientre y los lados de su mano. Lucas enterró un pezón de color oscuro en los 
labios. Elliot, que sostenía su hombro sólido con fuerza, 
sacudió sus manos blancas y abrazó el cuello y la parte posterior de la cabeza de 
Lucas. 
"¡Ahhhhhhhhhh! ¡Ahhhhhhhhhhhhhh! ¡Ugh...!". 
Lucas barrió sus flácidos costados y deslizó la otra mano hacia la parte posterior de 
la cintura de Elliot. Lucas apretó levemente su grueso y cálido trasero hinchado. 
"¡Uhhhhhhhhhhhhhhhh!". 
El fino cabello negro fue desordenado por la mano de Elliot. Lucas presionó la parte 
superior del pezón con su suave labio inferior, 
moviendo la cabeza lentamente y barriendo suavemente el pezón enterrado debajo 
de su labio. Luego abrió los labios y sacó la lengua para calmar el pezón caliente. 
"Ha, ahhhhhhhhhhhhhhhhh". 
El cabello negro de Lucas ondeaba sobre su pecho blanco. Elliot abrazó la cabeza de 
Lucas con un suave toque de sus hinchados pezones regordetes. Elliot, que tenía la 
nariz enterrada en su suave cabello, negó con la cabeza. Lucas movió suavemente su 
mano retorcida a través del espacio en su cadera, repitiendo el sostener y soltar 
ligeramente las nalgas moderadamente hinchadas de Elliot. Luego, empujó uno de 
sus dedos en el agujero, que fue aflojado por la barra de acero fría. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhhh. ¡Caliente...!". 
Los muslos de Elliot, tensos sobre sus rodillas, temblaron ante la repentina intrusión. 
Lucas también bajó su mano derecha, que seguía sosteniendo su cintura, y tomó la 
barra alrededor del agujero de Elliot, sosteniéndola en su dedo medio con fuerza. 
Mientras Elliot, que estaba nervioso por él, endurecía su cuerpo y no podía ver nada, 
Lucas se puso de pie y mordió su pezón. 
"¡Ah! Ohhhh... Ohhhh...!". 
El agujero apretó sus dedos y aflojó su fuerza momentáneamente. Lucas empujó a 
través del hueco hasta el centro de su mano derecha. 
La espalda de Elliot se estremeció. En lugar de dedos unidos a la misma mano, cada 
dedo entró y se movió en diferentes direcciones para estimular la pared interior. 
Como expandiendo el interior, los dedos que se movían en direcciones opuestas 
dentro del agujero que parecía abrirse. 
"¡Uhhhhhhhhhhhhhhhhh! ¡Si...! Maestro... esto es... uhm...". 
Elliot abrazó la cabeza de Lucas, que estaba comiéndose uno de sus pezones, y lo 
llamó con voz llorosa. Lucas miró hacia arriba e hizo contacto visual con Elliot. 
Era la primera vez que el maestro estaba lo suficientemente mojado. Mientras 
miraba hacia abajo, Elliot se sonrojó a pesar de que solo hizo contacto visual y sintió 
un impulso de querer cubrirse los ojos. 
Elliot tragó saliva sin decir nada a pesar de que lo llamó, estaba lo suficientemente 
derretido como para dejar de respirar por un tiempo. 
Las pestañas largas y ricas de color marrón claro temblaron maravillosamente. Elliot 
miró a través del rostro de Lucas con ojos verdes como joyas. 
Cejas oscuras y hermosas, nariz recta y afilada, y labios rojos gruesos. Cuando sus 
labios empapados de saliva llamaron su atención mientras lamía y chupaba los 
pezones, Elliot, que sostenía la parte posterior de la cabeza y el cuello de Lucas, 
movió suavemente sus manos hacia el frente y envolvió sus mejillas. 
Elliot bajó los labios como estaban, y los labios húmedos y suaves se encontraron. 
Sintió un aliento caliente a través de la hendidura de sus labios. Tan pronto como sus 
bocas se unieron por un momento y cayeron extasiadas, la gran mano de Lucas se 
levantó de repente, agarró la nuca de Elliot con suavidad y tiró de ella hacia él. 
"Eh, hmm... sí... Ahh, ah...". 
Sus leguas se entrelazaron y la saliva fluyó por las grietas de los labios. Unas 
cuantas respiraciones calientes iban y venían, y Elliot envolvió su brazo alrededor de 
su cuello con su mano alrededor de la mejilla de Lucas y lo abrazó profundamente. 
Al mismo tiempo, la vista se volcó repentinamente y el cuerpo cayó sobre la cama 
blanda. Sin sentir la manta mullida en su espalda, la lengua de Lucas volvió a 
codiciar cada rincón de la boca de Elliot. 
Elliot estaba nervioso porque era la primera vez que la lengua de otra persona 
entraba en su boca. Lucas, que tocó la lengua ligeramente congelada, sonrió 
suavemente a través de los labios. 
Levantó los dientes bruscamente como si fuera a masticar toda la piel de Elliot, pero 
la idea racional era que los suaves labios de Elliot estallarían como gelatina si 
mordía con fuerza. Finalmente, Lucas logró sofocar la urgencia que le hervía en el 
estómago, luego tuvo que doblegarse con sus instintos mordiendo suavemente los 
labios de Elliot. 
Fue la primera vez que Elliot besó a alguien. Nunca pensó que la lengua de otra 
persona estaría en su boca de esta manera. Pero la lengua que estaba sintiendo 
pertenecía a su maestro, así que estaba feliz, y mucho menos ofendido. 
La lengua caliente y suave presionó la parte superior de la boca de Elliot, tocó el 
interior de su mejilla y escaneó lentamente cada diente. 
El maestro levantó los dientes de una manera feroz como si fuera a hacer estallar los 
labios, pero los mordió repetidamente como si estuvieran jugando y bajó. 
Elliot aplicó más fuerza al brazo que rodeaba el cuello de Lucas. Mientras luchaba 
con las piernas flotando en el aire, Lucas sostuvo los muslos de Elliot de manera 
estable con sus grandes manos para envolverlo alrededor de su cintura. 
Elliot sentía un hormigueo por todas partes, a pesar de que no era otro lugar 
sensible, y sus lenguas estaban enredadas. Cuando la lengua del maestro presionó 
hacia abajo y la atravesó, los dedos de sus pies se tensaron en consecuencia. Cada 
vez que su espalda se agitaba, su pene también salpicaba. Sintió que su agujero 
quería masticar algo, por lo que Elliot puso más fuerza en sus piernas rodeando la 
cintura de Lucas y se pegó a su firme pecho. 
Lucas movió su mano alrededor de la parte posterior de su cabeza hacia el frente y 
acarició suavemente la mejilla de Elliot. Elliot aguantó aún más gruñendo porque le 
encantaba la mano que le pasaba el pulgar por los ojos y las mejillas lentamente. La 
mano, que había estado acariciando el muslo varias veces, también se dirigió 
lentamente hacia abajo y tocó el agujero. Lucas, que estaba compartiendo el agujero 
con los dedos, lo mordió y apartó un poco la cara hacia atrás, susurró a una distancia 
donde sus labios podían tocarse e incluso sentir el aliento caliente. 
"...Elliot". 
"Whoa, uh... hhhhhaha...". 
"Quiero ponerlo". 
‘¿Eh?’. 
“Dentro de ti”. 
Con una voz baja y llena de lujuria, Elliot también lo enfrentó con los ojos medio 
vacíos. 
Se quedó aturdido por un momento por la actitud del maestro que parecía pedirle 
permiso. 
El extremo de los genitales, que se erguía de manera feroz, se asomaba en la entrada 
como si estuviera a punto de abrirse paso. Y, sin embargo, no había empujado los 
genitales con avidez, lo que significa que no lo hará si dice que no aquí. Elliot tuvo 
una extraña sensación de alivio. 
Siempre ha sido él mismo quien suplicaba. Elliot tocó las mejillas de Lucas con las 
yemas de los dedos en blanco ante la nueva faceta del maestro. Las pestañas 
temblaron y la cabeza se movió hacia arriba y hacia abajo. Cualquier cosa que 
hiciera el maestro estaba bien. El dolor que le dio no fue dolor después de todo. 
Los ojos rojos, empapados en un baño extasis, se inclinaron finamente con el mismo 
gesto de permiso. De hecho, incluso si Elliot lo 
odiaba, Lucas estaba dispuesto a subir y consolarlo y, finalmente, obtener una buena 
respuesta. Pero, de nuevo, la respuesta de Elliot no lo decepcionó como siempre. 
Lucas le besó la frente ligeramente, su cabello estaba húmedo. Y al mismo tiempo, 
apretó la espalda y comenzó a empujar sus genitales. 
"¡Ahhhhhhhh! Hhhhhhhhhhhhhh!”. 
El agujero, que se había aflojado, se estiró con fuerza. Era una mentira decir que no 
dolía, pero la sensación de unos labios suaves en la frente lo hacía soportable. Elliot 
se sintió sofocado con un tamaño diferente al que jamás había estado dentro y fuera 
del agujero. Una cosa gigante parecida a un garrote empujó lentamente, pero sin 
detenerse, hacia la pared interior. 
Sus labios redondos temblaban con su barbilla, y sus brazos, que abrazaban el cuello 
de Lucas, también estaban apretados. Mientras 
tanto, Lucas constantemente dejaba caer sus labios alrededor de la frente, las 
mejillas y los ojos húmedos de Elliot. Los labios suaves presionaron el puente de la 
nariz. 
"Eh... Eh, eh...". 
"Elliot, ¿tienes mucho dolor?". 
"Eh, ahh...". 
Elliot negó con la cabeza hundida en su nuca. El pene grueso estimuló toda la pared 
interna sensible. El genital de tamaño inmenso que el maestro, que antes había 
tocado con las yemas de los dedos, lo apuñalaba sin descanso. Los dedos de los pies 
se curvaron y los muslos blancos que rodeaban la cintura de Lucas temblaron. Los 
genitales, que estaban bloqueados por la barra de hierro, hormigueaban. 
Cada vez que Elliot respiraba, la irritación era enorme, a pesar de que solo la mitad 
había entrado en el agujero y la pared interior se 
estremecía. Después de un largo aliento que le rasgó el cuello, Lucas parpadeó 
lentamente. 
También quería ver la expresión de Elliot distorsionada por el placer, que se elevaría 
por encima de su rostro lloroso. Sin embargo, 
Elliot, que se aferra a sus brazos, es tan precioso y adorable que habia dejado atrás el 
insidioso impulso por un tiempo. 
Sería difícil conseguir más que esto, así que cuando Lucas lentamente mordió su 
cuerpo de nuevo, su muslo, que estaba envuelto alrededor de su cintura, se tensó. No 
queriendo sacudirse a pesar de que era una fuerza débil, Lucas miró a Elliot, 
moviendo una ceja pequeña. 
"Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh No... maestro... Más. Uh-huh...". 
"Ahh". 
No podía simplemente no moverse, ya se estaba aguantando lo suficiente. Lucas, 
que se había endurecido por el comportamiento 
inesperado de Elliot, esbozó una sonrisa en voz baja. Se sintió bien. Lucas, quien 
sonrió con los ojos inclinados, movió su mano para 
compartir el pezón de Elliot. 
La columna vertebral de Elliot se estremece con el sonido de una risa agradable del 
pequeño flujo de Lucas. E inmediatamente sintió un 
cosquilleo en los dedos de los pies por el dedo del maestro, que alisó el pezón. 
Elliot, que se había encogido por el inevitable dolor, relajó 
lentamente su cuerpo con su suave toque en los aún sensibles pezones. 
"Hmmmmmmm...". 
Su cuerpo parecía relajado hasta cierto punto, por lo que Lucas volvió a empujar su 
pene lentamente. Las arrugas, que estaban densamente ubicadas alrededor del 
agujero, se estiraban hasta el límite y envolvían firmemente las raíces de los 
genitales. 
"Hmm, ahhhhhhhhhhhhhhhh...". 
Una mano fuerte y firme tocó el trasero al rojo vivo. Elliot respiró hondo, temblando 
con los genitales de Lucas, que estaban apretados 
dentro de la pared interior. 
Lágrimas corrían por sus parpados. Luego, incluso mientras las lágrimas pasaban, 
Lucas emparejó suavemente sus labios. 
Cuando la respiración de Elliot recuperó la estabilidad, Lucas lentamente comenzó a 
mover la espalda. 
"¡Ha...! ¡Ah, ha...! ¡Hhhhhhhhhhhhhhhhhh!".