Capítulo 14

Pronto fueron las vacaciones de verano. Esperando con ansias las vacaciones por 
primera vez, Elliot pasaba cada día con entusiasmo. 
Por lo general, durante las vacaciones, solo unos pocos niños en una situación 
similar permanecían en el dormitorio, que estaba vacío, y no eran niños amigables. 
Pero la idea de pasar las vacaciones de verano en la casa de su maestro favorito hizo 
que los dedos de los pies de Elliot le hicieran cosquillas. Elliot, que fue a la casa del 
maestro el sábado por la tarde el día de la tutoría, no llegó a la escuela hasta el 
domingo por la noche del día siguiente. 
Se sintió arrepentido porque quería estar más con el maestro, pero la idea de poder 
estar cerca del maestro cuando comiencen las 
vacaciones hizo posible dar un paso atrás. 
El maestro sonrió y saludó a Elliot, deseando que no lo llamaran a la sala 
disciplinaria por otros asuntos. Le dijo que solo viniera si quería verlo. Elliot sonrió 
feliz ante eso y asintió. Gracias al maestro que preparó una deliciosa cena en casa 
incluso en el último viaje, 
Elliot pudo irse a la cama con el estómago lleno. 
Después de eso, Elliot volvió a concentrarse en sus estudios, no porque temiera las 
amenazas de su medio hermano, sino para cumplir la promesa que le había hecho a 
su maestro. 
Al ver el regreso de Elliot a la actitud normal de clase, tanto los otros maestros como 
el director se sorprendieron de la efectividad de la 
tutoría de Lucas. 
Un día, semanas antes de las vacaciones de verano, Elliot se dirigía a la sala 
disciplinaria para ver a su maestro. No había podido ver la cara del maestro durante 
la semana pasada. 
Esto se debe a que había exámenes antes de las vacaciones de verano, y el número 
de estudiantes que entraban y salían de la sala disciplinaria aprovechando el caos de 
la escuela volvió a aumentar. Aún así, ha pasado una semana desde que no lo ha 
visto, así que escuchó una voz familiar de camino a la sala disciplinaria. 
En el pequeño patio frente a la sala de disciplina, el profesor de literatura y el Sr. 
Lucas estaban conversando. Sabía que era malo escuchar a escondidas las 
conversaciones de los adultos, pero tenía curiosidad por saber de qué estaba 
hablando el Sr. Lucas con los otros maestros. Elliot se escondió detrás de la esquina 
de la pared y aguzó el oído. 
(Rødvin: Niñas, no hagan esto, el que busca encuentra). 
“¡Maestro Lucas! ¿Dices que pronto es tu cumpleaños?". 
"Uh, ¿cómo lo supiste?". 
Elliot pensó que el rostro del profesor con los ojos bien abiertos era lindo. Y Elliot, 
sorprendido de saber que pronto era su cumpleaños, 
siguió a Lucas y abrió los ojos. 
"Sabes que hay un internado para niñas al lado, ¿verdad? Uff, cuánto me molesta 
cada vez que paso por ese camino para luego ser 
cartero de entregas o regalos para usted". 
"Jaja, es por mí que pones mucho esfuerzo en el medio". 
Fue agradable escuchar la risa. Elliot pensó que el rostro del profesor de literatura, 
que estaba diciendo esas palabras, de alguna manera se había puesto pálido. 
Y se puso de mal humor porque pensó que era el único que no sabía sobre el 
cumpleaños del Sr. Lucas, cuyo rumor se extendió hasta el 
internado de niñas de al lado. Elliot apoyó la espalda contra la pared a la vuelta de la 
esquina, haciendo pucheros con los labios agrietados y casualmente pateó la 
pequeña piedra frente a él. 
Ruido. 
"¿Elliot?". 
“Ah… Maestro…!". 
"¿Qué está pasando?". 
En el cálido abrazo del maestro, quien naturalmente le abrazó, Elliot sintió como si 
los sentimientos de mal humor habían desaparecido 
bruscamente. 
"Vine aquí para ver al maestro". 
***** 
Lo que llamó la atención de Lucas mientras hablaba con el profesor de literatura, fue 
el cabello que se asomaba por la esquina. 
Queriendo abrazar rápidamente al dueño del suave cabello castaño claro que brillaba 
agradablemente a la luz del sol, Lucas terminó una 
breve conversación con el maestro de literatura y se alejó. 
Sin saber que se estaba acercando, Lucas soltó una pequeña carcajada cuando vio a 
Elliot pateando una piedra con el pie, ignorando lo 
que lo enfurecía tanto. El pequeño cuerpo que abrazaba, se hundió en sus brazos, fue 
encantador, y la confesión que murmuró mientras 
enterraba los labios en su pecho fue realmente lindo. 
(Rødvin: Me llenan de ternura). 
Lucas miró a su alrededor por un momento. Era por la tarde, así que la escuela 
estaba tranquila. Se acercó un poco más a los arbustos 
llenos de árboles y enredaderas, luego envolvió ligeramente sus mejillas alrededor 
de las mejillas de Elliot y besó sus labios húmedos. 
"Sí…". 
Quería aferrarse más al maestro, pero debía ir la escuela. Elliot frunció el ceño 
ligeramente con pesar. Aún así, le gustó que el maestro lo 
haya reconocido primero, lo llamó e incluso le dio un beso, así que rápidamente se 
echó a reír de nuevo. 
"¿Estás estudiando bien?". 
"Si…". 
'Bonito'. 
En réplica a la respuesta de Elliot, Lucas acarició suavemente su mejilla y sonrió. 
Siempre era agradable escuchar cumplidos amistosos. 
"No es mucho ahora". 
No había tema, pero sobre todo, era una palabra clara. ¿El maestro tiene las mismas 
expectativas que él? Un agradable cosquilleo se 
retuerce en el estómago de Elliot. 
“Si te va bien en el examen... Sí, te daré un regalo". 
“… Si". 
Se preguntó qué tipo de regalo era, pero no preguntó. Todo lo que da el maestro es 
bueno. También era divertido vivir con expectativas 
infladas. 
Pronto llegó la hora de cenar y Elliot tuvo que volver al comedor. Finalmente, las 
yemas de los dedos que abrazaron el cuerpo de Lucas 
con fuerza cayeron llenas de pesar. Eso también es lindo, Lucas sonrió suavemente. 
***** 
Después de recibir el abrazo y el beso de la maestro, Elliot pudo estudiar aún más. 
También se preguntaba cuál era el don de hacerlo bien en el examen. 
Así que puso todo su empeño en el último examen del semestre antes de que 
terminara y empezaran las vacaciones de verano. Las 
vacaciones ni siquiera habían comenzado todavía, pero todos los estudiantes estaban 
emocionados solo porque el examen había 
terminado. Elliot, que estaba sumido en el caos, no pudo ocultar su emoción esta 
vez. Estaba sentado en el dormitorio aturdido cuando entró Dayon. 
Mirando su atuendo, parecía que también iba a salir con sus amigos esta noche. A 
Dayon no le importaban demasiado los exámenes, y saltaba las paredes de la escuela 
cada vez que podía. 
Parecía una tarea muy fácil para Dayon escabullirse de la escuela con tanta facilidad 
y frecuencia, pero el castigo por ser atrapado era 
tan fuerte que ni siquiera podía atreverse con su coraje. 
Mirándose en el espejo, Elliot abrió los labios un poco impulsivamente, mirando a 
Dayon que estaba familiarizado con la depilación de 
su cabello. 
"Dayon". 
. 
"Uh, ¿Qué?". 
“La última vez, dijiste que me concederías una solicitud…". 
Elliot había sido azotado por decir que el libro que Dayon había estado mirando con 
sus amigos, era suyo. 
Mientras recordaba lo sucedido ese día, Elliot se echó a reír de Dayon, quien actuó 
como si se estuviera tragando lágrimas sujetándose 
los puentes nasales con el pulgar y el índice con un gesto ligeramente exagerado. 
"¿Cuál es tu solicitud?". 
Elliot vaciló y dijo, después de dudar un poco ante Dayon, quien preguntó con ojos 
juguetones. 
"Quizás… Cuando salgas hoy, ¿puedo salir contigo?". 
Después de pensar un rato, Dayon miró la expresión seria de Elliot y sonrió con 
amargura. Ni siquiera fue una solicitud. Dayon, quien 
aceptó en silencio la petición de Elliot de que saliera con él, le dio unas palmaditas 
en la espalda a Elliot un par de veces diciendo que 
vendría a recogerlo más tarde. 
"Antes de salir, no olvides el consejo de llevar algo más que el uniforme escolar." 
Elliot vaciló y abrió el armario. Cómo vivía como un preso en la escuela, no tenía 
mucha ropa de civil. Afortunadamente, la ropa que usó 
la última vez que fue a la casa de Lucas para las clases particulares fue la mejor. 
Elliot, vestido con la misma ropa de entonces, se tumbó 
en la cama. 
Los estudiantes tenían la libertad de salir por un período de tiempo determinado los 
fines de semana si tenían permiso. Por supuesto, 
los estudiantes con puntos de demérito acumulados fueron una excepción. 
A Elliot tampoco se le permitió salir debido a los puntos de demérito acumulados 
mientras entraba y salía de la sala disciplinaria. Ni 
siquiera pensó en salir de la escuela cuando no tenía puntos, pero cuando tuvo que 
salir, lamentó los días en los que no había puntos. 
Le dejaron aquí como si su medio hermano hubiera abandonado a Elliot, pero eso no 
significaba que rompiera completamente los lazos. 
En cualquier caso, como era miembro de la familia, solía enviar el dinero de mesada 
de Elliot todos los meses. Fue como recibir un sobre 
lleno de dinero por correo sin un solo saludo cordial que le preguntara si estaba bien. 
El dinero que no le sirvió se fue acumulando uno tras otro. La razón por la que Elliot 
iba a salir de la escuela incluso violando las reglas, 
era por la palabra que había escuchado recientemente de la conversación de Lucas, 
era el cumpleaños de su maestro. Estaba preocupado 
por eso, pero los exámenes habían terminado, era una buena oportunidad. 
Por supuesto, cuando empiecen las vacaciones de verano, iría a la casa de su 
maestro, pero por la hora en que salía, su maestro debía 
acompañarlo hasta llegar al dormitorio. No podía decirle que le iba a comprar algo, 
o podría decir que no necesitaba un regalo. 
Quería sorprender al maestro el primer día de vacaciones de verano comprándole un 
regalo sin su conocimiento. 
Cuando Elliot estaba hablando con el profesor de literatura, recordó los ojos rojos 
que se habían vuelto redondos. Quería que le 
mostrara esa figura solo frente a él. También quería que le dijera su cumpleaños. 
Sentía que el maestro sabía todo sobre él, pero todavía 
hay muchas cosas que no sabía sobre su maestro. Mientras pensaba en ello, se quedó 
dormido. 
Elliot levantó sus ojos pesados cuando alguien le dio un golpecito en la mano. Fue 
Dayon. Miró por la ventana y el sol estaba oscuro  como si se hubiera puesto hace 
mucho tiempo, y una tenue luz de luna brillaba a través de la ventana e iluminaba 
débilmente la 
habitación. El cuerpo de Elliot se cubrió de repente con una manta. 
“Elliot, despierta. Se acabó el pase de lista. Estabas durmiendo con tu ropa de 
exterior, así que te cubrí con una manta. Era el día en que 
terminó el examen, así que dije que estabas durmiendo porque no podías calmarte, 
pero el director tampoco te despertó". 
"Ah... Gracias." 
"…Mi otro sentido es el mejor". 
Elliot se echó a reír de nuevo al ver la cara de Dayon, quien estaba golpeando 
ligeramente su hombro con el puño un par de veces 
mientras hablaba en broma. 
Dayon, quien hizo una seña para que lo siguiera con cuidado, tomó la delantera. 
Cuando salió al pasillo, escuchó el crujido del piso de 
madera. Debe haber sido un pequeño sonido, pero en el dormitorio que estaba tan 
silencioso, se sintió como un sonido fuerte. 
Era la primera vez en un dormitorio tan silencioso como si hubiera muerto un ratón. 
Por lo general, en este momento Elliot estaba 
estudiando o durmiendo en su habitación. Está demasiado oscuro con las luces 
escasamente iluminadas a lo largo del pasillo. 
No perdió a Dayon en el recorrido del pasillo hasta la esquina más lejana con la que 
estaba familiarizado. 
Cuando llegó al final del pasillo, vio un almacén a su lado donde estaban 
amontonado varias cosas. Junto a él, una pequeña puerta 
lateral estaba cerrada con un candado. Dayon estaba familiarizado con la cerradura y 
tiró de ella hasta el fondo. 
Como si se hubiera roto en primer lugar, la puerta se abrió con un pequeño chirrido 
de hierro cuando se quitó la cerradura que se 
desbloqueaba fácilmente. 
Era el patio trasero de la escuela, al salir así, la luz de la luna se derramaba. 
Sintiéndose un poco nervioso, Elliot tragó saliva. Dayon 
volvió a cerrar la puerta, dejando caer la cerradura al costado de las escaleras y 
cubriéndola con hojas. Fue como una cortina de humo. 
“Puedes venir aquí cuando vuelvas más tarde. Mañana es fin de semana, así que voy 
a beber con mis amigos y luego iré a casa. Cuando 
vengas, debes regresar solo. ¿Sabes cómo volver?". 
"Eh…. Gracias." 
"No te dejes atrapar". 
Dijo Dayon, quien sonrió y volvió a tomar la iniciativa. 
Mientras caminaba por el patio trasero, vio una pequeña puerta en la pared. Era una 
puerta que permitía a los maestros entrar y salir 
cuando la puerta principal estaba cerrada. Quizás uno de los miembros de la banda 
de Dayon deslizó la llave de alguien. 
Los dos que ya habían llegado abrieron la puerta cuando Elliot y Dayon llegaron y 
se fueron, luego cerraron la puerta nuevamente. Y 
pusieron la llave bien debajo de la piedra del costado. Elliot memorizó las piedras y 
las hojas, y siguió afanosamente a la banda principal 
de Dayon. 
La escuela no está tan alejada, por lo que fue un corto paseo hasta el centro. El 
paisaje que había visto cuando fue a la casa del maestro 
para recibir clases particulares la última vez se volvió familiar para sus ojos. 
‘La casa del maestro también debe estar cerca. Lo extraño’. 
En el momento en que los pasos se desaceleraron sin saberlo hacia la casa del 
maestro, Elliot de repente recobró el sentido. Había una pequeña dis 
‘Solo pasó una semana ahora. Espera una semana más’. 
Convencido, Elliot los alcanzó de nuevo, bromeando mucho. 
Era tarde por la noche, pero la ciudad estaba bastante concurrida. Las tiendas 
estaban llenas de luces encendidas y se oían risas de 
borrachos y conversaciones ruidosas aquí y allá. 
"Vamos a separarnos aquí. Si alguna vez te atrapan, ¡no lo sé! ¡Ten cuidado, Elliot! 
¡Te veo en la escuela!". 
"Eh…!”. 
Dayon despidió a Elliot con un cuerpo burbujeante, con ganas de tomar un trago 
rápido, y fue a una taberna cercana con su pandilla. 
Después de despedirse, Elliot también miró a su alrededor y entró en la tienda que 
había visto la última vez. 
Después de una satisfactoria compra, Elliot sostuvo una pequeña caja en su mano, 
bellamente envuelta. Era hora de ponerlo en su 
bolsillo y volver a la escuela. 
"… ¿Estás aquí solo?". 
"Ah...!". 
Elliot ni siquiera tuvo tiempo de entrecerrar las cejas ante el repentino olor a 
alcohol. Un extraño transeúnte borracho confundió a Elliot 
y apretó su muñeca mientras hablaba en un tono arrastrado. 
(Rødvin: Qué poca madre, pateale las pelotas). 
Además del agarre de un hombre adulto, la muñeca que sostenía rápidamente se 
adormeció porque estaba borracho y no había podido 
controlar su fuerza. 
"¡Dejame ir...!”. 
"Porque viniste solo." 
"Oh…!”. 
Hasta hace un momento, pensó que todo iba bien, pero un miedo repentino se 
apoderó de Elliot. Su corazón latía más rápido y Elliot 
torció su muñeca para sacar la mano que la sostenía. Sin embargo, el extraño se fue 
a alguna parte sin soltar su muñeca. 
Empujó la mano agarrada con la otra mano y trató de forzar su pie para no ser 
arrastrado, pero fue en vano. El agarre del hombre era 
fuerte, y Elliot fue arrastrado impotente hasta el punto en que se agarró al suelo y su 
pie de partida estaba adolorido. 
Al darse cuenta de que no podía hacer nada por su cuenta, Elliot puso los ojos en 
blanco. Sudor frío goteaba de sus palmas y frente. 
'¿Qué hago? ¿Debería llamar a Dayon también? O debería gritar aquí?'. 
(Rødvin: PATEARLE LAS PELOTAS). 
Mientras Elliot reflexionaba sobre eso, se estaban alejando de la multitud. Como si 
no fuera demasiado tarde aquí, Elliot apartó la mano del hombre con tanta fuerza 
como pudo agarrándole la muñeca. 
"¡Deja esto...! ¡Déjame ir!". 
Cuando el hombre se tambaleó y falló en la muñeca de Elliot, Elliot se tambaleó 
hacia atrás. Justo cuando estaba a punto de pasar 
corriendo junto al hombre nuevamente hacia la luz brillante y llena de gente, el 
hombre agarró a Elliot por la nuca y tiró de él hacia 
adelante. 
“¡Oye!". 
"¡Puaj…!”. 
Elliot, quien fue arrastrado lejos como estaba, no pudo superar el agarre del hombre 
y golpeó sus nalgas en un círculo. El hombre se 
acercó lentamente, pero Elliot no pudo levantarse y se inclinó hacia atrás. Luego 
chocó contra un árbol detrás de él y perdió el camino. 
El hombre miró a Elliot con sus ojos brillantes, lo agarró por el cuello y lo levantó 
ligeramente. Elliot sabía en su cabeza que tenía que 
huir, pero sus piernas temblorosas parecían haberse quedado sin energía 
simplemente por haber caído sentado en este momento. 
"Puaj…!”. 
La camiseta de Elliot se estiró impotente bajo la mano del hombre. Al ver a través 
de ellos, el hombre sonrió horriblemente cuando se le abrieron los ojos. 
Elliot tembló, cerró los ojos y giró la cabeza hacia un lado, temblando sin siquiera 
gritarle al hombre que miraba hacia él. Se sintió 
terrible cuando el denso aliento del hombre tocó su nuca. Mientras las lágrimas 
fluían, el peso que se había aferrado a Elliot cayó en un 
instante. 
"Tú, ¿qué haces?". 
Una voz familiar atravesó sus oídos y un olor familiar impregnó su nariz. 
"Puaj…!”. 
Lucas agarró al hombre por detrás del cuello de Elliot y lo tiró al suelo. 
"Oye, solo... Hola, no viniste solo, ¿verdad?". 
Quizás el hombre aún no había recobrado el sentido, tenía hipo y tartamudeaba con 
el rostro arrugado. Al ver esto, Lucas agarró al 
hombre por el cuello con una mano y lo levantó con brusquedad. Una voz cerúlea 
terriblemente triste salió tan baja como masticando. 
"¿Qué estabas haciendo?". 
(Rødvin: Dale duro a ese pendejo). 
Los pies del hombre estaban a solo unos centímetros del suelo y revoloteaban 
horriblemente. La voz baja y fría de Lucas, que nunca 
antes había escuchado, Elliot estaba sorprendido, y un escalofrío le subió por la 
nuca. 
Lucas le había dado la espalda a Elliot, por lo que no podía ver su rostro, pero pensó 
que estaba poniendo una cara increíblemente aterradora, por lo que Elliot movió el 
cuello y tragó sin darse cuenta. 
Los ojos rojos de Lucas brillaban con un azul sarcástico como si fueran a romper el 
cuello del hombre en cualquier momento. 
Sus amigos, que seguían a Lucas, lo vieron y comenzaron a detenerlo, riendo 
torpemente. Uno de ellos llamó la policía. 
Los amigos de Lucas dijeron que esto debería ser castigado de acuerdo con la ley 
original, y logró sacar a Lucas, quien sostenía al 
hombre por el cuello como si fuera a matarlo en cualquier momento. Rescataron al 
borracho de Lucas con una broma de que la próxima vez que no le disparara 
correctamente lo meterían en la cárcel. 
Mirando la espalda de sus amigos mientras se alejaban, Lucas presionó sus dedos 
contra las venas de su frente y sienes. El hombro de 
Lucas, aun dándole la espalda a Elliot, subió y bajó salvajemente. 
"Maestro…". 
Al escuchar la voz llamándolo con una voz acuosa, Lucas cerró los ojos con fuerza 
una vez, luego los abrió y se volvió. Las palmas blancas 
de Elliot estaban llenas de tierra y su ropa estaba hecha un desastre. 
Lucas se dio unas palmaditas en las palmas de las manos y se quitó la camisa 
apresuradamente y la puso sobre el hombro de Elliot. 
Lucas, que sostenía firmemente el hombro de Elliot, lo miró y preguntó. 
"Elliot, ¿estás bien?". 
En primer lugar, tenía que averiguar si Elliot estaba bien. Las pestañas de Elliot 
todavía temblaban como si estuviera muy sorprendido, 
pero asintió lentamente ante la pregunta de Lucas. 
“Tú... a estas horas...!". 
La ira que Lucas había estado conteniendo estalló en lágrimas cuando respondió que 
estaba bien. El cuerpo de Elliot tembló levemente ante la voz desorganizada de 
preocupación e ira, y se tragó el aliento. 
El temblor en la palma de Lucas se transmitió a través de ella. Al ver esto, Lucas 
arrugó las cejas y frunció los labios. No quería enojarse con Elliot en voz alta. 
Primero tuvo que calmar sus emociones. Para hacer eso, primero tenía que enviar a 
Elliot de regreso al dormitorio. 
Mientras Lucas permanecía en silencio por un momento pensando, Elliot se tocó la 
muñeca dónde el hombre lo agarro. Ya no hay un hombre sujetándole la muñeca, y 
la horrible sensación que se adhiere a su piel como una sanguijuela ha desaparecido. 
Después de pensarlo, Lucas dejó escapar un largo suspiro, agarró la mano de Elliot y 
avanzó. Llevaba mangas cortas para quitarse la camisa en una noche fría, pero las 
manos de Lucas estaban más calientes que las de Elliot. 
Una mano grande y firme envolvió la mano de Elliot con estabilidad. Las huellas 
dejadas por el extraño se evaporaron rápidamente con solo tomarse de la mano del 
maestro