Sinopsis 
 
"¡Hmmm, uhm! ¡ Sí! Vamos, Maestro ... ! No… ! " 
"Shh". 
“Si no te callas, pueden escucharte a través de la puerta”. 
Una voz grave susurró en los oídos de Elliot. 
Cuando Elliot, que se encontraba apoyado contra la puerta de la sala disciplinaria, 
sacudió su muslo, el pene blanco con líquido transparente tembló también. 
Desde el momento en que Elliot entró en la sala disciplinaria, los pantalones del 
uniforme escolar y la ropa interior fueron quitados fácilmente y habían caído hasta 
los tobillos con la misma facilidad de que Lucas levantara su dedo índice. 
Lucas rozó suavemente la linda mejilla y los labios regordetes de Elliot con una 
sonrisa ligera. Él se deslizó y cayó de rodillas delante de 
Elliot. 
Un pene terso y lindo sin vello corporal estaba mojado. El líquido transparente que 
se filtraba por las grietas de la punta rosada cayó al suelo, colgando como un hilo 
plateado. Lucas miró el pene de Elliot lentamente, con ojos profundos. 
"Hmm, uh...." 
Lo único que se pegaba a su pene fue la mirada de su maestro, pero parecía que 
desaparecería pronto, así que Elliot tuvo que morder sus calientes labios rojos con 
sus dientes blancos. El cabello del profesor que se ve desde abajo se sacudió 
levemente. Elliot se detuvo, sin previo aviso, en los ojos rojos que lo miraban sin 
poder respirar. 
Lucas, que se encontró con la mirada de Elliot, sonrió agradablemente, sacando su 
lengua roja como sus ojos, lamiendo desde sus raíces lisas sin vello corporal a la 
parte delantera de su pene, donde el líquido transparente goteaba. 
(Rødvin: Es bellísimo.jpg) 
"¡Eh ...! ¡Eh, señor, señor ...! ¡Ha ...!" 
Con sus grandes manos, Lucas apretó ligeramente la cintura de Elliot. Con los labios 
bien abiertos, lentamente fue absorbiendo el lindo pene de Elliot desde la punta. El 
culo de Elliot se estremeció mientras acariciaba suavemente la grieta con su amplia 
lengua. 
Lucas dejó caer la mano que sostenía su cintura y agarró su suave trasero esponjoso. 
Disfrutando de la suave sensación que tenía en una mano, movió los dedos 
suavemente y palmeó el agujero. Al sentirlo como la textura de las nalgas, Lucas 
introdujo una parte de su dedo medio en el blando agujero. 
"Uh, ah ... ! " 
Elliot, cuyas rodillas se doblaron, tropezó un poco, gracias a lo cual Lucas pudo 
tragarse el pene recto de una sola vez, que solo tenía la punta hasta la raíz. 
La lengua suave y húmeda envolvió el sensible pene de Elliot. Elliot, que abrió un 
poco la boca, tanteó la puerta de la sala disciplinaria apoyándose contra su espalda y 
con las palmas sudorosas, sosteniéndose mientras estaba a punto de sentarse. 
Lucas tragó hábilmente el pene de Elliot hasta la raíz, luego lentamente inclinó la 
cabeza hacia atrás, estimulando persistentemente a la punta. Y sin dudarlo, abrió la 
boca y lo aceptó. Mientras tanto, Elliot que no podía levantar las uñas por su agarre, 
rasguñó la puerta lisa varias veces con las puntas de sus dedos blancos. 
Aunque lo único que puso en el agujero de Elliot fue un dedo, se sentía un poco 
rígido porque lo empujó sin lubricante. Sintiéndose tenso, se movió lentamente, 
como para aliviar la tensión, sin insertar más de una parte del dedo medio para evitar 
lastimar a Elliot. 
"Oh, no, no, no". 
El cuerpo de Elliot fue bastante dulce con el comportamiento considerado de Lucas. 
El estímulo que siente en la parte de atrás y la sensación conflictiva que parecía 
devorada desde el frente han enredado el cuerpo de Elliot. 
Cada vez que Lucas tragaba el pene de Elliot hasta la raíz, la punta de su nariz 
tocaba la parte inferior de su abdomen. La sensación de cosquilleo en la parte 
superior de la piel pálida, las afiladas fosas nasales del maestro que lo toca, y el 
aliento caliente que a veces se escapaba. Lo único que el profesor tenía en la boca 
era su pene, pero Elliot sintió como si todo su cuerpo se derritiera en sus labios. 
La idea de no hacer ningún sonido hizo que Elliot se emocionara aún más. 
Finalmente, Elliot levantó las manos y se tapó la boca por temor a que su voz se 
filtrara por la puerta en cualquier oportunidad debido al estímulo vertiginoso. 
"Hhhhhhhhhhhhhhhhh ..." 
Como para alabar su admirable comportamiento, Lucas chupó el pene erecto dentro 
de su boca lo suficientemente profundo como para adelgazar sus mejillas. Sus 
muslos blancos temblaban maravillosamente, y cuando Lucas miró hacia arriba, las 
largas pestañas de Elliot también temblaban con sus bonitos ojos verdes escondidos 
en ellas. 
Elliot frunció el ceño por la parte posterior de su nariz blanca y, después de un rato, 
todo su cuerpo se puso rígido. Incluso, aunque no le había quitado los zapatos, podía 
ver los dedos blancos frente él que estaban lindamente curvados. Al mismo tiempo 
que temblaba, los rastros de placer que había estado soportando desde antes se 
vertieron en la boca de Lucas. 
"Uhhhhhhhhhhhhhhhhh ..." 
Elliot, que apenas tenía fuerzas en las rodillas estaba a punto de romperse, bajó los 
finos dedos, que cubrían su boca y dejo escapar el aliento que había estado 
conteniendo. 
Lucas, que se metió hasta la última gota en la boca, se puso de pie. Poco después, 
una cabeza más alta que la de Elliot, y sus ojos verdes se elevaron lentamente a lo 
largo de él. Lucas sonrió, hizo contacto visual y escupió los rastros de Elliot que 
estaban en su boca en la parte superior de su palma que había sido cóncava. 
Como si todavía estuviera avergonzado de haber hecho algo peor de lo que ha estado 
haciendo con Lucas durante todas las vacaciones, 
Elliot se sonrojó y desvió la mirada. Lucas, que giró su esbelto cuerpo ligeramente a 
su voluntad, dejó que las huellas de Elliot se 
deslizaran a través del espacio entre sus nalgas blancas y suaves. 
"¡Sí ...! ¡Hoo ...!" 
Elliot, que respiró hondo con un dedo apretando su húmedo agujero, se estaba 
volviendo de un color bonito. Estaba avergonzado, pero sus instintos eran más 
honestos que cualquier otra cosa. Como si quisiera que los dedos de Lucas entraran, 
empujó su trasero un poco más hacia atrás. 
(Rødvin: Elliot cariñooo, control yourself jajajaja) 
Lucas levantó la comisura de la boca agradablemente ante el acto lindo y peculiar. 
Metió dos dedos húmedos profundamente dentro de la pared interior e 
inmediatamente encontró un punto grueso y lo presionó firmemente. 
"Huh...! Huh, uh, si...!” 
Elliot, quien se estremeció ante el dedo que inmediatamente encontró el punto 
sensible, pero no pudo hacer un ruido fuerte para que nadie lo oyera, chasqueó los 
labios amablemente con sus dientes parejos. 
Lucas, quien sacó sus dedos, lentamente reveló su grueso pene del interior de sus 
pantalones. Humedeció el pene con la mano, que todavía estaba llena de la huella de 
Elliot, y luego metió la punta de su pene en el agujero. 
"Huh…! Uh, uh…!” 
"¿Qué puedo hacer por ti, Elliot?" 
La respuesta ya estaba establecida, pero Lucas susurró suavemente al oído de Elliot. 
Cada vez que el aliento de Lucas le rozaba su oreja, el agujero rosa se retorcía como 
si estuviera vivo. Elliot, que vaciló por un momento, apretó sus dedos blancos. 
Sostuvo su propio trasero, extendiéndolo a ambos lados, y suplicó con sus ojos 
llenos de lágrimas. 
"Ponlo, uh ... uh ... démelo ... maestro ..." 
Lucas, que le limpió el borde de los ojos con el pulgar, sonrió lentamente y empujó 
suavemente su pene hacia adentro. 
"¡Haaaaaaaaah! ¡Ugh ...!" 
Las puntas de los dedos blancos que sostenían las caderas temblaban 
maravillosamente. Elliot, que inconscientemente hizo un ruido fuerte sin darse 
cuenta, cerró los ojos con fuerza y gritó. Los labios húmedos volvieron a ser 
mordidos por sus dientes blancos. 
“Elliot, ¿puedo ayudarte?” 
Fue divertido ver a Elliot luchando por contener sus gemidos con todas sus fuerzas 
mientras gimoteaba, pero Lucas preguntó con voz amistosa porque pensó que sus 
suaves labios dolerían si se los mordía más. Las largas pestañas de Elliot temblaron, 
revelando ojos verdes acuosos. 
Elliot tardó un poco en comprender su pregunta, porque Lucas nunca se detuvo, a 
diferencia de su voz suave. Elliot asintió levemente después de que escuchó el 
sonido de la carne chocando unas cuantas veces más. 
Los ojos rojos se abrieron con alegría. Lucas cubrió suavemente la diminuta boca de 
Elliot con una gran palma. Sin resistir el gemido, estalló y fue directo a la palma de 
su mano. 
Lucas presionó ligeramente sus labios contra los ojos de Elliot y sacó la lengua para 
lamer las lágrimas húmedas de placer que fluían por las comisuras de sus ojos. 
De hecho, la sala de disciplina fue, a pedido de Lucas, diseñada para ser el mejor 
lugar insonorizado de la escuela, pero Elliot no lo sabía. 
Quería hacérselo saber, pero al ver el lindo pene de Elliot revoloteando de nuevo, 
incluso con la tensión de que alguien pudiera escucharlo, quería burlarse de él un 
poco más. 
Además, normalmente no tenía que callar la boca de Elliot. 
Cada vez que Elliot se lamía los labios, exhalando desde el interior de la palma de 
Lucas, un toque suave rozaba sus dedos. Elliot estaba quieto, por extraño que 
parezca, sosteniendo sus propias caderas abiertas con sus dedos blancos. 
Lucas, que lo miró con ojos satisfechos, recordó de inmediato el día en que conoció 
a Elliot. Ese día, nunca pensó que el tranquilo y silencioso Elliot estaría dispuesto a 
aceptar todos los estímulos que le dio en esta sala de disciplina y responder con tanta 
firmeza. El primer encuentro con el lindo y encantador Elliot.