Capítulo 42

: Pero qué hacer, estoy celoso.
 
         
                Zhuang Zhou sintió como si estuviera soñando.
 
Hoy era el día en que se preparaba para ir al mundo a realizar una pasantía. Esperó
mucho tiempo, pero no esperó al gran sacerdote.
 
Los dioses que los rodeaban tenían prisa, sin saber qué sucedía.
 
Zhuang Zhou tampoco está familiarizado con otros dioses, solo un poco familiarizado
con los pequeños dioses del Dios de la Riqueza en el Camino del Este, y a menudo los
escuchará hablar sobre chismes, como quién y así del Dios de la Riqueza en el Sur.
Road tiene muchos creyentes, y quién del Dios de la riqueza en West Road Fulano de
tal ha vuelto a tener un gran jefe.
 
Es solo que no están aquí hoy, Zhuang Zhou está solo, sentado allí esperando
obedientemente al gran sacerdote.
 
En aproximadamente una hora, finalmente apareció el gran sacerdote.
 
Zhuang Zhou rápidamente se puso de pie y dijo: "Tío Gran Sacerdote".
 
El gran sacerdote parecía un poco cansado. Aunque lo llamaban tío, parecía un
hombre joven con una túnica de mangas largas y pechos anchos.
 
Zhuang Zhou también estaba acostumbrado a esto. Cuando era muy joven, el gran
sacerdote se veía así. Ahora que ha crecido, el gran sacerdote todavía se ve así, y no
ha cambiado.
 
"¿Está todo empacado?" preguntó el gran sacerdote.
 
Zhuang Zhou asintió obedientemente: "Está lleno".
 
El gran sacerdote volvió a preguntar: "¿Dónde está el recolector de fe?"
 
Zhuang Zhou señaló algo como una botella de los deseos en su cuello: "¡Tráelo!"
 
El gran sacerdote se tocó la cabeza y dijo: "Cuanta más fe en el cobrador, más fuerte
será tu poder divino, y pronto te convertirás en un gran sacerdote como yo".
 
Los ojos de Zhuang Zhou estaban llenos de expectación. No hay dios que no quiera
ser un gran sacerdote, y él es el mismo.
 
Pero frente al gran sacerdote, dijo con moderación: "¡Haré todo lo posible para
convertirme en un regular!"
 
No ha olvidado que ahora solo es una pasantía, y acaba de asumir el cargo.
 
¿Qué más quería decir el gran sacerdote? Zhuang Zhou se dio cuenta de que el
mundo frente a él había cambiado. El gran sacerdote se había ido, y los dioses
apresurados que lo rodeaban desaparecieron. Estaba en un mundo lleno de montañas
de basura.
 
"¿Tío sacerdote?"
 
Zhuang Zhou gritó inexplicablemente y de repente sintió que este lugar le resultaba
familiar.
 
Parece que cuando llegó por primera vez a Interstellar, vio el planeta basura de Wen
Xiaoyun.
 
Mientras pensaba, sus ojos parpadearon y vio a un hombre recogiendo basura.
 
"¡Wen Xiaoyun!"
 
Con este grito, la oscuridad circundante se desvaneció como una marea, y Zhuang
Zhou inconscientemente abrió los ojos y se encontró con un par de ojos sin fondo.
 
Wen Xiaoyun lo vio despertarse y preguntó en voz baja: "¿Soñaste?".
 
Zhuang Zhou se rascó la cabeza y descubrió que estaba en la habitación de Wen
Xiaoyun con el ídolo en sus brazos. De hecho, era un sueño en este momento.
 
De hecho, soñaba con el día en que fuera a trabajar para una pasantía.
 
Los ojos de Zhuang Zhou también estaban un poco aturdidos: "Sí, soñé con el
pasado".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun preguntó: "¿Los dioses también sueñan?"
 
Zhuang Zhou lo siguió y le preguntó: "¿Debería ser?".
 
Dos personas me miran, yo te miro, nadie puede llegar a una conclusión.
 
Finalmente Wen Xiaoyun dijo: "Soñaste conmigo, simplemente dijiste mi nombre".
 
Zhuang Zhou se sonrojó un poco: "... Hmm".
 
Los delgados labios de Wen Xiaoyun se crisparon levemente. Estaba a punto de
preguntarle qué soñaba de sí mismo, y luego escuchó a Zhuang Zhou decir: "Pero no
solo soñando contigo, también soñé con tíos sacerdotes".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
No lo escuché, gracias.
 
Debido a que Wen Xiaoyun ya conocía su identidad, Zhuang Zhou no ocultó
deliberadamente nada frente a él. Sacó la pequeña botella de los deseos que llevaba
alrededor del cuello.
 
Ya hay muchas creencias en el coleccionista de creencias.
 
Desde que fue a enseñar en la Primera Academia Militar del Imperio, mucha más
gente cree en él.
 
Hay un flujo constante de clientes que se unen sin tener que confiar a las personas
sus sueños. A Zhuang Zhou le gusta mucho.
 
Después de más y más creencias, la botellita vacía parecía embellecida. Las gotas de
fe, el centelleo de las estrellas, parecían estar impresas en la noche del cielo,
convirtiéndose cada vez más en una botella de los deseos.
 
"Se ve bien." Los ojos de Wen Xiaoyun se posaron en el coleccionista de fe y comentó
en voz baja.
 
Esta botella es realmente bonita.
 
Cuando lo miré por primera vez, solo pensé que era una botella pequeña normal.
 
Eche un vistazo más de cerca, parece que hay estrellas que fluyen parpadeando en el
interior, pretendiendo ser un vasto universo, y es uno de los planetas.
 
"Mmm."
 
Desde el punto de vista de Zhuang Zhou, ¡no hay nada en este mundo que sea más
atractivo que la fe!
 
Volvió a meter la botella en el cuello y dijo con un poco de triunfo: "¡Cuando esté
llena, puedo girarla a la derecha!"
 
Wen Xiaoyun estaba un poco desconcertado: "¿Ahora mismo?"
 
Zhuang Zhou rápidamente se tapó la boca, sin querer admitir que era solo un
pequeño hada durante la pasantía.
 
Después de un rato, fingió distraerse del tema: "¡Levántese! ¡Voy a llegar tarde a
clase!"
 
Zhuang Zhou corrió a lavarse con la conciencia culpable.
 
Wen Xiaoyun también se levantó para lavarse con él.
 
Cuando quiso comer, Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Qué tipo de desayuno quieres?"
 
Zhuang Zhou pensó por un momento, le echó un vistazo, luego enderezó la cintura y
dijo: "Qingye Yuye".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Zhuang Zhou se rió: "Oye".
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Aprender a acosarme?"
 
Zhuang Zhou parpadeó, "¡No! ¡Fuiste tú quien me preguntó qué quería comer, así que
quería comer eso!"
 
Wen Xiaoyun lo miró sin hablar.
 
Desde que sabe que la persona que le gusta es un dios, ha preguntado sobre muchos
mitos sobre la tierra antigua.
 
Todos los dioses beben Xianlu y Qiongye Yuye.
 
       
 
         
                Desde que sabía esto, rara vez usaba la solución nutritiva de Zhouzhou y
algunas comidas en la cantina de la legión.
 
Pero si realmente quería que buscara a Xianlu, Qiongye Yuye, tampoco podía
encontrarlo.
 
Por lo tanto, solo se pueden encontrar frutas y verduras frescas y otros alimentos
verdes.
 
En StarCraft, las frutas y verduras frescas son escasas, pero para Wen Xiaoyun, no es
un gran problema encontrar estas cadenas de suministro durante mucho tiempo. Lo
que le importa es si a Zhouzhou le gustará comerlos.
 
Al ver que Xiaoyun lo miró, sintiéndose impotente sin saber qué decir, Zhuang Zhou
se tapó la boca por un momento y se rindió.
 
Después de reírse lo suficiente, se aclaró la garganta y fingió decir generosamente:
"Bueno, como no puedes evitarlo, no importa si no como y no me gusta poner las
cosas difíciles a la gente. "
 
Wen Xiaoyun dijo: "Bueno, sí, eres el más comprensivo".
 
Zhuang Zhou estaba muy feliz, como si hubiera una pequeña cola invisible
moviéndose y moviendo allí.
 
Hoy, Wen Xiaoyun lo envió personalmente a la escuela.
 
En el camino a la escuela, Wen Xiaoyun de repente pensó en algo y le preguntó a
Zhuang Zhou: "Su alumno llamado Liao Zhiping ayer, ¿conoce su situación?"
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se congeló por un momento, luego negó con la cabeza
honestamente: "No lo sé".
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Entonces quieres saber su situación?"
 
Zhuang Zhou pensó por un momento y dijo: "No sé, no debería ser demasiado
bueno".
 
En cuanto a lo que estaba mal, realmente no quería saberlo, de todos modos no tenía
nada que ver con él.
 
Les había recordado antes que era asunto suyo si debían cumplir con el acuerdo con
él.
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza, pero había un sentimiento extraño en su corazón.
 
Ya sea Chen Jianxiang antes o Liao Zhiping ahora, la retribución de estas dos
personas no tiene nada que ver con Zhouzhou.
 
No importa aquí, significa que Zhouzhou nunca ha hecho nada para dañar a otros.
 
Chen Jianxiang tuvo mala suerte, fue después de que lo insultaran, lo atraparon en
mala suerte.
 
Liao Zhiping rompió su contrato con Dios para obtener una retribución.
 
Las personas que no saben pensarán que Zhouzhou se está vengando, pero en su
opinión, siempre hay un sentimiento extraño.
 
Es como en la oscuridad, hay un poder muy misterioso que protege la autoridad de
Zhouzhou como 'dios'.
 
Pertenece no sólo al "Dios de la riqueza" Zhouzhou, sino a todos los "Dioses".
 
Sin embargo, además de Zhouzhou, ¿hay otros dioses en este mundo?
 
Mirando a Zhouzhou de nuevo, no pareció notar nada.
 
Zhou Zhou solo sabía que si regañaba a Dios, tendría mala suerte y sería castigado
por traicionar a Dios.
 
Pero, ¿por qué es así?
 
En la cognición de Zhouzhou, este es el caso de todos modos.
 
Wen Xiaoyun presionó estas dudas en su corazón y no quería pedirle a Zhou Zhou
que pensara más. Siguió sus palabras y dijo: "Si no quieres saberlo, no lo diré.
Cuando termines la clase, te recogeré de nuevo".
 
"Mmm."
 
A diferencia de la última vez que vine a la escuela, esta vez nadie detuvo a Zhuang
Zhou en la puerta de la escuela.
 
       
 
         
                No solo no se atrevió a detenerse, sino que se pararía en el lugar
temprano cuando vio a Zhuang Zhou venir desde la distancia, saludando a Zhuang
Zhou: "Hola, maestro Zhuang".
 
Zhuang Zhou también sonrió y les dijo que estaba bien.
 
Se rió de manera muy amable, suave y tierna, sin ningún aire, por lo que la gente no
pudo evitar reír con él.
 
Resulta que es muy fácil llevarse bien con el Maestro Zhuang, y le encanta reír tanto,
¡y es una persona tan guapa para reír!
 
Al pensar en la dinámica que Cheng Jinxue publicó anoche, todos se sintieron un poco
amargados.
 
¡Un maestro tan guapo, Zhuang, ya tiene un objeto!
 
¡Todavía huele al almirante!
 
Y escuché que el almirante fue muy bueno con el maestro Zhuang, olvídalo, no son
nada para jugar de todos modos.
 
Zhuang Zhou no sabía lo que pensaban y vino al aula audiovisual como ayer.
 
La hermana mayor del cuarto grado ya estaba sentada allí esperando. Cuando el
director lo arregló, ella arregló el número en consideración.
 
Una vez que este grupo de estudiantes termine sus estudios, se organizará el
siguiente grupo.
 
Ahora, la clase de Zhuang Zhou se ha convertido en el curso más popular de la
escuela en solo un día. El director Daleson recibió miles de solicitudes de
transferencia en un día.
 
Pero el director no lo aprobó.
 
¡Porque el aula audiovisual está realmente sin asientos!
 
Por lo tanto, Zhuang Zhou se sorprendió un poco cuando vio a siete u ocho
"estudiantes" al final de la sala de profesores con sus propios taburetes.
 
Solo porque estos "estudiantes" no son jóvenes, al menos mayores de 60 años ...
 
Han Qingxiao explicó en voz baja: "Maestro Zhuang, todos son maestros del
Departamento Mecha de la Primera Academia Militar ..."
 
Zhuang Zhou: "..."
 
¡Cómo es que incluso el maestro viene a escuchar sus conferencias!
 
¡Zhuang Zhou se puso nervioso inexplicablemente!
 
No solo eso, cuando sonó el timbre de la clase, una persona entró corriendo con un
taburete: "Es tarde, es tarde, no culpe al Sr. Zhuang".
 
Zhuang Zhou echó un vistazo: "¿Director Daleson?"
 
El director se rió: "Yo también estoy aquí para estudiar. El maestro Zhuang puede
tratarme como a un estudiante".
 
Otros estudiantes: "..."
 
Maldita sea, director, ¡solo hay tantos estudiantes en clase como las estipulaciones
sean buenas!
 
¡También traes tus propios taburetes!
 
Después de que el director se sentó, miró a su alrededor y de repente descubrió que
un lugar estaba vacío.
 
Frunció el ceño: "¿Todavía hay estudiantes que no han llegado?"
 
Debes saber que venir a escuchar la clase de Zhuang Zhou no es tan fácil de aplicar.
En opinión del director, esta es una gran oportunidad.
 
¿Todavía hay estudiantes que no saben apreciar?
 
"Informe al director que fue Liao Zhiping quien no vino. Lo llamamos y nadie le
respondió".
 
Un compañero de clase se levantó e informó.
 
       
 
         
                El director estaba un poco descontento.
 
Solo la compañera de clase que había hablado con Liao Zhiping ayer se sintió un poco
incómoda.
 
Liao Zhiping no estaría ... ¿Realmente va a hacer algo?
 
Este tipo de preocupación, la compañera nunca la soltó desde que comenzó la clase
formal.
 
Después de que terminó esta clase, ella envió inmediatamente una comunicación de
terminal a Liao Zhiping, pero nadie respondió.
 
La compañera de clase gradualmente se sintió un poco incómoda.
 
"Lan Lan, ¿qué te pasa?" La compañera de mesa descubrió que la compañera de clase
estaba incómoda y no pudo evitar preguntar con preocupación.
 
La compañera de clase llamada Lan Lan quería hablar sobre lo que sucedió ayer.
Después de todo, después de que ella le dijera a Liao Zhiping ayer que el duque de
Bolton se le acercó, la expresión de Liao Zhiping estaba un poco equivocada.
 
Pero es difícil de decir cuando se trata de palabras.
 
Lan Lan dijo a regañadientes: "Está bien, pero estoy un poco cansada".
 
El compañero de mesa exhaló un suspiro de alivio y luego se preocupó un poco: "Lan
Lan, estoy tan asustado ahora".
 
Lan Lan preguntó: "¿Qué pasa?"
 
El compañero de mesa susurró: "Me temo que la gente sabrá que soy la novia de
Zhang Jun ..."
 
Lan Lan recordó de inmediato que Zhang Jun, quien también es del Departamento de
Fabricación de Mecha, fue a la puerta de la escuela para protestar al principio, no
permitiendo que el Maestro Zhuang se inscribiera.
 
Su compañera de mesa Liu Sisi había convencido a Zhang Jun de que no hiciera este
tipo de cosas antes, pero Zhang Jun se negó a escuchar y los dos discutieron al
respecto.
 
Liu Sisi susurró: "Has oído hablar de eso antes, y el maestro Zhuang ha dicho que
todos los estudiantes que participaron en la protesta, no solo él, sino también sus
amigos, también ... ¿qué, si el maestro Zhuang supiera que yo era? Zhang Jun Mi
novia, estoy preocupado, me preocupa no poder seguir estudiando ".
 
Lan Lan la persuadió: "Sisi, te dije que rompieras con él hace mucho tiempo. No le
importas en absoluto. Te apresuras a cuidarlo. Cada vez que te peleas, ¿con qué
frecuencia admitía su ¿Error primero? Aprovechando esta oportunidad, aún te das
prisa ... "
 
Antes de que terminara de hablar, sonó la terminal de Liu Sisi, y cuando miró el
número, resultó ser Zhang Jun.
 
Liu Sisi dudó en tomarlo, Lan Lan bajó la voz y dijo: "Recógelo, puedes terminar".
 
Liu Sisi respondió vacilante, y la suave voz de Zhang Jun llegó desde el otro extremo:
"Sisi, te estoy esperando en el lugar anterior. Ven aquí, tengo algo que decirte".
 
Liu Sisi se negó directamente a decir que no quería ir.
 
Zhang Jun se molestó de inmediato: "¡Está bien, si no vienes, le diré al maestro
Zhuang que eres mi novia! ¡Ve si puedes continuar con tu clase!"
 
Al escuchar esto, la cara de Liu Sisi cambió ligeramente y al final solo pudo morder la
bala e irse.
 
Tan pronto como se conocieron, Zhang Jun se transformó de inmediato en un hombre
amable y guapo, y se disculpó con Liu Sisi en voz baja, diciendo que no debería
escucharla antes, diciendo que sabía que estaba equivocado.
 
Al final, el estilo de la pintura cambió de nuevo, y lentamente dijo: "Sisi, el Maestro
Zhuang Zhou te enseñó la instalación de energía. ¿Lo harás ahora?"
 
       
 
         
                Liu Sisi frunció los labios y dijo: "Lo haré, pero no puedo decírtelo".
 
Al escuchar esto, Zhang Jun dijo enojado: "¿No puedes decirme? Sisi, ¿no olvidas
quién soy? Soy tu novio. ¿Olvidaste que nos casaremos cuando nos graduemos? Di
que llegaremos juntos después de la graduación. . Mi empresa fabrica mechas juntas,
¿también te has olvidado de esto? "
 
Liu Sisi dijo: "No lo olvidé, pero también le prometí al Maestro Zhuang ..."
 
Zhang Jun gritó: "¿Quién es él, quién soy yo? ¡Soy tu novio! ¿Estás más cerca de él?
¿Todavía lo escuchas o no me escuchas a mí?".
 
Liu Sisi guardó silencio por un momento: "Zhang Jun, rompamos".
 
Esta frase pareció tocar la ira de Zhang Jun, e inmediatamente gritó: "¡Romper!
¿Quieres romper conmigo? ¿Todos quieren romper conmigo, verdad? Amon también,
¡tú también! para esto. ¡Dispositivo roto! "
 
Liu Sisi no dijo una palabra.
 
El rostro de Zhang Jun ya estaba completamente triste: "¡Te digo, Liu Sisi, que es
inútil que termines ahora! ¡Mientras le diga a Zhuang Zhou que solías asociarte
conmigo, puedes ver si te deja aprender! solo estarás conmigo Igual, todos están
lejos de ti! "
 
En ese momento, llegó una voz suave: "¿Estás hablando de mí?"
 
Al escuchar esta voz, el rostro de Liu Sisi palideció de repente.
 
Dos personas salieron por la esquina.
 
Fueron Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou.
 
El cuerpo de Liu Sisi tembló levemente: "Zhuang, Maestro Zhuang ..."
 
Las lágrimas brotaron de inmediato.
 
Parece que he visto mi destino.
 
Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun salieron de la oficina del director y estaban a punto de
irse a casa. No esperaban caminar hasta aquí cuando los vieron a los dos.
 
Zhang Jun se enfadó y los miró con frialdad.
 
Zhuang Zhou ignoró a Zhang Jun, pero corrió hacia Liu Sisi, la consoló en voz baja,
"¡No llores, no le temas!"
 
Las lágrimas de Liu Sisi todavía colgaban. Estaba un poco confundido cuando escuchó
esto. ¿No la ahuyenta el profesor Zhuang?
 
Zhuang Zhou sacó un trozo de papel y miró a Liu Sisi con fiereza: "¡Cualquiera que
pueda intimidar a las chicas no es un buen hombre! No le tengas miedo. Si te vuelve
a intimidar en el futuro, se lo dirás a Wen Xiaoyun. "
 
Señaló a Wen Xiaoyun, atrajo a Wen Xiaoyun hacia ella y dijo: "¡Él te protegerá!"
 
Después de hablar, Zhuang Zhou volvió a fruncir el ceño y le pidió a Wen Xiaoyun que
protegiera a otras chicas ...
 
Zhuang Zhou frunció el ceño y arrastró a Wen Xiaoyun detrás de él, y dijo con voz
profunda: "Olvídalo, déjame protegerte".
 
Liu Sisi lloró con más fiereza: "Gracias, gracias Maestro Zhuang ..."
 
Le preocupaba que la deportaran del aula si le decían que era la novia de Zhang Jun.
 
Ahora, al escuchar a Zhuang Zhou decir esto, la roca en su corazón cayó al suelo y
sus lágrimas no pudieron detenerse.
 
Zhang Jun no esperaba que fuera así, su rostro estaba sombrío y un poco feo.
 
Wen Xiaoyun lo miró a la ligera: "¿No te vas todavía?"
 
Debido al aura de Wen Xiaoyun, Zhang Jun realmente no se atrevió a hacer nada, por
lo que solo pudo estrechar su mano e irse.
 
Después de que Liu Sisi lloró, se sintió mucho mejor, pero todavía estaba un poco
asustada: "Maestro Zhuang, a usted, realmente no le importa que yo solía ... antes
..."
 
Zhuang Zhou dijo seriamente: "No, eres una buena chica que cumple tu promesa".
 
Le gusta la gente que cumple así sus promesas.
 
Liu Sisi se sonrojó de inmediato: "¡Gracias Maestro Zhuang! ¡Definitivamente
estudiaré mucho!"
 
Después de hablar, los saludó con la mano, se dio la vuelta y salió corriendo.
 
Después de que Liu Sisi se escapó, Zhuang Zhou de repente pensó en lo que acababa
de decir y no pudo evitar decirle a Wen Xiaoyun: "¡No quieres protegerla, la bendeciré
solo!"
 
Wen Xiaoyun sonrió y preguntó: "¿Por qué no lo protejo?".
 
Zhuang Zhou frunció los labios, bajó la cabeza y no dijo nada.
 
No le gustó, pensando que Wen Xiaoyun quería proteger a los demás, no le gustó.
 
Wen Xiaoyun levantó la cabeza y preguntó en voz baja: "Zhouzhou, puedo entenderlo
como, ¿estás celoso?".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se sonrojó de inmediato: "¡No tengo uno!"
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, entonces no, pero ¿qué debo hacer? Estoy celoso".
 
Zhuang Zhou estaba estupefacto.
 
Wen Xiaoyun: "Dijiste que querías protegerla, pero a mí tampoco me gusta".
 
Zhuang Zhou bajó la cabeza y sus orejas estaban rojas: "Bueno, ¿qué debo hacer ...
ya he dicho ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Entonces deja que Cheng Jinxue la proteja".
 
Zhuang Zhou: "¿Se puede hacer esto?"
 
Wen Xiaoyun: "Sí, ha estado muy inactivo últimamente".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Cheng Jinxue :? ? ? ? ¿Hablas en serio? ?
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 2 botes hundidos; 1 gángster;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 20 botellas de Tutu Xiaoah; Bi
Fangzi, Xianren y Yemu dicen en secreto 5 botellas; 4 botellas de Yoyo Setting Sun;
Hatsune Yingxue, WATO 2 botellas; Unidad 8, Henghai, Contiene 1 botella de
Yuluotong, té de melocotón ligeramente bebido y sueño;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!