Capítulo 26

: Él es el Dios de la riqueza
 
         
                "Zhouzhou, ¿cómo puedes ser tan persuasivo?"
 
Cheng Jinxue apretó los dientes en su corazón, pero sus palabras fueron serias y
serias: "¡Eres demasiado bueno para hablar para que te intimiden!".
 
Zhuang Zhou sostuvo la piedra de energía enviada por Wen Xiaoyun y susurró: "No
soy muy bueno en eso".
 
Cheng Jinxue gritó: "¡Jefe, le mintió!"
 
Zhuang Zhou dijo: "Pero lo hizo por mi propio bien".
 
Cheng Jinxue: "¿Cómo puedo mentirte por tu bien?"
 
Zhuang Zhou no dijo nada.
 
Ese día, solo dejó la frase "Me mientes" y se fue, y luego ignoró a Wen Xiaoyun.
 
De modo que Cheng Jinxue solo sabía que Wen Xiaoyun le mintió, pero no sabía qué
le mintió exactamente.
 
Cheng Jinxue es una persona muy conocida, Zhuang Zhou no dijo, Wen Xiaoyun no
dijo, no preguntó qué estaba pasando.
 
Estaba deprimido y finalmente vio al jefe desinflado. No esperaba que Zhou Zhou lo
perdonara después de solo unos días.
 
Según su opinión sobre los enamorados, las parejas jóvenes tienen que pelear unos
días cuando se pelean, y luego tienen que persuadirlos amablemente cuando son
marido y hacer lo que quieran.
 
¡Sería genial ver al jefe doblar las rodillas con tanta humildad!
 
¡Definitivamente lo grabará!
 
¿Los resultados de eso?
 
¡Efectivamente, sus expectativas de Zhuang Zhou aún eran demasiado altas!
 
Cheng Jin aprende y dice con seriedad: "Zhouzhou, hermano te dice que los hombres
cometen errores solo 0 e innumerables veces. Una vez que esto suceda, habrá una
segunda vez. Lo perdonas tan fácilmente ahora, y volverá a hacer trampa en el
futuro. ¿qué harías?"
 
Zhuang Zhou se sorprendió: "¿Por qué dices eso? ¿No eres un hombre?"
 
Cheng Jinxue: "¡Lo soy!"
 
"Yo también." Zhuang Zhou dijo: "Pero si cometí un error una vez, no lo haré una
segunda vez. ¿Lo harás?"
 
Cheng Jinxue apretó los dientes: "... ¡no!"
 
Zhuang Zhou parpadeó, "No lo harás, y yo tampoco, así que Wen Xiaoyun no lo hará
necesariamente. Todo el mundo es un hombre, así que no puedes hacer
generalizaciones".
 
"Es más." Hizo una pausa y dijo avergonzado: "Me dio muchas piedras de energía.
Dijo que me pediría disculpas por todo esto. ¿No cuesta mucho dinero?"
 
Wen Xiaoyun fue realmente sincero por gastar tanto dinero para disculparse con él.
Zhuang Zhou no es una persona tacaña. Wen Xiaoyun se disculpó por su propio bien,
por lo que no tenía motivos para estar enojado.
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue realmente quería golpear la cabeza de Zhuang Zhou.
 
¿Por qué estos niños tontos no piensan para qué es su propósito de permanecer en la
estrella de la basura?
 
¡Es para minería!
 
¡Tantas canteras de energía son todas propiedad privada de su Tercer Ejército!
 
El jefe tiene control total sobre el uso de estas piedras de energía.
 
Luego, el jefe se lo dio a Zhouzhou.
 
Pero Zhouzhou es la esposa del futuro general y miembro del Tercer Ejército. Si esto
se le da a Zhouzhou, ¿no significa ir y venir, o es el Tercer Ejército?
 
       
 
         
                Cheng Jinxue miró la mirada pura y pura de Zhuang Zhou y maldijo al jefe
en secreto en su corazón.
 
Cheng Jinxue dijo: "Olvídalo, sé feliz si eres feliz".
 
Suspiró y quiso tocar la cabeza de Zhuang Zhou. Cuando extendió la mano,
inexplicablemente no respetó a Zhou Zhou. Esta mano se detuvo en el aire y no pudo
caer abruptamente.
 
Cheng Jinxue estaba perdido. ¿Qué pasa? No había tocado la cabeza de Zhouzhou
antes, entonces, ¿por qué no se sentía irrespetuoso ahora?
 
Espera, respeto?
 
¿Por qué usa la idea de respeto por Zhouzhou?
 
Cheng Jinxue todavía estaba perdido. Zhuang Zhou ya había visto su mano,
sosteniendo inmediatamente la piedra de energía, se sentó del otro lado, evitó la
mano de Cheng Jinxue y preguntó: "¿Todavía quieres ir a una cita a ciegas ahora?"
 
Cheng Jinxue se distrajo de inmediato. Sacudió la cabeza una y otra vez: "¡No más!
¡No más después de ser asesinado! No tengo ningún interés en enamorarme en
absoluto".
 
Zhuang Zhou dijo: "Entonces, ¿qué hay de tu madre?"
 
No fue a soplar el aliento de Cheng Jinxue ahora, porque no necesitaba esta suerte.
 
Pero sabía que Cheng Jinxue todavía estaba en una cita a ciegas porque su madre
quería que Cheng Jinxue se casara.
 
Cheng Jin aprende con orgullo: "He encontrado un camino".
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Qué puedo hacer? ¿Necesitas mi ayuda?"
 
Cheng Jinxue quería decir algo, la terminal personal sonó de inmediato y la persona
que llamó resultó ser su madre.
 
Cheng Jin aprendió a 'apretar' y salió corriendo: "¡Zhouzhou, iré a buscar un boletín
de noticias primero y hablaré de nuevo cuando esté libre!"
 
Gritó mientras corría, "¡Abuelo andrajoso! ¡Primeros auxilios de Jianghu, mi madre
está aquí de nuevo!"
 
Zhuang Zhou era inexplicable, ¿un poco andrajoso?
 
¿Cómo puedo ayudar a Little Tattered?
 
Originalmente quería seguirlo, cuando Zhou Hongyi del equipo de élite volvió con una
caja de cantera de energía.
 
"Hu ... Bueno, Sr. Zhuang Xiao, esta es la piedra de energía que el almirante pidió a
sus subordinados que le dieran. ¿Dónde puedo ponerla?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Por qué me dio tanto de nuevo?"
 
Zhou Hongyi dijo con su corazón, ¡qué más, le gustas al almirante!
 
Pero él dijo: "Lo siento, mis subordinados no lo saben".
 
Zhuang Zhou se rascó la cabeza: "Dígale a Wen Xiaoyun que no envíe tantos, que no
puedo usarlos todos".
 
Ahora está aprendiendo a hacer mechas y necesita usar muchas piedras de energía,
pero si no usa tantas a la vez, todas son un desperdicio. Después de todo, puede
vender mucho dinero.
 
Hay muchas piedras de energía avanzadas en esta caja.
 
Zhou Hongyi asintió una y otra vez: "¿El subordinado lo pondrá aquí?"
 
Este es el estudio de Zhuang Zhou, un estudio especialmente aprobado por Wen
Xiaoyun para él. La habitación es muy espaciosa y nadie más en el buque de guerra
es tratado así.
 
Zhuang Zhou pensó por un momento y dijo: "Puedes ponerlo en mi habitación. Mi
habitación no está cerrada".
 
Planeaba llevarlo de vuelta a la habitación, y cuando Wen Xiaoyun volvió a dormir por
la noche, le dijo que lo guardara. No podía usar tantas piedras de energía.
 
       
 
         
                Zhou Hongyi: "¡Bien!"
 
Fácilmente tomó una caja grande, saludó a Zhuang Zhou y se fue.
 
La habitación donde vivía Zhuang Zhou era en la que vivía antes Wen Xiaoyun. Desde
que Zhuang Zhou se mudó durante más de dos meses, Cheng Jinxue había entrado
una o dos veces al principio, y nadie se atrevió a entrar.
 
Esta vez, con la aprobación de Zhuang Zhou, Zhou Hongyi entró cautelosamente en la
habitación con el sagrado estado de ánimo de visitar la "nueva casa" del almirante y
su esposa.
 
Esta habitación es en realidad similar a la mayoría de las habitaciones del acorazado,
solo que un poco más grande.
 
Cuando Zhou Hongyi entró con la piedra de energía, sus ojos fueron atraídos
inconscientemente por el ídolo en la cabecera de la cama.
 
Zhou Hongyi se sorprendió. Recordó que se trataba de una estatua de la Sra. Papá.
 
Con respecto al origen de la identidad de la dama, el Acorazado Flying Dragon se ha
transmitido hace mucho tiempo.
 
Se dice que los padres de su futura esposa fallecieron hace mucho tiempo, dejándolo
solo.
 
Se dice que la esposa es muy filial. Como extrañaba a su padre muerto, construyó
especialmente una estatua para llevarla con ella, y rendiría homenaje a su padre
todos los días antes de comer.
 
Se dice que el padre de la Sra. Murió de hambre antes, por lo que adoró así ...
 
Sin embargo, Zhuang Zhou rara vez iba a la cafetería a comer, porque todos en la
Tercera Legión solo iban a la cafetería a comer cuando Zhuang Zhou y el almirante
regresaban al acorazado con el ídolo.
 
Han pasado casi dos meses y esta es la segunda vez que Zhou Hongyi ve esta
estatua.
 
Sin embargo, no sé por qué, cuando vio esta estatua, hubo un rastro de asombro
desde el fondo de su corazón. Hubo una especie de trance, y el dios en el que creía
estaba parado frente a él en este momento.
 
Las piernas de Zhou Hongyi se suavizaron inconscientemente, puso la caja en su
mano en el suelo y se inclinó respetuosamente.
 
Por otro lado, Cheng Jinxue se apresuró a buscar ayuda a Xiaoluan.
 
Corriendo demasiado rápido, tuvo una reunión cara a cara con Wen Xiaoyun, que
acababa de regresar.
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Qué pasa con tanta prisa?"
 
Cheng Jin aprende con entusiasmo: "¡Mi mamá está llamando!"
 
Wen Xiaoyun: "Oh, ¿tengo unas palabras con la tía?"
 
Cheng Jinxue se mostró inmediatamente cauteloso: "¡No vengas aquí y te lo diré! Si
no fuera por decir eso antes que mi madre, ¿necesito esto? Te conozco desde hace
tantos años, y ahora sé que eres tan ¡un perro!"
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Mientras le guste a Zhouzhou, no importa".
 
Cheng Jinxue maldijo en voz baja: "¡Olvídalo!"
 
Después de eso, agarró su terminal personal y se escapó.
 
"¿Sao?" Wen Xiaoyun se preguntó a sí mismo, ¿qué le pasó?
 
Continuó caminando hacia la habitación, y simplemente caminó hacia la puerta, y
simplemente caminó hacia la puerta.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño de inmediato. Vio que la puerta de su habitación con
Zhouzhou estaba abierta, y un hombre alto estaba arrodillado junto a la cama, con la
cabeza gacha, sin saber lo que estaba haciendo.
 
Wen Xiaoyun entrecerró los ojos peligrosamente: "¿Qué estás haciendo?"
 
Al escuchar la voz, Zhou Hongyi volvió la cabeza de inmediato: "¡Almirante!"
 
Wen Xiaoyun miró a su alrededor y descubrió que había velas de quemador de
incienso y otras cosas frente a Zhou Hongyi, adorando al padre de Zhouzhou.
 
La voz de Wen Xiaoyun era tranquila, pero sus ojos estaban apagados y confusos:
"¿Esto es?"
 
Zhou Hongyi se levantó apresuradamente y rápidamente confesó: "De vuelta al
general, yo solo ..."
 
Miró hacia abajo y descubrió que estaba adorando al padre de Zhuang Zhou, y estaba
un poco más perdido.
 
"Yo, no sé qué está pasando ..." Zhou Hongyi dijo rápidamente: "La señora me pidió
que pusiera la piedra de energía aquí. Tan pronto como entré y vi la estatua del padre
de la señora, yo ... yo solo quiero presentar mis respetos de alguna manera ... "
 
Wen Xiaoyun dijo con voz profunda: "¿Quieres adorar inexplicablemente?"
 
Miró al ídolo y no vio la diferencia en paz.
 
Zhou Hongyi dijo molesto: "Sí ... siento que esta estatua ... parece ser el Dios de la
riqueza que hemos estado adorando antes. Ya sabes, tenemos buena suerte cada vez
que adoramos. Después de que la vi ... . Sentí que parecía ser el Dios de la riqueza ...
"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Se quedó en silencio por un momento y dijo: "Dijiste, ¿crees que él es el Dios de la
Riqueza?"
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Wen Xiaoyun: Mientras le guste a Zhouzhou, puedo abrir la pantalla en su lugar (* )
 
Cheng Jinxue: ¡Olvídalo!
 
Zhuang Zhou cubrió el precario chaleco: ¡No soy yo, no soy yo! ¡Está diciendo
tonterías!
 
¡Feliz año nuevo!
 
¡Little Wealth entrará en V mañana y publicará tres capítulos seguidos! ¿Recibirá una
recompensa de sobre rojo si se suscribe al mensaje del primer capítulo?
 
Además, en la última oración del capítulo de ayer, Wen Gou dijo: "Déjame ir a tus
sueños". De ahora en adelante, vivo en mi corazón. Algunos lectores dicen que la
letra es como una canción. Siempre pensé que era una historia de amor familiar para
el público. Así que lo escribí. Pero como parece letra, ¡eliminé la última oración!
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 5 botes hundidos; 1 pescado salado;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 21 botellas de crayon sama que no
saben dibujar; 20 botellas de Xingyou; 10 botellas de Mi Vecino Totoro; 7 botellas de
Ningjin; 1 botella de Du Ai, Gupi y Cara;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!