Capítulo 15

: ¡Es una mierda indignante!
 
         
                A diferencia de la mala suerte de Cheng Jinxue.
 
Esta vez, el equipo de élite salió a realizar una inspección, lo que se puede decir que
es bastante gratificante.
 
Debido a que el acorazado dragón volador no se fue por el momento, ampliaron el
alcance de la inspección.
 
Esta vez, el equipo de inspección inspeccionó accidentalmente la ubicación donde se
almacenaba originalmente el almacén de piedra energética.
 
Por supuesto que no queda nada en el almacén, vacío y vaciado hace mucho tiempo.
 
Muchas cosas inútiles se esparcieron por el suelo. Se puede ver que cuando el planeta
fue evacuado, Su Alteza Real también fue evacuado apresuradamente.
 
Sin embargo, siempre hay mucha gente que aprovechará el caos para hacer algo,
como robar unas piedras energéticas al evacuar a toda prisa, y llevarlas al mercado
negro para venderlas.
 
Además de las piedras energéticas, se robaron muchas piezas de mechas caras, e
incluso había herramientas para cavar y extraer piedras energéticas.
 
Su Alteza Real evacuó apresuradamente, y todos se apresuraron. Después de que la
radiación de energía se extendió a un área grande, todos estaban preocupados de
que pudieran ser infectados por la radiación, por lo que no se piensa en verificarlo
cuidadosamente.
 
Especialmente en esta base, muchos de ellos están ausentes de la extracción de
mineral. No pueden permitirse un espacio caro. Cuando quieren esconder cosas, solo
pueden esconderse en algunos rincones escondidos. Después de que todos hayan sido
evacuados del almacén, lo harán nuevamente. Vuelve a escondidas, toma estas cosas
que escondieron.
 
Es solo que la nave espacial se fue de prisa, y muchas personas ni siquiera tuvieron
tiempo de regresar a recogerla, porque una vez que regresaron, es posible que no
pudieran subir a la nave espacial e irse.
 
Como resultado, cuando los equipos de élite que buscaban el almacén se dispersaron
por todos los rincones para explorar, hubo exclamaciones de vez en cuando.
 
"¡Me voy! Capitán, ¡parece que hay un paquete de piedras de energía aquí!"
 
"¿Energy Stone? ¿Un paquete?"
 
"¡Sí! ¡Déjame ver cuántos ... hay 12! ¡Cinco de ellas son piedras de energía de alto
nivel, y las otras son piedras de energía de nivel medio!"
 
"¡Mi hierba! ¡Piedra de energía de alto grado, ahora una piedra de energía de alto
grado es al menos decenas de millones!"
 
"Informe al Capitán, estoy en C9 del Almacén Este. También hay un paquete de
piedras de energía sin usar y muchas partes de mechas".
 
"Informe al Capitán, este es el Almacén Oeste ..."
 
El capitán Zhang Feng escuchó esta oración del informe, toda la persona estaba un
poco confundida, ¿qué está pasando hoy, por qué está recogiendo todas las piedras
de energía una por una?
 
Pronto, el escuadrón de élite regresó al acorazado Flying Dragon con grandes bolsas
de piedras de energía y muchos objetos de valor.
 
En este momento, en el acorazado, el jefe del equipo de mantenimiento del Tercer
Ejército era grande.
 
Más de una docena de almacenes médicos se rompieron al mismo tiempo, ¡y ni
siquiera fue posible averiguar cómo se rompió!
 
Afortunadamente, están en este planeta y no hay guerra en este momento, nadie
resulta herido y una gran cantidad de almacenes médicos no se utilizan.
 
Cuando el equipo de Zhang Feng regresó, vieron al equipo de mantenimiento fruncir
el ceño.
 
Zhang Feng preguntó qué estaba pasando.
 
       
 
         
                Después de escuchar la explicación del equipo de mantenimiento, Zhang
Feng lo consoló: "Está bien, nadie está herido ahora, no se preocupe, solo revíselo
lentamente".
 
El líder del equipo de mantenimiento dijo: "El ayudante Cheng está herido, esperando
para usar el almacén médico".
 
Zhou Hongyi interrumpió y preguntó: "¿Por qué resultó herido el ayudante Cheng?"
 
El líder del equipo de mantenimiento dijo: "Me rompí una pierna y escuché que el
teniente Cheng tuvo mucha mala suerte hoy. No dije que me rompí dos piernas
cuando salí. También torcí el espacio cuando regresé. no sé dónde tirarlo. Todo está
afuera. De vuelta al acorazado, el almacén médico estaba completamente roto ... "
 
"¡Me voy! Es tan miserable, no está bien ..."
 
Zhou Hongyi le preguntó a Zhang Feng en voz baja: "¿No adoró el ayudante Cheng
secretamente a los dioses con nosotros anoche?"
 
¡Recogieron muchos tesoros valiosos hoy, y quieren volver y preguntar sobre la
cosecha del ayudante Cheng!
 
Zhang Feng dijo de inmediato: "Vayamos a ver al ayudante Cheng".
 
Cuando llegó a la sala médica, el Dr. Bai se estaba preparando para una cirugía
manual.
 
Debido al daño inexplicable del almacén médico, para no afectar el tiempo de
tratamiento, el Dr. Bai tuvo que realizar una cirugía manual.
 
Cuando Cheng Jinxue escuchó que iba a ser operado, todo su cuerpo estaba mareado.
La operación es diferente a la sala médica. Después de dormir en la sala médica, será
mejor levantarse y lastimarse. La cirugía manual es un verdadero sufrimiento.
 
El doctor Bai lo consoló: "Ayudante Cheng, no se preocupe, será anestesiado".
 
Al final del discurso, el asistente del Dr. Bai se apresuró a acercarse y dijo: "Doctor
Bai, la anestesia parece haber desaparecido".
 
Los ojos del doctor Bai se abrieron de par en par: "Es imposible. ¿Por qué los bienes
que se reabastecieron justo antes de llegar aquí?"
 
El asistente estaba ansioso: "Pero realmente no pude encontrar la anestesia. Busqué
en toda la sala médica, pero no vi anestesia".
 
Wen Xiaoyun fue al área de almacenamiento de anestesia para buscarlo, pero
realmente no lo encontró.
 
En este momento, Wen Xiaoyun lo sintió profundamente.
 
Resulta que no hay peor suerte, solo peor suerte.
 
Y me temo que esta mala suerte continuará.
 
Wen Xiaoyun se frotó las sienes y siguió repitiendo lo que dijo Zhuang Zhou en su
mente.
 
Dios se enojará
 
Dios se enojará
 
Trató de deshacerse de esas palabras poco científicas de su mente, y su conciencia
espiritual comenzó a doler de nuevo.
 
Miró al doctor Bai en voz baja: "De hecho, no hay anestesia, así que hagamos la
operación. Solo tenga paciencia".
 
Los ojos de Cheng Jinxue se oscurecieron: "¡Lao Bai! ¿No hay otra manera? ¡Me
apresuro! ¡Sin anestesia!"
 
El doctor Bai se mostró indefenso: "Si no hay anestesia, para no retrasar el
tratamiento, sólo puedo hacer la operación directamente, y tengo que molestarte
para que lo presiones".
 
En este momento, el equipo de élite también entró y preguntó sobre la lesión de
Cheng Jinxue.
 
"Jefe, ¿el ayudante Cheng está bien?"
 
       
 
         
                "Ayudante Cheng, ¿está bien? ¿Por qué es tan descuidado?"
 
Cheng Jinxue colapsó: "Deja de hablar, no sé qué está pasando hoy, es muy mala
suerte, me encontré con todo".
 
Zhang Feng se sorprendió: "¿Cómo pudo suceder esto? ¿No tú también ... entonces lo
que sucedió anoche?"
 
Zhou Hongyi repitió misteriosamente su tono: "¡Sí, ayudante Cheng, también
queremos agradecerle! Vemos dónde está, así que vamos allí también, pero hoy
fuimos a inspeccionar y encontramos muchas piedras de energía. tesoros valiosos! "
 
Cheng Jinxue: "???"
 
¿Recogiendo todas las piedras de energía? !
 
Wen Xiaoyun: "¿Qué significa eso?"
 
Zhang Feng y otros eran un poco culpables, pero tuvieron que responder a las
preguntas del general, y no tuvieron más remedio que morder la bala y decir:
"Volviendo al general, solo ... veamos al ayudante Cheng rendir homenaje a los
dioses, y encontrar canteras de energía cuando salimos, así que nosotros también ...
toser toser toser ".
 
Cheng Jin estaba furioso y frustrado: "¡Yo también adoré! ¡Esto no es nada bueno!
¡Es una mentira!"
 
Wen Xiaoyun volvió a pensar inexplicablemente en las palabras del niño.
 
Le preguntó a Zhang Feng ya otros: "¿Qué demonios adoran?"
 
Zhang Feng ni siquiera quiso decir: "Debe ser el Dios de la riqueza, ¿verdad?
Recojamos tantos tesoros valiosos. ¿Qué es el Dios de la riqueza en lugar de?"
 
Wen Xiaoyun guardó silencio por un momento y miró a Cheng Jinxue sin comprender.
 
Cheng Jinxue de repente pensó en algo.
 
¿Qué dijo el jefe por la mañana?
 
—Le pregunté, y el chico dijo, te pidió que adoraras al Dios de la Riqueza. Debes ser
el Dios de los Deseos. ¿No puedes estar enojado?
 
—Los niños dijeron que no habrá peligro, sino que siempre habrá mala suerte.
 
Cheng Jinxue jadeó.
 
¡Cumplido, probado y terminado!
 
¡Es todo el **** cumplido, probado!
 
Si no fuera por la pierna rota, temía saltar de la cama del hospital en este momento.
 
"¡Viejo jefe!" Cheng Jinxue parecía presa del pánico: "¡Rápido, rápido, ayúdame a
encontrar a Xiao Zhouzhou! ¡Xiao Zhouzhou tiene un quemador de incienso! Por
cierto, ayúdame a preguntar cómo Xiao Zhouzhou adora al Dios de la Riqueza. ¿Es
correcto el culto de los cinco cuerpos?".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun fue.
 
Zhuang Zhou está tomando fotos de videos completos del pequeño robot que hizo y
luego subiendo las fotos y videos a su tienda personal en línea, con ganas de
venderlos.
 
Little Tattered también quiso venir a tomar fotografías.
 
Zhuang Zhou le tomó una foto a Xiao Chuan.
 
KaKa tomó varias fotos y las dos cabecitas se juntaron para mirar las fotos.
 
"¡Este es muy guapo!" Zhuang Zhou elogió: "Los pequeños andrajosos se están
volviendo cada vez más guapos".
 
Little Broken se rió 'cuac cuac', muy orgulloso, oh, este sistema de audio es un
altavoz que recogió y lo instaló él mismo.
 
Cuando Wen Xiaoyun se acercó, vio a una persona y un robot divirtiéndose.
 
Al percibir la llegada de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou levantó la cabeza y sus ojos se
iluminaron: "Wen Xiaoyun, ¿terminaste? ¿Volverás a dormir ahora?".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Vine a verte por algo".
 
Zhuang Zhou se puso de pie: "¿Qué pasa?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Cheng Jinxue quisiera pedirle que le preste un quemador de
incienso y velas".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou infló las mejillas.
 
Wen Xiaoyun sonrió, no pudo evitar levantar la mano para tocar su rostro y susurró:
"¿Ir a verlo conmigo?"
 
Zhuang Zhou dijo lentamente: "Está bien".
 
Los dos regresaron rápidamente a la sala médica.
 
Cheng Jin no quería operar y simplemente esperó allí. Cuando entró Zhuang Zhou,
fue como ver esperanza: "¡Zhouzhou! Querido Xiao Zhouzhou, hermano, por favor,
présteme incienso y velas. Mi hermano quiere adorar al Dios de la riqueza".
 
Zhuang Zhou miró a Cheng Jinxue, que estaba plagado de mala suerte, y de hecho
fue un poco miserable.
 
Zhuang Zhou silenciosamente le sacó la vela del quemador de incienso y le recordó:
"Sé piadoso y ya no podrás admitir al dios equivocado".
 
Cheng Jinxue: "¡Sincero, sincero! ¡Mi hermano irá a adorar!"
 
Zhuang Zhou se sonrojó, muy reservado: "Entonces no hay necesidad de ser tan
educado ..."
 
Si no progresas en la escuela, aún adoras.
 
Entonces sucedió algo extraño.
 
Después de que terminó de adorar, el almacén médico 'dididi' se reinició y todo volvió
a la normalidad.
 
El pequeño asistente abrió los ojos con sorpresa y quiso acercarse para comprobarlo.
Después de esta caminata, descubrió que había pisado algo, y cuando miró hacia
abajo, ¡era un anestésico que no se podía encontrar en este momento!
 
Los equipos de élite y los médicos que habían presenciado todo esto no pudieron
evitar mirar, y mucho menos a Cheng Jinxue, que había sufrido mucho.
 
"Mierda..."
 
¡repentinamente!
 
¡Todo es normal!
 
¡Es jodidamente indignante!
 
Wen Xiaoyun también empezó a tener dolor de cabeza.
 
La cosmovisión, de pequeña a grande, comenzó a colapsar levemente.
 
Es cierto que hay varias civilizaciones en la era interestelar.
 
Pero nadie ha dicho nunca
 
Realmente hay una mierda en este mundo.
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Cheng Jinxue: Señor de la riqueza, a partir de hoy, me bañaré y quemaré incienso, ¡y
solo te admiraré por siempre!
 
Zhuang Zhou estaba feliz en su corazón y su boca era muy reservada: "Ese no tiene
por qué ser el caso ..."
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 20 botellas de Highco; 10 botellas
de ay; 5 botellas de Lamb Zizi y Mo Xue; 4 botellas de chdyfhfj; 2 botellas de Cry and
Haw; 1 botella de Cara, Liu Yanfenna y Squeak volando en el cielo;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!