Capítulo 39

: ¡El pequeño dios de la riqueza se está luciendo!
 
         
                Fue el fin de semana que la primera academia militar inició sus
vacaciones.
 
Un reportero en cuclillas descubrió que el director de la Primera Academia Militar, a
quien rara vez se ve a la vista del público, en realidad apareció en la comunidad
donde vivía Wen Xiaoyun.
 
Incluso vino el director de la Primera Academia Militar, y parecía que Zhuang Zhou
iba a la Primera Academia Militar.
 
Con Divin, el comandante del Primer Cuerpo de Ejército frente a ellos, ha puesto el
ritmo en línea, muchos de los estudiantes de la Primera Academia Militar también son
estudiantes de primer nivel de todo el país y están orgullosos en algunos aspectos.
 
Después de que Divin ha traído el ritmo, muchos estudiantes también sienten que su
escuela es extremadamente sagrada, y que pueden estudiar en esta escuela es aún
más superior, dando a las personas un fuerte sentido de superioridad.
 
Antes del cambio, muchas academias militares querían unirse al Tercer Ejército, por
lo que apoyaron lo que hizo Wen Xiaoyun.
 
Pero ahora es diferente. El poder mental de Wen Xiaoyun ha sido contaminado por
radiación. Ya no es el comandante del 3er Cuerpo de Ejército antes. Es muy probable
que no se quede mucho tiempo en esta posición.
 
Dado que la Tercera Legión no es el mejor lugar para ir, naturalmente tienen que
elegir otras Legiones. La Primera Legión de Divine es una buena opción. ¡Quizás
todavía pueda ser favorecido por Divine!
 
Como estudiante de la Primera Academia Militar, Chen Jianxiang descubrió que
muchos estudiantes habían organizado espontáneamente una protesta, e incluso
planearon poner una pancarta en la puerta de la escuela para bloquear a las
personas, ¡para que el director no pudiera sentar este precedente!
 
Chen Jianxiang miró la terminal. Había una foto en su terminal personal, que era
exactamente la imagen de Zhuang Zhou.
 
Miró la apariencia inocente del joven y los escuchó decir que iba a tirar de la
pancarta. Se sintió un poco incómodo de forma inexplicable: "No es necesario,
¿verdad? Solo viene a la escuela para una clase".
 
Cuando un estudiante escuchó a Chen Jianxiang decir esto, dijo: "Chen Jianxiang,
debiste haber sido admitido en esta escuela a través del trabajo duro, ¿verdad?
Fuimos admitidos tan duro. Nunca antes había asistido a la escuela, solo porque fue
admitido en esta escuela. ¿Pueden los generales entrar así sin pasar por una
evaluación? "
 
"Así es." Otro compañero también dijo: "Los ricos y poderosos no pueden abusar de
su poder de esta manera".
 
Después de hablar, pensaron que el padre de Chen Jianxiang tenía algo que ver con
el Tercer Ejército, y debió haber estado ayudando al Tercer Ejército a hablar.
 
Así que él y el compañero anterior se miraron el uno al otro y se fueron con un poco
de desdén en su corazón.
 
Chen Jianxiang estaba enojado, pero su compañero de cuarto lo consoló: "Olvídalo,
no te familiarices con ellos".
 
Chen Jianxiang dijo con frialdad: "Estas personas realmente saben cómo cruzar el río
y derribar el puente. Estaban pensando en ingresar al Tercer Cuerpo de Ejército, y
cada uno de ellos consideraba al Almirante Wen como un dios. Ahora ... je".
 
"Es bueno acostumbrarse, pero creo que realmente tienes que considerarlo. ¿De
verdad planeas ir al Tercer Ejército? Es difícil decir si el almirante puede continuar en
el Tercer Ejército. El maestro es un algo relacionado, pero creo que el desarrollo del
Tercer Ejército en el futuro definitivamente no será tan bueno como el de los otros
cuerpos. ¿Tienes miedo de que no te vuelvan a utilizar después de que vayas al
Tercer Ejército?
 
       
 
         
                Chen Jianxiang dijo: "Mi papá está en el Tercer Ejército, ¿a dónde puedo
ir?".
 
"Sí." El compañero de habitación le dio una palmada en el hombro: "Entonces puedes
averiguarlo".
 
El compañero de cuarto no lo persuadió demasiado. Era diferente de Chen Jianxiang.
No existía tal relación en la familia, por lo que confió en sus propios esfuerzos.
 
Chen Jianxiang bajó la cabeza y volvió a mirar las fotos en la terminal. ¿No es Zhuang
Zhou realmente un hombre con una máscara de moneda de estrella? Entonces, ¿por
qué pensó que eran la misma persona al principio ...
 
En este momento, la villa de Wen Xiaoyun.
 
El director de la Primera Academia Militar, Daleson, Gruen y el aprendiz de Gruen,
Han Qingxiao, se sentaron en el sofá de Wen Xiaoyun, mirando a Zhuang Zhou.
 
Daleson se empujó las gafas y sonrió: "No esperaba que el pequeño maestro fueras
tú. Para ser honesto, siempre pensé que el maestro Gruen era un amante, así que
dije que el pequeño maestro es muy joven ..."
 
Porque en su opinión, un maestro con un arte de fabricación de mechas tan poderoso
nunca puede ser tan joven, y la juventud del maestro Gruen probablemente ya tenga
cuarenta o cincuenta años.
 
Nunca imaginé que sería Zhuang Zhou quien parecía que acababa de crecer.
 
Si no hubiera sido por la garantía de Gruen, realmente no podía creer que el pequeño
maestro fuera el niño que tenía enfrente.
 
Gruen se tocó la barba y resopló triunfalmente: "Crees que soy tú, pero no siempre
hay verdad en tu boca".
 
A Daleson no le importaba el Mi Tai de Gruen, y una vez más confirmó: "Sr. Zhuang
Xiao, ¿está realmente dispuesto a venir a nuestra Academia Militar Nº 1 como
profesor?"
 
Zhuang Zhou se sentó erguido con las manos en las rodillas. Parecía un estudiante
obediente. Frente a la pregunta de Daleson, se puso un poco nervioso: "¿De acuerdo?
Realmente no he estudiado en StarCraft. No sé si puedo. Enseñar bien".
 
"¡Por supuesto! Puedes venir a nuestra escuela como maestra, es un honor para
nuestra Primera Academia Militar". Daleson se puso de pie, se inclinó profundamente
ante Zhuang Zhou y dijo: "En nombre de todos los estudiantes y profesores, les doy
la bienvenida. En nombre del Imperio, gracias por su generosidad".
 
Todo el mundo sabe que cuando Hong Shijun tomó un dispositivo de protección
contra la radiación al 100% de energía para participar en el concurso de mechas,
muchos fabricantes de mechas querían firmar con él, y Hong Shijun no rechazó una
oportunidad tan rentable.
 
Una vez que la patente se entrega al fabricante de mechas, todos los mechas pueden
venderse a un precio altísimo, pero el interestelar sigue necesitando estos mechas.
 
Pero ahora, en lugar de entregárselo a cualquier fabricante de mechas, Zhuang Zhou
tiene la intención de ir a la escuela y enseñar esta tecnología a todos los estudiantes.
Esto significa que en el futuro, todos los estudiantes que hayan aprendido esta
tecnología podrán hacerlo por sí mismos. Fabrica un dispositivo de energía de este
tipo.
 
Daleson también siente una profunda admiración por su generosidad y desinterés.
 
Cuando Zhuang Zhou escuchó que realmente podía convertirse en maestro, se sintió
aliviado en silencio y miró a Wen Xiaoyun.
 
Al ver que Wen Xiaoyun solo lo miraba, arqueó las cejas y sonrió: "Después de eso,
también iré a trabajar todos los días".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Te llevaré allí".
 
       
 
         
                "Mmm."
 
Al ver que el asunto estaba resuelto, Gruen empujó a Han Qingxiao hacia adelante y
dijo: "Hijo mío, nunca has sido maestro antes. Debe haber muchas cosas que no
entiendes, ¿verdad? De lo contrario, mi aprendiz serás tú". El asistente está listo. Ha
sido maestro y tiene experiencia. Pregúntele si no comprende ".
 
Zhuang Zhou vaciló: "Pero el Sr. Han es ahora un maestro".
 
¿No sería malo dejar que un profesor le sirviera de ayudante?
 
Han Qingxiao ni siquiera lo pensó: "Acabo de renunciar y ahora soy un vagabundo".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Renunciaste? ¿Cuándo fuiste a clase
ayer?"
 
Director Daleson: Sí, esa es una gran pregunta. Yo, el director, ni siquiera sabía que
había renunciado.
 
Han Qingxiao se volvió hacia el director: "Renuncie ahora, director, permítame
renunciar o permítame solicitar una transferencia".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
El director Daleson empujó sus lentes: "Sr. Han, usted es un maestro en el
departamento de fabricación de mechas contratado por la escuela a un precio alto. El
salario del maestro es diferente al del asistente de enseñanza".
 
Han Qingxiao: "Sin salario, estoy obligado".
 
Daleson sonrió: "Maestro Han, puede volver a unirse a la Primera Academia Militar".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
¿Puede ser así?
 
¡Cuán profunda es la obsesión de Han Qingxiao por ser su aprendiz!
 
Las cosas están tan arregladas.
 
Una vez que terminaran las vacaciones, Zhuang Zhou iba a ser profesor en la Primera
Academia Militar. El director Daleson se movió rápidamente y ya había completado
todos sus procedimientos de ingreso.
 
Han Qingxiao también llegó temprano a la casa de Wen, planeando elegir a Zhuang
Zhou para ir a la escuela con él.
 
Los niños se fueron a trabajar el primer día. Wen Xiaoyun originalmente quería enviar
a los niños a trabajar personalmente. También podría pasar el mundo de dos
personas con los niños en el camino, que fue destruido por Han Qingxiao.
 
Al mirar la mirada inexpresiva de Wen Xiaoyun, Han Qingxiao pensó que no lo había
visto, y su tono era aún más tranquilo: "Maestro Zhuang, nos vamos a ir".
 
"¡Ven aquí!" Zhuang Zhou se subió al carro flotante y saludó a Wen Xiaoyun:
"¡Apúrate, apúrate, vamos a llegar tarde!".
 
Wen Xiaoyun volvió a mirar a Han Qingxiao.
 
Han Qingxiao continuó asumiendo que no lo había visto.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Wen Xiaoyun subió al auto sin expresión en su rostro y le dijo a Zhuang Zhou: "Toma
mi auto mañana".
 
Zhuang Zhou no tiene objeciones. Para él, es lo mismo en cualquier automóvil, de
todos modos, no es tan rápido como sobrevuela ~
 
Cuando llegaron a la puerta de la Primera Academia Militar, desde la distancia, vieron
a un gran grupo de personas reunidas en la puerta.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño ligeramente, a punto de evitar que Zhuang Zhou lo
dejara salir del auto, pero el pequeño Dios de la Riqueza ya había saltado.
 
"¡Va a ser tarde! ¡No puedo llegar tarde esta vez!"
 
Cuando comenzó como pasante como el Dios de la riqueza, ¡llegó tarde y perdió el
rumbo!
 
       
 
         
                ¡No vuelvas a llegar tarde esta vez!
 
¡Donglu Fortuna no puede cometer el mismo error dos veces!
 
Cuando Zhuang Zhou salió del vehículo suspendido, había esperado mucho tiempo a
que los reporteros y estudiantes en la puerta de la escuela se apresuraran y lo
rodearan.
 
"Sr. Zhuang, ¿qué piensa de los estudiantes de la Primera Academia Militar que se
unieron para protestar por su admisión?"
 
"Sr. Zhuang, ¿se reportó a la escuela hoy? ¿El almirante Wen realmente encontró al
director y le pidió que lo colocaran en la Primera Academia Militar?"
 
"Sr. Zhuang ..."
 
El reportero hizo una pregunta tras otra.
 
Y los estudiantes de la escuela militar que se unieron para protestar de repente
proyectaron una pancarta virtual proyectada electrónicamente:
 
¡El desperdicio sale de la primera academia!
 
¡El desperdicio sale de la primera academia!
 
Esta oración sigue desplazándose en el aire. Para resaltar el efecto, todavía son
colores intermitentes coloridos, la fuente es especialmente grande, me temo que
otros no lo verán.
 
"¡No te damos la bienvenida!"
 
Como si estuvieran organizados y disciplinados, muchos estudiantes gritaron.
 
Zhuang Zhou estaba atónito.
 
Nunca se me ocurrió que llegué a la escuela feliz y lo conocí con tanta malicia.
 
Más lejos, había muchos estudiantes mirando. Al ver la cara en blanco de Zhuang
Zhou, se sintió un poco insoportable en su corazón.
 
"Se ve tan lamentable, de lo contrario pasaremos ..."
 
"Silencio, ¿no ves que entre esos estudiantes que protestan, hay muchos niños nobles
que están respaldados por el Duque de Bolton y la Primera Legión? También nos
uniremos a la Legión en el futuro, así que no los provoques".
 
"Pero no hizo nada malo, solo quería ir a la escuela".
 
"Lo que podemos hacer es no protestar contra él con ellos".
 
"¡Ah! ¡Huele a futuro!"
 
Justo cuando Zhuang Zhou parecía en blanco, un par de manos grandes lo empujaron
a su lado y la figura alta lo envolvió por completo.
 
Cuando Wen Xiaoyun fue a la estación, la cámara voladora en el rostro de Zhuang
Zhou simplemente retrocedió lentamente.
 
El aura de Wen Xiaoyun es fuerte, a pesar de que todos saben que su poder mental
ahora está contaminado por radiación y no es tan fuerte como antes, su aura todavía
lo sorprende involuntariamente.
 
"Si tiene alguna pregunta, puede preguntarme". Wen Xiaoyun dijo en un tono ligero:
"La cortesía básica de ser una persona es mantener la distancia. ¿No lo entiendes?"
 
El reportero se sintió avergonzado y retrocedió involuntariamente.
 
Entre los estudiantes que protestaban, una persona gritó de repente: "¡Le
respetamos, almirante, pero no debe abusar de su poder!"
 
Este parecía ser el comienzo de un ritmo. Después de que la voz gritó, muchos
estudiantes se dieron cuenta de lo que estaban haciendo.
 
"¡Sí! Almirante, la primera academia militar es un lugar para entrenar talentos. Cada
estudiante que ingresa en la primera academia militar es un genio seleccionado de
todo el país. Nadie sabe cuánto esfuerzo pusimos para ingresar a la escuela". Si por
ser almirante, puede ordenar al azar un desperdicio que no haya leído un libro en la
escuela, ¿no es nuestro esfuerzo una broma? "
 
       
 
         
                "Si más y más personas siguen tus acciones en el futuro, ¿la primera
academia militar todavía tendrá talentos reales? ¿La gente entrenada por la primera
academia militar sigue siendo gente verdaderamente sobresaliente?"
 
Cuando Wen Xiaoyun escuchó la palabra 'basura', una luz fría brilló en sus ojos y miró
directamente al hablante.
 
La persona parecía un poco culpable por la vista de Shang Wen Xiaoyun, pero
pensando en tantos compañeros de clase a su alrededor, ¿cómo podría Wen Xiaoyun
tomarlo como estudiante?
 
Wen Xiaoyun dijo lentamente: "¿Cuál es tu nombre?"
 
Confiando en Wen Xiaoyun, el hombre no se atrevió a hacerse nada a sí mismo y
dijo: "¿Por qué no cambias tu nombre o tu apellido? ¡Mi nombre es Zhang Jun, un
estudiante de segundo año en el Departamento de Fabricación de Mecha!
 
Tan pronto como Wen Xiaoyun quiso decir algo, escuchó al chico Zhuang Zhou junto a
él decir de repente: "Lo he escrito".
 
Wen Xiaoyun inclinó la cabeza para mirarlo y vio a Zhuang Zhou dando un paso
adelante. Su delgado cuerpo parecía tan débil, pero le daba a la gente una especie de
firme tenacidad inexplicablemente.
 
Zhuang Zhou le dio la espalda a Wen Xiaoyun, levantó el pecho y miró a todos: "¿Hay
alguien que no me dé la bienvenida?"
 
Frente a un animal tan débil como Zhuang Zhou que parecía una ovejita, los
estudiantes que protestaban naturalmente no tenían el mismo respeto por Wen
Xiaoyun, e incluso desdén en sus ojos.
 
No se ve mejor, con Wen Xiaoyun cubriéndolo, y sin Wen Xiaoyun, ¿qué es?
 
Zhuang Zhou dijo: "No importa si no lo dices".
 
Sintió la malicia que emanaba de esta gente.
 
Se volvió hacia Wen Xiaoyun, extrañamente tranquilo: "Wen Xiaoyun, me ayudas a
escribir sus identidades, incluida su familia y sus mejores amigos, escríbelos uno por
uno".
 
Cuando Wen Xiaoyun escuchó esto, la ira en su corazón se disipó lentamente,
revelando una sonrisa imperceptible: "Está bien".
 
Al escuchar lo que dijo Zhuang Zhou, alguien se burló: "¿Qué? ¿Todavía quieres que
el almirante Wen use su poder para tomar represalias contra nosotros?"
 
Zhuang Zhou los ignoró porque vio al director Daleson.
 
El director Daleson se enteró de la puerta de la escuela tan pronto como llegó a la
escuela, su rostro cambió y se apresuró a ir.
 
Es solo que era demasiado tarde y Zhuang Zhou parecía estar enojado.
 
El director Daleson temía profundamente que el pequeño maestro no volviera a ir a la
Primera Academia Militar para enseñar, pero corrió a otras escuelas, incluso a otros
países, y lo saludó apresuradamente: "¡Qué estás haciendo! ¡Devuélveme!"
 
Tan pronto como llegó Daleson, la majestad del director se hizo evidente y los
estudiantes tuvieron que retirarse primero, pero aún así no se olvidaron de decirle a
Daleson: "Director, deténgase ..."
 
Sin embargo, antes de que terminara de hablar, Daleson lo reprendió: "¡Cállennse
todos! ¿Qué saben? ¡El maestro Zhuang está aquí para ser maestro!".
 
Al escuchar esto, todos se sorprendieron.
 
Esos estudiantes que protestaban tuvieron un mal presentimiento inexplicablemente.
 
¿Vienes a ser profesor?
 
¿Está bromeando el director?
 
Es alguien que nunca ha leído un libro y acaba de aprender a hablar el lenguaje
común interestelar. Parece que alguien más joven que ellos, ¿ha venido a enseñarles?
!
 
¿Está loco el director o ellos están locos? De lo contrario, ¿cómo podría oír algo así?
 
Daleson ignoró a estas personas y rápidamente se disculpó con Zhuang Zhou:
"Maestro Zhuang, realmente no puedo ayudarlo, por permitirle encontrar algo así
cuando llegó a la escuela por primera vez".
 
Zhuang Zhou no habló, pero le preguntó a Wen Xiaoyun: "¿Te has acordado de
todo?".
 
Wen Xiaoyun miró no muy lejos. Alguien le hizo un gesto. Wen Xiaoyun retrajo la
mirada: "Los recuerdo a todos, no faltarán".
 
Al escuchar lo que dijeron los dos, Daleson se sintió mal en el corazón. Mirando a los
estudiantes que protestaban, había más de 50 personas, y algunas de ellas eran ricas
y poderosas.
 
Daleson no estaba enojado y salió, los atrapó y continuó maldiciendo: "¿Sabes lo que
estás haciendo? ¡Es un honor para nuestra Academia Militar No. 1 que el Maestro
Zhuang pueda ser maestro en nuestra Academia Militar No. 1!" ¿Crees que cualquiera
puede hacerlo? ¿Mecha de flujo de conciencia? ¿Crees que alguien puede hacer un
dispositivo de protección contra radiación de energía al 100%? Si puedes, ¡te dejaré
ser profesor! ¡Deja que seas profesor o director! ¡Puede, él es ese 'pequeño maestro'!
¡Si puedes invitarlo a ser maestro, yo, el director, tendré que quemar incienso! "
 
Un grupo de pequeños sinvergüenzas, ¡está realmente enojado con él!
 
El director le gritó y todos quedaron atónitos.
 
Incluso los estudiantes que no se atrevieron a dar un paso adelante estaban mirando
no muy lejos, sus ojos se agrandaron.
 
¿Qué dijo el director?
 
¿Es Zhuang Zhou el pequeño maestro que puede hacer mechas de flujo de conciencia
en la leyenda? !
 
¡como puede ser!
 
¿No es un analfabeto que nunca ha asistido a un jardín de infancia?
 
¡Cómo podía ser un pequeño maestro!
 
Sin embargo, ¿el director haría públicamente una broma sobre este tipo de cosas?
 
Además, se dice que el pequeño maestro tiene muy buena relación con el Tercer
Ejército. ¡Ha hecho varios robots sin radiación para el Tercer Ejército, y también ha
reparado y evolucionado el Mecha Voss de Wen Xiaoyun!
 
¡Pero nadie ha visto a este pequeño maestro entrar y salir del Tercer Ejército! ¡Nadie
sabe quien es el!
 
Entonces ... ¿es Zhuang Zhou? !
 
Ante los ojos sorprendidos de todos, Zhuang Zhou simplemente dijo con calma:
"Director Daleson, no quiero que escuchen mi clase en el futuro, así como los mechas
que haré en el futuro, mi tecnología y el energía que hago. Instalación, ellos y su
familia ... "
 
"Ni siquiera pienses en uno."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: ¡Súper enojado, tan feroz como para enojarse!
 
¡La hora de actualización se ha cambiado a las 9 pm! Estaba un poco ocupado
después de regresar al trabajo, lo siento o ( □ ) o.
 
Se ha emitido el sobre rojo, ¡así que tenga cuidado de que no le desagrade!
 
Gracias al angelito que lanzó la granada: 452844351;
 
Gracias al angelito que tiró la mía: me encanta Erlang Shen 1;
 
Gracias a los angelitos que riegan la solución nutritiva: 10 botellas de Little Angel y Lu
Xingci; 8 botellas de ay; 5 botellas de mi nombre más destacadas; 4 botellas de
Muah; té de melocotón ligeramente bebido, 3 botellas del viejo mundo; Mu Qiao, Jun
Xihe, 2 botellas de Tide Drunk; Unidad 8, Sueño, y el autor, actualice, 1 botella de
Rain and Fallen Tong;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!