Capítulo 32

Zhuang Zhou ha sido un dios de reserva desde que tiene memoria.
 
Lo único que puede hacer es aprender a ser un dios.
 
Aprendió más rápido, se destacó entre los dioses de la reserva y obtuvo la
oportunidad de pasantía del dios de la riqueza.
 
Su corazón siempre ha sido lo único que puede hacer para hacer las cosas bien, cómo
convertirse en un verdadero tesoro de riqueza, nunca ha pensado en las relaciones
personales de los niños y no pone este tipo de cosas en su propio plan. .
 
Pensé que cuando Cheng Jinxue quisiera casarse, trabajaría duro para perfeccionar a
los creyentes, traerle buena suerte y dejar que se casara temprano. Después de todo,
no hay un mes de edad aquí.
 
Si estuviera en la tierra, podría preguntar con quién tenía el destino la luna vieja
Cheng Jinxue, y podría atarles la línea roja y acortar un poco la distancia.
 
Realmente no lo había pensado, tenía que enfrentarse a tal cosa.
 
Wen Xiaoyun siempre ha sido muy bueno con él, sabiendo que hay muchas cosas
raras en él, nunca se lo diré, y lo ayudará a cubrirse.
 
Entonces ... ¿le gusta a Wen Xiaoyun?
 
¿Es del tipo que le gusta casarse?
 
¿O simplemente como le gusta Cheng Jinxue?
 
Zhuang Zhou encogió la cabeza en la colcha y su cabeza apareció después de un
tiempo, muy enredada en su corazón.
 
"El gran sacerdote tampoco me dijo ... ¿Pueden los dioses casarse ...?"
 
Olvídalo, olvídalo.
 
Sacó el video del concurso de mechas y lo miró.
 
El Concurso de Fabricación Mecha es pasado mañana. Esta vez hay un caballo oscuro,
y es el hombre llamado Hong Shijun.
 
Hong Shijun es el joven maestro mayor de la familia Hong, y la familia Hong es la
familia natal de la duquesa Borton. Como familia natal de la duquesa, la familia Hong,
naturalmente, también es un noble poderoso.
 
Se dice que a los hijos de los nobles les gusta holgazanear, comer, beber y divertirse.
Este Hong Shijun, como el joven maestro de la familia Hong, ha llevado la comida, la
bebida y la diversión al extremo.
 
¡Pero no esperaba que un idiota al que le gusta pasar tiempo y beber, de repente
brille en la competencia de fabricación de mechas y de repente se convierta en el
caballo oscuro más llamativo!
 
"¡Realmente no puedo ver que Hong Shijun tenga tanto talento!"
 
"No digas que somos nosotros, ¿no has visto a la familia Hong y no la has visto?"
 
"Jajaja, el padre de Hong Shijun solía ser todo tipo de chorros, y amenazó con no
tener tal hijo. Ahora, si lo miras de nuevo, no puedes esperar a que todos en el
mundo sepan que Hong Shijun es su hijo".
 
"Hay una cosa que decir, si mi hijo puede hacer mechas que protejan el 100% de la
radiación de energía, ¡le volaré a mi hijo todos los días!"
 
"¿Es cierto que el 100% de la radiación está protegida? ¿Lo ha evaluado el
funcionario?"
 
"¡Identificado! ¡Varios maestros de mechas probados en el lugar, 100% de protección
contra la radiación, y los principales fabricantes de mechas ya han firmado un
contrato con Hong Shijun!"
 
"¡Es solo un dispositivo de energía! ¿Qué pasa si no alcanza el 100% de protección
después de ser ensamblado en el mecha?"
 
"¡Mierda, cuánto cuesta esto! ¡Realmente no puedo ver que Hong Shijun sea tan
bueno!"
 
       
 
         
                Los internautas hablaron mucho, pero los hechos son exactamente como
dijeron. Los principales fabricantes de mechas han venido a la casa de Hong para ver
a Hong Shijun y obtener este método de dispositivo de energía de protección contra
la radiación al 100%.
 
Incluso otros países se han enterado de la noticia y están tratando de contactar a la
familia de Hong.
 
Como todo el mundo sabe que la radiación de energía es la peor pesadilla de todas
las personas interestelares, cuántos días son destruidos por la radiación de energía.
 
Al igual que Wen Xiaoyun, el dios de guerra más joven del imperio, ¿no está él
también sufriendo? ¿Ha disminuido su poder mental?
 
La puerta de la casa de Hong fue interminable por un tiempo.
 
El jefe de la familia Hong también tiene un rostro brillante. Los hijos mayores a los
que solían disgustarse todo tipo de cosas ahora son más agradables a la vista.
 
"El patriarca, otro fabricante de mechas se acercó al joven maestro y quiso solicitar
su cooperación. Presentó una solicitud por el derecho a usar el dispositivo de energía
fabricado por el joven maestro. Dijo que el precio es bueno para la negociación".
 
¿Qué significa ser negociado? ¿No significa que simplemente pides un precio?
 
El jefe de la familia Hong estaba lleno de luz roja: "Este chico Shi Jun realmente se
está volviendo cada vez más prometedor, así que dije, ¿cómo podría mi hijo no ser
capaz?".
 
El ama de llaves exclamó apresuradamente: "¿Es cierto? El segundo joven maestro ya
ha medido su fuerza mental y su físico en el grado S cuando aún es joven, y el futuro
será ilimitado. Al principio estabas preocupado por el joven maestro. No, el joven
maestro también tiene su propio talento ".
 
"Tienes razón, jaja, solía sentir lástima por Shi Jun, ¡y definitivamente lo compensaré
en el futuro!" El jefe de la familia Hong está de buen humor y lo lamenta un poco en
su corazón.
 
En el pasado, de hecho, era más parcial hacia el hijo menor, pero ¿quién hizo que el
hijo menor fuera excelente? Él midió un talento tan alto cuando solo tenía diez años,
y debe ser nutrido, que es como su hijo mayor, que pasa todo su tiempo.
 
Afortunadamente, este niño todavía es un poco capaz.
 
"Por cierto, ¿dónde está Shi Jun ahora?"
 
"Vete a casa, el maestro mayor está fuera".
 
"Este niño." El jefe de la familia Hong volvió a fruncir el ceño: "Pasado mañana serán
las finales, ¿por qué sigues corriendo?".
 
Habiendo dicho eso, Hong Shijun es ahora el letrero de la familia Hong, y no quiere
molestar a Hong Shijun, así que no dirá una palabra o dos.
 
Y esta vez.
 
En un laboratorio lejos de la casa de Hong, Hong Shijun estaba enojado.
 
"¿Cómo podría no funcionar? ¡Lo hice exactamente de acuerdo con este dispositivo!
¡Es exactamente lo mismo!"
 
Un fabricante de mechas susurró: "Maestro Hong, dije al principio, no hay nada
especial en este dispositivo de energía. Al contrario, es muy simple y cualquiera
puede copiarlo. En mi opinión, solo usa. Se puede ver en todas partes". , hecho de
piezas de desecho desechadas, no tiene la función de proteger completamente la
radiación de energía ".
 
Hong Shijun lo agarró por el cuello y dijo enojado: "¡¿Cómo puede este robot hecho
andrajos antes ?! De la misma manera, ¿por qué puede hacer un robot que proteja el
100% de la radiación de energía?"
 
       
 
         
                El fabricante de mechas también temía lo que Hong Shijun se haría a sí
mismo, y rápidamente explicó: "Según mi conjetura, el proceso de canalizar las líneas
de energía es diferente. La persona que hizo este robot tiene un nivel muy alto de
poder mental. .. elevado......"
 
Uno de los pasos más importantes involucrados en el proceso de fabricación de
mechas es canalizar las líneas de energía. El principio es introducir la energía de la
piedra energética en las líneas de energía. Si se hace bien este paso, se puede reducir
mucha radiación.
 
Las personas interestelares prestan mucha atención al nivel de poder espiritual por
esta razón, alto nivel de poder espiritual, no importa en qué industria se encuentren,
es probable que sean sobresalientes.
 
Lo mismo ocurre en la industria de fabricación de mechas. Cuando el nivel de poder
mental es alto, cuando se canalizan las líneas de energía, se puede introducir energía
en la mayor medida y se puede reducir la radiación.
 
Sin embargo, el nivel de poder mental de Hong Shijun es solo B +, ni siquiera A, y su
nivel físico apenas llega a A.
 
Pero después de pasar tantos años y beber, ya se había dañado el cuerpo y ahora
probablemente ni siquiera tiene A.
 
Al escuchar eso, la cara de Hong Shijun se puso aún más fea, ¡y estaba tan enojado
que rompió todo lo que tenía enfrente en el suelo!
 
"¡Basura!" Maldijo en voz baja.
 
Hong Shijun hizo clic en su terminal personal y miró la información enviada por el
gerente Huang de Star.com sobre el certificado de identidad presentado por Zhuang
Zhou. Sus ojos estaban oscuros.
 
De hecho compró este robot, porque se acercaba el cumpleaños de su hermano
menor. Odiaba a su madrastra y a su hermano menor, y aún más odiaba el cambio
de opinión de su padre. Naturalmente, no prepararía ningún regalo de cumpleaños
intencional.
 
No solo eso, sino que también quería cansarse de su madrastra y su hermano menor,
por lo que buscó casualmente en Xingwang.com para averiguar si hay algún artículo
roto que sea más adecuado para los nobles repugnantes.
 
Luego encontré el pequeño número 1 andrajoso, que parecía realmente andrajoso.
 
Pero después de volver a comprarlo, descubrió que algo andaba mal con este robot.
La radiación de energía era 0, es decir, la radiación de la piedra de energía en el robot
estaba completamente blindada.
 
Hong Shijun no es estúpido. Naturalmente, sabe qué tipo de bebé es.
Inmediatamente se puso en contacto con el comerciante y quiso comprar más. Sin
embargo, no hubo noticias de allí. Incluso la dirección de envío se escribió
casualmente desde un interestelar remoto. primer nombre.
 
Si la gente rica y poderosa hiciera un robot así, sería imposible abrir una tienda en
Xingwang y vender miles de Xingcoins.
 
Solo puede ser un civil.
 
Dado que el dueño de la tienda se negó a cooperar, movió esta idea. Usó este
dispositivo de energía para inscribirse en el concurso de fabricación de mechas.
 
Pero nunca esperó que este dispositivo de energía, que parecía ser una buena réplica,
no fuera tan simple como pensaba.
 
El fabricante de mechas preguntó en voz baja: "Maestro, ¿qué debemos hacer ahora?
Las principales empresas de fabricación de mechas están esperando para firmar con
nosotros, y la final se llevará a cabo pasado mañana. Nosotros ..."
 
Hong Shijun le envió con frialdad la información enviada por el gerente Huang, y dijo
con voz profunda: "Puedes firmar el contrato directamente, déjalos pagar dos tercios
de la tarifa primero y la competencia continuará participando. Enviaré a alguien para
enviar esto. La gente lo recuperó ".
 
       
 
         
                Al escuchar eso, el fabricante de mechas no se atrevió a responder, sabía
lo que quería decir Hong Shijun.
 
Después de recuperar a la persona, la persona solo puede permanecer en el
laboratorio oscuro para siempre, y los cables de energía deben canalizarse todos los
días y venderse en nombre de Hong Shijun.
 
Zhuang Zhou no sabía que estaba siendo observado.
 
Está estudiando el calendario de la competencia de mechas. El concurso de mechas
se divide en tres etapas. La primera etapa es el dispositivo de energía, que involucra
el núcleo de todos los mechas. Debido a que no hay un dispositivo de energía, todo lo
que hay detrás es inútil.
 
La segunda etapa es el pulido y diseño de las partes del mecha, y la tercera etapa es
el ensamblaje del mecha.
 
La final es la tercera etapa. Una vez que se ensambla el mecha, el campeón se
seleccionará en función de la fuerza del mecha.
 
Una vez que se selecciona al creador del campeonato, existe otro vínculo de
entretenimiento, que es la competencia de entretenimiento.
 
En la escena, puede haber audiencias que sugieran entretenidas competiciones con
mechas campeones. Este tipo de competencia es de parada a parada, permite que
todos vean las funciones específicas y la fuerza de los mechas campeones.
 
Miró este enlace con atención, sus ojos brillantes.
 
Luego envió un boletín a Wen Xiaoyun.
 
Departamento militar.
 
Todos en el Tercer Ejército no han estado de buen humor últimamente.
 
La razón es por el nivel de poder mental de Wen Xiaoyun.
 
La gente de las otras legiones no dijo nada al respecto, pero en secreto habían estado
insinuando que su comandante de la tercera legión estaba a punto de ser
reemplazado, y Wen Xiaoyun ya no podía ser el comandante.
 
Esto afectó el estado de ánimo de todos en el Tercer Ejército. No querían que alguien
reemplazara a Wen Xiaoyun, porque la mayoría de ellos eran soldados de la familia
Wen.
 
No el que alguna vez fue el dios de la guerra Wentian, ni el actual Wen Xiaoyun.
 
Debido al impacto, todos no pudieron recuperar la energía en los últimos dos días, y
el rendimiento durante el entrenamiento fue un completo desastre.
 
Después de que Wen Xiaoyun vio estos resultados, organizó una reunión.
 
En la reunión, no juró, solo publicó sus registros de entrenamiento en la pantalla.
 
"Teniente general Su, esta es la puntuación completa de su entrenamiento de hoy".
La voz de Wen Xiaoyun es tan tranquila como antes, y su rostro resuelto está tan
tranquilo como siempre, pero es invisiblemente opresivo, pero hace que todos en la
sala de reuniones se sientan cómodos. Se siente como si una montaña oprimiera mi
corazón.
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "Es 4 puntos peor que tu puntuación habitual y 1 punto
menos que tus soldados".
 
"Wang Chen, tu puntuación de control de mechas es la más baja desde que te uniste
al ejército. Me haces sospechar mucho de la intención original de seleccionarte de la
academia militar".
 
"Kelvin Zhang, ¿qué le pasa a tus ojos? Tres de los 10 objetivos de tiro
desaparecieron".
 
Wen Xiaoyun habló con calma, pero todos los que fueron nombrados inclinaron la
cabeza avergonzados, sus rostros estaban rojos y blancos.
 
"Almirante, lo somos porque ..."
 
Wen Xiaoyun asintió levemente y los interrumpió: "No quiero escuchar ningún
motivo".
 
       
 
         
                "No se están alistando por mí, sino por ustedes mismos, por el imperio. No
importa cuál sea la razón, no es una excusa para que retrocedan".
 
Aquellos que fueron nombrados entraron en pánico. Sabían que Wen Xiaoyun no
toleraría tal situación. Tenían miedo de que Wen Xiaoyun fuera expulsado antes de
que se fuera, y se apresuraron a decir: "Almirante, déjenos de nuevo. ¡Una
oportunidad!"
 
Wen Xiaoyun no habló.
 
Una presión invisible envolvió lentamente toda la sala de conferencias, y el espacio
reducido hizo que la gente se sintiera sin aliento por un tiempo.
 
En esta atmósfera difícil, la terminal de Wen Xiaoyun sonó de repente.
 
Todos estaban aún más asustados. Todos pudieron ver que Wen Xiaoyun estaba de
mal humor. En ese momento, volvió a llegar a la puerta. Esto fue una prisa por ser
regañado. ¿Y si el humor del almirante empeora?
 
No quiero que Wen Xiaoyun solo mire el número de comunicación, su rostro resuelto
y hermoso de repente se suavizó y sus ojos se volvieron más cálidos.
 
Echó un vistazo a la sala de conferencias, se levantó y dijo con indiferencia:
"Cualquier motivo es bueno, no quiero otro momento".
 
"¡Sí, almirante!"
 
Dejando esta frase a un lado, Wen Xiaoyun salió y recogió la comunicación.
 
La gente de orejas afiladas escuchó inmediatamente una voz alegre proveniente de la
sala de conferencias.
 
"¡Wen Xiaoyun! ¿Estás ocupado?"
 
Wen Xiaoyun respondió en voz baja: "No estoy ocupado, ¿qué pasa?"
 
"Parece que hay mucha gente a tu lado, ¿estás buscando algo?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "No, todos son muñecos y estatuas".
 
Todos se detuvieron de inmediato, inmóviles, tratándose a sí mismos como tontos:
"..."
 
Wen Xiaoyun salió por la puerta de la sala de reuniones. Zhuang Zhou ya no podía
ver a la gente detrás de Wen Xiaoyun, por lo que ya no se preguntaba si era un
muñeco, sino que dijo: "¿Estás libre pasado mañana? Estamos viendo el concurso de
mechas en vivo. Finales, ¿verdad?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', "¿Qué quieres hacer?"
 
Zhuang Zhou tarareó, no dijo, solo dijo: "¡Lo sabrás cuando llegue el momento!"
 
Pasaron dos días.
 
Se inauguró oficialmente la final del Concurso Mecha.
 
Se puede decir que el concurso de fabricación de mech es un motivo de preocupación
para toda la gente del imperio. El día que comenzaban las finales, el lugar estaba
abarrotado de gente, e incluso los que no podían estar en persona veían la
transmisión en vivo por la cadena estrella.
 
Esta madrugada, Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun salieron a recoger a Xiaoluo y
planearon llevar a Xiaoluo al concurso de mechas.
 
En los últimos dos días después de que Xiaochao regresara, Cheng Jinxue lo observó
para cooperar con la modificación del Maestro Gruen. Zhuang Zhou no lo había visto
en dos días, así que estaba pensando.
 
Cuando llegó al laboratorio, Zhuang Zhou vio a los pequeños andrajos que esperaban
en la puerta de un vistazo.
 
Xiaochaan miró a Zhuang Zhou como si viera a su amada, abrazando afectuosamente
el muslo de Zhuang Zhou, frotando su cabeza mecánica contra la pierna de
Zhouzhou, haciendo un sonido mecánico de "  ".
 
Realmente no parece agraviado.
 
Zhuang Zhou abrazó al pequeño andrajoso con angustia: "Pórtate bien, no llores, te
recogeré ahora, lo siento, has trabajado tan duro estos días".
 
       
 
         
                Cheng Jinxue y Gruen: "..."
 
No, no es nada difícil, ¡somos nosotros los que trabajamos duro!
 
¡Dios sabe lo difícil que es este anciano destrozado!
 
Es bueno hacer cualquier inspección, ¡y no cooperará sin decir diez palabras para
elogiarlo!
 
Afortunadamente, Cheng Jin tiene una boca dulce y puede disparar todo tipo de
halagos. El tío andrajoso está de buen humor y está dispuesto a cooperar con ellos en
el examen.
 
Zhuang Zhou no conocía los giros y vueltas en él, pero cuando vio a los pequeños
andrajos actuando como un bebé, su corazón estaba a punto de derretirse: "Bueno,
bueno, te llevaré conmigo de ahora en adelante ... eh "Me siento cansado, ¿no?
Tengo que hacer muchas inspecciones todos los días".
 
Zhuang Zhou miró al Maestro Gruen con una mirada de desaprobación.
 
Gruen: "..."
 
¡Tres! ¡Solo tres inspecciones al día!
 
¡Compruébalo una vez y mira una caricatura de cuatro horas!
 
Zhuang Zhou tocó la pequeña cabeza hecha jirones: "Bien, un poco hecha jirones,
déjame presentártela".
 
Zhuang Zhou sacó otro pequeño robot de la bolsa de Qiankun y felizmente le
presentó a Xiaocai: "¡Mira a Xiaocai, este es Xiaocai No. 4!"
 
Poco andrajoso momentáneamente lento.
 
Pequeño andrajoso: "???"
 
¿Es por eso que me arrojaste a otros?
 
¿Tengo el número 4? ? ?
 
Zhuang Zhou miró al aturdido pequeño andrajoso, y felizmente explicó: "¡Lo hice
ayer!"
 
El Little Tattered No. 4 es más alto, más nuevo y más fresco que él.
 
Poco andrajoso: "..."
 
Pequeño silencio andrajoso.
 
Lentamente giró la rueda y rodó hacia los pies de Cheng Jinxue.
 
Efectivamente, solo hubo 0 y numerosos descarrilamientos.
 
Dado que el maestro no bloqueó cuando el número 1, ahora el número de versión 4.0
está fuera.
 
Xiao Shaan levantó la cabeza y miró a Cheng Jinxue. Olvídalo, los requisitos del
demonio no pueden ser demasiado altos, solo un sirviente es suficiente.
 
En el segundo siguiente, Zhuang Zhou le dio a Cheng Jinxue el número 4 de Little
Tattered.
 
"¡Cheng Jinxue! ¡Te lo daré el 4!"
 
Pequeño andrajoso: "???"
 
Cheng Jinxue estaba encantado: "Zhouzhou, este pequeño número 4 andrajoso es
como Zhou Hongyi y Zhang Feng ... ¿unidos por espíritu?"
 
"¡Sí!" Zhuang Zhou levantó el pecho con orgullo: "Lo modifiqué de nuevo. Después de
que reconozcas al maestro, sabrás cómo es el número 4".
 
¡Para construir este robot, no fue a desarrollar clientes durante dos noches!
 
Entonces, de camino al sitio del concurso de mechas, Cheng Jinxue estaba tan feliz
como un tonto en el auto de suspensión, y constantemente se lamentaba de lo
increíble que era el pequeño y andrajoso No. 4.
 
En la esquina, Xiao Shao se burló al ver su emoción.
 
Su entusiasmo no tiene nada que ver conmigo, solo lo encuentro ruidoso.
 
¡En la escena del Concurso de Mechas, Zhuang Zhou suspiró una vez más porque
había tanta gente!
 
Entonces, estaba más feliz, ¡y volvería a trabajar horas extras por la noche!
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun tuvo el privilegio y ya había arreglado una ubicación y llevó
directamente a Zhuang Zhou a una ubicación relativamente tranquila.
 
En este momento, el juego está a la mitad, y de los 10 participantes en la final, 6 ya
han armado sus mechas.
 
Pero los ojos de la mayoría de la gente están puestos en Hong Shijun.
 
Todos quieren saber cuán poderoso es el mecha creado por Hong Shijun, el caballo
oscuro de esta competencia.
 
Los principales fabricantes de mechas están observando de cerca, ¡están ansiosos por
ver el nacimiento de un verdadero mecha de protección contra la radiación al 100%!
 
Zhuang Zhou también estaba mirando a Hong Shijun. Hong Shijun era similar a lo
que había visto en Star Network, con mal aliento en su cuerpo.
 
Frunció el ceño y dijo en voz baja: "El aliento en su cuerpo es muy desagradable.
Debe haber hecho muchas cosas malas".
 
Al escuchar eso, antes de que Wen Xiaoyun hablara, Gruen dijo en silencio: "Los
niños no causan problemas, estamos en el auditorio, Hong Shijun está jugando en el
campo, tan lejos, tenemos que ver su operación con claridad, tenemos que hacerlo".
sólo puedo verlo a través de la pantalla grande. ¿Cómo puedes olerlo? "
 
Zhuang Zhou dijo: "No lo entiendes".
 
Gruen: "Está bien, no entiendo, ¿son tus dioses otra vez? Oye, tus hijos son
realmente ... los dioses hablan todo el día".
 
No quería persuadirlos de que no hay mierda en este mundo.
 
La última vez estaba enojado por este niño, y ahora no es bueno para hablar de eso.
 
Lo único que hace que Gruen se sienta afortunado es que este llamado 'Dios de la
riqueza' no es como la 'Secta del Mal 1', que lavará el cerebro a la gente.
 
Wen Xiaoyun extendió su mano para cubrir la nariz de Zhuang Zhou y dijo en voz
baja: "Entonces no lo huela".
 
Sus manos eran muy grandes, cubriendo el rostro de Zhuang Zhou, haciendo que el
rostro del joven fuera aún más pequeño.
 
Zhuang Zhou levantó la mirada para encontrarse con Wen Xiaoyun, luego se alejó
rápidamente, sus orejas estaban ligeramente rojas y le tomó un tiempo susurrar 'um'.
 
Pero no le dijo a Wen Xiaoyun que le quitara la mano y le permitiera cubrirse la nariz
y la cara.
 
Pronto, también se montó el mecha de Hong Shijun.
 
Fue el penúltimo ensamblaje completado, no mucho después de la finalización, el
último también se completó.
 
Los diez concursantes completaron el montaje y empezaron a esperar la valoración.
 
Las diez personas son todas seleccionadas para ingresar a la final, y los mechas
hechos por cada uno de ellos no son débiles.
 
Cuando se evaluó el mecha de Hong Shijun, los organizadores dieron una evaluación
súper alta—
 
"¡Nivel de ataque AA, nivel de defensa A +, nivel de resistencia A +, valor de
radiación de energía 0!"
 
¡Tan pronto como salieron estas palabras, la audiencia se alborotó!
 
Valor de radiación 0!
 
Efectivamente, ¡es 100% blindaje contra la radiación!
 
Aquellos que pueden ingresar a la final son básicamente muy buenos fabricantes de
mechas, y los mechas fabricados tienen básicamente todos los datos por encima de A
+.
 
Pero el valor de la radiación fluctuará entre un 10% y un 20% sin importar cuán
comprimidos estén.
 
Además de Hong Shijun en la actualidad, el mecha con el valor de radiación más bajo
también es del 11%.
 
¡El único 'valor de radiación 0' de Hong Shijun puede superar con creces las
puntuaciones de todos ellos!
 
¡Efectivamente, como era de esperar, Hong Shijun ganó el primer lugar en el
Concurso Mecha bajo la atención de todos!
 
Los principales fabricantes de mechas se apresuraron a darle a Hong Shijun una
tarjeta de presentación y querían hablar sobre la cooperación con Hong Shijun.
 
Hong Shijun sonrió uno por uno y dijo: "Hablaré de ello después de la cooperación,
tengo que aceptar el premio".
 
Sosteniendo el trofeo del primer lugar en el Concurso de Mechas en sus brazos, Hong
Shijun se paró en la plataforma alta, mirando a las decenas de miles de espectadores
presentes y a la gente interestelar en la sala de transmisión en vivo, una oleada de
arrogancia surgió en su corazón.
 
Esta es la gloria que quiere. Quiere que todos los ojos estén puestos en él mismo, que
todos lo respeten, se arrodillen y lo laman.
 
"¡Luego viene el momento más emocionante! ¿Quieres ver el poder del robot" Frost
"del Sr. Hong?"
 
"¡¡te extraño!!"
 
El anfitrión sonrió y dijo: "Entonces, ¿hay algún amigo que quiera desafiar a
Hanshuang?"
 
Tan pronto como bajó la voz, muchas personas del público gritaron frenéticamente
que se subieran.
 
En ese momento, una persona aprovechó el privilegio y subió directamente al
escenario: "Ya voy".
 
El público vio que los gritos atravesaban las nubes.
 
"¡Ahhhh, es el ayudante Cheng!"
 
"¡¡¡Es el teniente general Cheng Jinxue !!!"
 
El presentador no esperaba que Cheng Jinxue, quien es muy famoso en el ejército,
estuviera realmente en el escenario. Después de un rato, dijo emocionado:
"¡Ayudante Cheng! ¡No esperaba que fuera usted!"
 
Cheng Jinxue sonrió levemente: "Los mechas sin radiación son una preocupación
importante para la gente de todo el imperio. Naturalmente, el ejército también está
muy preocupado. Si los mechas fabricados por el Sr. Hong también son excelentes en
otros aspectos, nuestro ejército es muy feliz de cooperar con el Sr. Hong. "
 
Al escuchar esto, la audiencia volvió a hervir, ¡viendo los ojos de Hong Shijun
admirándolo y envidiándolo!
 
Hong Shijun no esperaba tener un espectáculo así y estaba un poco emocionado.
 
Si el duque de Botton supiera que también estaba cerca del ejército, ¡sería mucho
más conveniente para él hacer cualquier cosa en el futuro!
 
¡Es menos probable que su padre lo subestime!
 
Pensando en esto, Hong Shijun trató de mantener la calma, sonrió y dijo: "Gracias,
ayudante Cheng por su agradecimiento".
 
Cheng Jinxue hizo un gesto con la mano: "No pierdas el tiempo, vamos, prueba la
fuerza de tu mecha" Frost "".
 
Hong Shijun llamó de inmediato a un luchador especializado en mechas de prueba de
conducción y le dio permiso para ingresar a las mechas.
 
Al comienzo del juego, Cheng Jinxue no lanzó su mecha, y todos no pudieron evitar
preguntarse.
 
Cheng Jinxue sonrió, convocó al pequeño y andrajoso No. 4 que ya había derramado
sangre para que reconociera al maestro, y dijo lentamente: "Vamos".
 
El público quedó desconcertado.
 
¿Qué significa el ayudante Cheng? ¿Usar este pequeño robot de aspecto andrajoso
para luchar contra los mechas que son gigantes para los robots? !
 
¿No me está tomando el pelo?
 
Solo Hong Shijun.
 
Cuando vio a Little Tattered No. 4, sintió una "polla" en su corazón y su rostro cambió
de repente.
 
Cheng Jinxue sonrió levemente: "Hombre, ¿estás familiarizado con él? Esta es la
versión 4.0".
 
        
 Capítulo 33: ¡Lo feo es feo, quien no está equipado es un perro!
 
         
                Nadie sabe lo nervioso que está Hong Shijun ahora.
 
Cuando vio a Cheng Jinxue sacar el pequeño y andrajoso No. 4, solo sintió que su
cabeza zumbaba.
 
Xiaocai No.4 es muy similar a Xiaocai No.1. Es imposible para Hong Shijun reconocer
que se hizo después de Xiaocai.
 
La única diferencia entre Xiaoluan 4 es que parece relativamente nuevo, no tan viejo
y roto, porque Zhuang Zhou usa muchas partes nuevas.
 
No se recogen muchas piezas en Trash Star, pero Capital Star no tiene esa basura.
Wen Xiaoyun puede conseguirle las piezas que quiera, por lo que Little Tattered No. 4
parece relativamente nuevo.
 
En el corazón de Hong Shijun, había un mar tormentoso.
 
No entendía, ¿por qué este pequeño robot Cheng Jinxue también lo tendría?
 
¿Cuál es la relación entre Cheng Jinxue y el fabricante que hizo el robot?
 
¿Quizás ... este robot fue comprado por Cheng Jinxue?
 
No, Cheng Jinxue le preguntó: "¿Lo conoces?" ', ¿Qué significa esto?
 
Significa que él también sabe que ha comprado el mismo robot, por lo que se
preguntó si estaba familiarizado con él.
 
¡La cara de Hong Shijun se volvió bastante fea por un tiempo!
 
Pero a nadie en la cancha le importaba cuál era su rostro. Todos los ojos estaban
puestos en el mecha y en el pequeño y andrajoso No. 4.
 
El mech tiene hasta cinco metros de altura y está armado con sistemas y armas
avanzados. Desde fuera es majestuoso y muy fresco.
 
Y el pequeño y andrajoso No. 4 frente a él, solo en la cintura de Cheng Jinxue, parece
un pequeño robot mascota, y se ve aún más lindo frente a un mecha tan alto y
poderoso.
 
Sin mencionar a la audiencia, incluso el luchador que probó el mecha de Hong Shijun
estaba un poco inseguro.
 
"Ayudante Cheng, ¿esto ... realmente va a pelear?" El tono del guerrero era un poco
incierto, tenía miedo de poder aplastar a este pequeño robot controlando el mecha y
levantando el pie.
 
Además, la competencia de entretenimiento, aunque es una competencia de
entretenimiento, es para probar otras actuaciones del mecha realizado por Hong
Shijun, el campeón de fabricación de mechas, ¡pero no puede ser tan entretenido!
 
¡Has llegado a un verdadero mecha de todos modos!
 
Mecha para el robot, o un mini robot, ¿no es una broma?
 
Cheng Jinxue sonrió y tocó el pequeño y andrajoso cabezal mecánico No. 4, y dijo:
"4.0, parece menospreciarte".
 
Después de una pausa, Cheng Jinxue volvió a decir: "Olvidé decírselo a todo el
mundo, no mires mi 4.0, en realidad no es un robot, es un pequeño mecha, también
está equipado con un sistema de ataque, ten cuidado".
 
"No, incluso si es un mecha, pero es tan pequeño, ¿cómo lo controla el teniente
Cheng?"
 
Cheng Jinxue todavía sonrió y dijo: "¿No lo sabes?"
 
Tan pronto como la voz cayó, la audiencia dentro y fuera del lugar aún no había
reaccionado, y el pequeño y andrajoso No. 4, que había estado parado, finalmente se
movió.
 
Una ola de calor golpeó, llamas azules ardieron bajo las dos patas mecánicas del No.
4, los propulsores arrancaron, el No. 4 se elevó repentinamente en el aire y el brazo
mecánico encendió otro rayo.
 
La audiencia se sorprendió: "¡Es un cañón de partículas de energía luminosa!"
 
El cañón de partículas sube, ¡que es demasiado feroz!
 
       
 
         
                Los luchadores que probaron el mech Frost también reaccionaron
rápidamente y ajustaron rápidamente el escudo defensivo para saludarlo
directamente.
 
Incluso si supieran que este pequeño robot no era un robot ordinario, sino un mecha,
toda la audiencia en la audiencia no pensó que un mecha tan pequeño podría sacudir
la montaña de Mohanhanshuang.
 
Sí, frente al Xiaocai No.4, el mech Hanshuang hecho por Hong Shijun es tan alto
como una montaña.
 
El cañón de partículas de energía luminosa golpeó el escudo del mecha Frost, y el
escudo no desapareció con la fábula a lo largo del borde. Obviamente, al igual que en
la prueba anterior, la defensa de Frost es igual a A +.
 
Frost comenzó a contraatacar. También está equipado con el sistema armado más
avanzado del mercado de mechas, con un nivel de poder de ataque de AA. A los ojos
de todos, ¡solo un caparazón puede romper el número 4 en pedazos!
 
¡sin emabargo! ¡La escarcha está vacía!
 
La velocidad del No. 4 es muy rápida y su cuerpo es demasiado pequeño, no solo los
luchadores que controlan Mecha Frost no pueden verlo con claridad, ¡incluso la
audiencia no puede verlo con claridad!
 
Cuando vuelve a desacelerarse, el tiempo de corte en frío del cañón de partículas del
brazo ha pasado y se lanza otro cañón de partículas de energía luminosa.
 
Después de ver esta escena, el soldado en el almacén de mechas activó rápidamente
el sistema de defensa y abrió el escudo para interceptar, pero debido a que la
velocidad de su mano era un poco más lenta en 0.05 segundos, cuando el escudo no
estaba completamente abierto, hizo una explosión. ¡Ha subido el cañón de partículas!
 
Pero aun así, el soldado todavía se sorprendió al descubrir que este segundo disparo
golpeó exactamente en la misma posición que el disparo anterior, con una precisión
del 100%, ¡sin diferencia!
 
El escudo mecánico se sacudió violentamente esta vez, ¡y el corazón del guerrero
también tembló!
 
¡Control tan preciso! ¡Cabeza tan precisa!
 
De hecho, la velocidad de su mano ya es muy rápida, pero la velocidad del cerebro
siempre es más rápida que la velocidad de la mano. El cuerpo humano está
controlado por la conciencia del cerebro. Cuando se retroalimenta a las extremidades
del cuerpo, ya es lento.
 
La audiencia en la escena se dio cuenta gradualmente de que parecía estar
subestimando al mini-mecha. Inesperadamente, ¡era Mecha Hanshuang quien estaba
en desventaja ahora!
 
El bombardeo en vivo está lleno de pantallas:
 
"Joder, ¿qué pasa? ¡Este mini mech se ve increíble!"
 
"¿Qué le pasa a este Mecha Frost? La reacción es tan lenta, ¿no es culpa del
probador?"
 
"¡Por favor, no insultes al probador! ¡No es que la reacción de Frost sea demasiado
lenta, sino que la velocidad del pequeño mecha es demasiado rápida!"
 
"¿No es este mini mech controlado por nadie? ¿Está configurado el sistema para
ataque y defensa automáticos?"
 
"¡Imposible! ¡¿Cómo pueden ser tan rápidos el ataque y la defensa automáticos ?!"
 
"El piso de arriba es correcto. ¿Por qué los mechas necesitan ser controlados? ¿No es
porque en muchas emergencias, los humanos juzgarán en función de la situación en
el lugar, y los mechas siempre solo tendrán un programa establecido para escanear y
luego juzgar? Isn ¿No es posible responder tan rápido? "
 
"El frente es realmente divertido, ¿no crees que el cerebro del sistema no es tan
rápido como el tuyo?"
 
"¿Eres gracioso? Oh, parece que tu nivel de poder mental debe estar por debajo de B.
¿No sabes que cuando tu poder mental alcanza el nivel A + o superior, es un sistema
humanoide?"
 
       
 
         
                "Así es, de lo contrario, ¿crees por qué necesitas poder mental para
controlar el mecha? ¿Cuanto más fuerte es el poder mental, más rápida es la
velocidad de la mano?"
 
"Ah, ah, a pesar de que eres ruidoso, soy el único que aprecia lentamente este
pequeño mecha feroz y lindo, ¡que es tan poderoso! ¡Quiero saber dónde lo compré!"
 
Tanto la audiencia en vivo como la audiencia en vivo estaban hablando de ello, y
Gruen también suspiraba: "Mi hijo, ¿cómo pensaste en reacondicionar el Little
Tattered No. 4 de esta manera? ¿Cómo está diseñado su sistema armado? Hasta
donde yo sé , es solo luz. La bala del cañón de partículas es tan grande como la
cabeza del No. 4, ¿verdad? ¿Cómo se comprime? "
 
Zhuang Zhou se jactó de inmediato: "¡Fue hecho por Wen Xiaoyun! ¡Le dije lo que
pensaba y me lo envió en un día!"
 
Gruen miró a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun parecía tranquilo: "Bueno, el nuevo invento de los militares es reducir el
peso de las fuerzas armadas cuando se trata de la línea del frente, por lo que está
comprimido, pero es más poderoso que antes".
 
Gruen dijo con envidia: "¡Solicitaré algunos cuando mire hacia atrás!"
 
No es el mismo que Zhuang Zhou. Está bien en el ejército. Solo cuando acepta una
orden del ejército, puede solicitar que se instale algún equipo militar en el mecha.
 
De todos modos, también se hacen mechs para ellos, sistemas que pueden armar
mechs, naturalmente, no estaré en desacuerdo.
 
La batalla en el escenario ha entrado en un escenario candente, y Zhuang Zhou en el
público también está emocionado.
 
Cogió a Little Tattered, sus ojos brillantes dijeron: "¡Little Tattered, vamos a animar
al número 4!"
 
"Zhouzhou". Wen Xiaoyun lo llamó, frunciendo el ceño ligeramente.
 
Zhuang Zhou le sonrió: "Está bien, iré al frente, echaré un vistazo y volveré. ¡Da la
casualidad de que los pequeños andrajosos vean lo poderoso que es el Número 4!"
 
Poco andrajoso: "..."
 
Je, ¿crees que quiero verlo?
 
Las campanas y silbidos del No. 4 son simplemente feos.
 
¿También sistema armado?
 
¡Jaja, los monstruos no somos raros en absoluto!
 
Yo joder ...
 
¡También quiero modificar ese arma!
 
¡Lo feo es feo, quien no está equipado es un perro!
 
Wen Xiaoyun vio que los ojos de Zhuang Zhou estaban llenos de expectación, por lo
que no lo detuvo.
 
Sin embargo, cuando Zhuang Zhou salió corriendo del escenario, hizo un gesto y
varias personas en la multitud se inclinaron hacia Zhuang Zhou sin moverse.
 
Zona de seguridad en el escenario.
 
Al ver el mecha Hanshuang que hizo se sintió cada vez más avergonzado, e incluso
comenzó a ser golpeado por el pequeño y andrajoso No. 4, la cara de Hong Shijun se
volvió cada vez más fea.
 
Al final, Cheng Jinxue vio que Xiaoluo No. 4 podía ganar de manera estable, y
simplemente soltó la conexión con el espíritu del No. 4 y dejó que el No. 4 jugara
solo.
 
Entonces, ¿qué hacer si estás aburrido en el escenario?
 
Cheng Jinxue miró hacia atrás y vio que el rostro de Hong Shijun se puso pálido por el
sudor frío. Él sonrió y dijo: "Oh, amigo, no estés nervioso, no estés nervioso, juegos
de entretenimiento, no habrá muertes, ¿no crees?".
 
       
 
         
                La cara de Hong Shijun era aún más fea. Respiró hondo y dijo en voz baja:
"Ayudante Cheng, usted ... ¿qué quiere?"
 
Cheng Jinxue parpadeó inocentemente: "¿Qué quiero? ¡Hombre, no entendí lo que
dijiste!"
 
Al verlo abrir los ojos y decir tonterías, Hong Shijun se sorprendió y enojó.
 
Él ya lo sabía, sabía que su dispositivo de energía provenía del mismo robot que su
mano, y se le dio un desarmado tan pronto como salió al campo. ¿Ahora sigue
jugando como un estúpido? !
 
Hong Shijun apretó los dientes, pero el juego estaba a punto de terminar. No sabía
qué quería hacer Cheng Jinxue cuando llegara al poder. ¡Tenía que eliminar este
factor incómodo antes de que Cheng Jinxue hiciera algo!
 
Con tantos espectadores presentes, Hong Shijun no se atrevió a hacer nada frente a
él. Caminó hacia Cheng Jinxue y bajó la voz repetidamente: "Ayudante Cheng,
presumiblemente lo que soy, ¿lo sabe?"
 
Cheng Jin aprende bien en su tiempo libre: "Por supuesto que lo sé".
 
Hong Shijun dijo con voz profunda: "Mi familia Hong también es una familia
distinguida. Mi tía sigue siendo la duquesa de Botton. El hermano del duque es el
comandante del Primer Ejército. ¿Sabes lo que esto significa?"
 
Cheng Jinxue parpadeó: "¿Oh? ¿Qué representa?"
 
Al verlo fingir ser estúpido, Hong Shijun lo odió, pero aún así se mordió la cabeza y
dijo: "¿Olvidaste que Wen Xiaoyun ahora está contaminado por radiación de energía y
su nivel de poder espiritual está disminuyendo? La posición del comandante de la
Tercera ¿Ejército? No debe permanecer sentado por mucho tiempo. La razón por la
que todavía está en esta posición es también porque es bueno matando a la Reina de
las Razas de Insectos, y todavía no hay ningún arreglo ".
 
La sonrisa en el rostro de Cheng Jinxue desapareció gradualmente: "Oh, ¿y qué?"
 
Hong Shijun pensó que Cheng Jinxue había escuchado y se burló: "¿El ayudante
Cheng no tiene idea? Usted es el ayudante de Wen Xiaoyun y el segundo comandante
del Tercer Ejército. Wen Xiaoyun ha caído. Todo el Tercer Ejército es el más grande
de ustedes, ¿no? ¿No quieres estar en esta posición? ¿O quieres que otros bajen y se
conviertan en el líder de tu equipo? Siempre que digas una palabra, nuestra familia
Hong te apoyará, y luego el Duque de Bolton también te apoyará, y el hermano
menor del duque de Bolton será el primero. El comandante de la legión también te
dejará sentarte firmemente en esta posición ".
 
Cheng Jinxue dijo dos veces: "Parece que el Maestro Hong tiene mucha cara. ¿Harás
que el Duque Bolton y el comandante del Primer Ejército me apoyen con una
palabra?"
 
Hong Shijun dijo: "Por supuesto, depende de si lo quieres o no".
 
Después de una pausa, Hong Shijun continuó: "Se dice que estarás expuesto a
estrellas basura de alta radiación durante mucho tiempo sin protección, ¿verdad? El
nivel de radiación de energía de infección no es bajo, ¿verdad? El poder mental cayó
desde el nivel SSS. a solo unos días. Nivel SS, ahora han pasado dos meses, ¿su
fuerza mental aún tiene nivel S? Lo sabes mejor que nadie, la infección es grave, no
es desperdicio, básicamente está esperando la muerte, esperando que se convierta en
un desperdicio, o que esté esperando. Está muerto, y el Tercer Ejército es
completamente suyo ".
 
Por supuesto, esta premisa es que debe pudrirse en su estómago por el dispositivo de
energía hoy.
 
Zhuang Zhou quería ver el mecha hecho por Xiao Tattered No. 4 colgando de Hong
Shijun. Se sentó demasiado atrás y solo podía mirar la pantalla grande. Desplegó su
conciencia espiritual y envolvió todo el campo de juego en su conciencia espiritual. De
esta manera, puedes ver todos los detalles de Little Tattered No. 4 con claridad.
 
       
 
         
                Inesperadamente, escuchó lo que dijo Hong Shijun cuando se dirigió al
escenario de la competencia.
 
La expresión torcida de Zhuang Zhou con una sonrisa acaba de cambiar.
 
¿Cómo podía esta persona decir eso, Wen Xiaoyun?
 
¡Sigue siendo una malicia tan fuerte!
 
¡Esta vez, estaba realmente enojado!
 
Cheng Jinxue escuchó las provocativas palabras de Hong Shijun, y cuanto más
escuchaba, más repugnante se volvía. Estaba a punto de llamar a Xiaobai No.4 para
que volviera a demoler Hong Shijun en el acto, y escuchó una voz que de repente
sonó en su mente:
 
"¡Cheng Jinxue, quiero que rompas poco a poco el mecha que hizo!"
 
Cheng Jinxue se sacudió de repente. Esta voz era de Zhouzhou, pero sonaba
claramente en su mente.
 
Estaba bastante seguro de que las personas a su lado no lo habían escuchado, pero él
lo escuchó solo. ¿Cómo lo hizo Zhouzhou?
 
Cheng Jinxue no tuvo tiempo para pensar demasiado, porque descubrió que después
de que Zhouzhou dijo esta oración, inesperadamente encontró un impulso en su
corazón, que debía completar lo que dijo Zhouzhou, ¡y debe hacerse! ¡No puedo
defraudarlo!
 
Reestableció una conexión espiritual con Little Tattered No. 4, y cambió el estilo de
los juegos de entretenimiento anteriores, ¡y la escena de la batalla cambió, llena de
crueles asesinatos!
 
Al igual que la oración que Zhou Zhou dijo en su mente, la audiencia en la audiencia y
la audiencia en la sala de transmisión en vivo solo vieron el mech recién ensamblado
de Hong Shijun, "Horse Frost", que estaba siendo reducido por eso. ¡Docenas de
veces los mechas en miniatura, derribados uno por uno!
 
¡La audiencia estaba alborotada!
 
Antes de que Hanshuang fuera destrozado, Hong Shijun se dio cuenta de algo y quiso
detener el juego, ¡pero descubrió que no podía pronunciar una palabra!
 
¡Su garganta parecía estar bloqueada por algo y no podía emitir ningún sonido!
 
Zhuang Zhou murmuró: "Hablar es tan desagradable, entonces déjelo que deje de
hablar, ¡estoy tan enojado cuando lo escucho!"
 
¡Nadie puede decir eso, Wen Xiaoyun!
 
¡Él no lo permite de todos modos!
 
Hong Shijun no detuvo el juego, y la audiencia y los jueces también pensaron que
Mecha Hanshuang y las cartas de mano no habían sido explicadas, por lo que,
naturalmente, no detendrían el juego.
 
Entonces, todos vieron cómo el Mecha Hanshuang se hacía pedazos, y Hong Shijun
nunca dijo una palabra.
 
En cambio, su rostro se sonrojó y saltó alrededor de su cuello con ira, como si pasara
de la ira a la ira.
 
¡Bajo todos los ojos, Frost fue derrotado!
 
¡Perdido por un mini mecha que solo llegaba a la cintura de un adulto!
 
¡La audiencia está en silencio!
 
Es solo que pronto todos volvieron a sus sentidos. Si pierdes, pierdes. El punto
explosivo de esta escarcha no es su poder de ataque, ¡sino el dispositivo de energía
sin protección contra la radiación!
 
Justo cuando el anfitrión se adelantó torpemente para anunciar el resultado del juego,
vio que Little Broken No. 4 había descubierto un dispositivo de energía entre una pila
de fragmentos de mecha.
 
"¡Es el dispositivo de habilidad de Frost! ¡¿Qué hace con este dispositivo de energía
?!"
 
"¡Me voy! ¿No es porque quieres agarrarlo?"
 
       
 
         
                "¡Es inútil eliminarlo! Todo el mundo sabe que esta es la patente del joven
maestro Hong, y no será necesario eliminarlo. Además, el ayudante Cheng ya no es
esa persona".
 
Antes de que la discusión se detuviera, ¡el pequeño mini mech en el escenario de
repente se desmanteló con las manos desnudas!
 
Audiencia: "???"
 
¿Qué es esta operación?
 
El No. 4 abrió la partición en su cabeza con sus propias manos, revelando el sistema
de dispositivos de energía en el interior, y dijo a la teoría de Cheng Jin: "Maestro,
este es mi sistema de dispositivos, este ser humano es un ladrón".
 
La audiencia se sorprendió cuando dijo esto.
 
¿Qué significa este pequeño mecha?
 
¿Su sistema de instalación? !
 
La cara de Hong Shijun estaba azul y roja. Tronaba en el mismo lugar, tratando de
decir algo, pero no podía hacer una sola voz, y estaba tan enojado que directamente
vomitó una bocanada de sangre.
 
Cheng Jinxue se hizo cargo del sistema de instalación, tocó la cabeza del No. 4 con
una sonrisa, luego se volvió hacia el organizador del concurso de mechas y dijo en
voz alta: "Maestros, quiero informar que esta tecnología de sistema de instalación de
energía es nuestra patente, Hong Shijun Stole nuestra tecnología ".
 
Sin mencionar que la audiencia se sorprendió, incluso los jueces de los principales
maestros de fabricación de mechas casi no podían quedarse quietos.
 
"Cheng, ayudante Cheng ... ¿Tiene alguna evidencia?"
 
La familia Hong incluso saltó directamente: "¡No puede decir tonterías, ayudante
Cheng, no diga tonterías si no tiene pruebas! ¡Esto fue inventado por nuestro joven
maestro!"
 
Se volvió hacia Hong Shijun: "Maestro, ¡explíqueles rápidamente!"
 
Pero la voz de Hong Shijun estaba atascada, no podía decir una palabra en absoluto y
puso los ojos en blanco a toda prisa.
 
Por supuesto, Cheng Jinxue había preparado la evidencia. La razón por la que subió al
escenario para desafiarlo fue para desenterrar el dispositivo en Frost.
 
Cheng Jinxue presentó su evidencia.
 
"Este es el registro de compras que dejó el Sr. Hong Shijun cuando compré el robot
en la tienda de mi amigo. Las imágenes del producto y la información también están
en él, que es exactamente igual a mi 4.0, y ..."
 
Hizo una pausa y dijo perezosamente: "Si no lo cree, puede probar 4.0".
 
El rostro del jurado se volvió más solemne después de leer la evidencia.
 
Cheng Jinxue es una figura muy conocida en el ejército, es imposible hacer una
broma al respecto.
 
Entonces, después de leer la evidencia, inmediatamente probaron 4.0.
 
Al ver el valor de protección contra la radiación del 100% de energía, todos se
quedaron sin aliento.
 
Hay un registro de compra, y hay un ejemplo de 4.0, ya es difícil para ellos creer que
este dispositivo de energía fue fabricado por Hong Shijun.
 
Justo cuando todos explotaron, Cheng Jinxue lanzó otra bomba: "Oh, todos estaban
curiosos en este momento. ¿Por qué 4.0 reaccionó tan rápido cuando nadie lo estaba
controlando? En realidad, todos ustedes no entendieron. Yo he sido Control 4.0".
 
"¡Imposible!" Un maestro mecha dijo sin pensar: "Ni siquiera has entrado en la cabina
del mecha, además ..."
 
Miró 4.0, un mech tan pequeño, incluso si hay una cabina, ¡la gente no puede entrar!
 
       
 
         
                Cheng Jinxue se rió a carcajadas: "Porque lo controlo con poder mental".
 
La audiencia: "?????!!!"
 
¿que dijo el? ! ¿Control mental? !
 
Joder, joder, ¿significa lo que piensan? !
 
En ese momento, el noble gritó: "¡Es el pequeño maestro!"
 
Tan pronto como salió este comentario, muchos nobles reaccionaron.
 
"¡Sí, sí, debe ser el 'pequeño maestro'! ¡El maestro Gruen dijo en ese momento que
este pequeño maestro puede hacer mechas de flujo de conciencia!"
 
"Inesperadamente, ¡también hizo el dispositivo de protección contra la radiación al
100% de energía!"
 
"¡Tonterías, el pequeño maestro puede ser un mecha de flujo de conciencia! ¡Maldita
sea, este chico de la familia Hong realmente está engañando!"
 
"¡Incluso usé el dispositivo de energía hecho por el pequeño maestro para competir, y
dije que lo hice yo mismo!"
 
"La empresa de fabricación de mechas XXX parece haber firmado un contrato con él.
Se dice que pagó mucho dinero. ¿No es así ahora?"
 
Muchos nobles poderosos, cuando el acorazado Wen Xiaoyun todavía estaba en el
planeta basura, se enteraron de que existía una persona llamada "pequeño maestro".
El Maestro Gruen llegó a la conclusión de que podía establecer un vínculo espiritual.
Mecha, también conocida como corriente de conciencia mecha.
 
Es solo que buscaron por todas partes y no descubrieron quién era este 'pequeño
maestro'. Solo sabían algunas noticias de Gruen.
 
joven.
 
Pero hay demasiados jóvenes en todas las estrellas, ¿quién será?
 
¡No esperaba volver a escuchar noticias de Cheng Jinxue en este concurso de
mechas!
 
Zhuang Zhou en la audiencia escuchó a todos hablar de sí mismo, e inmediatamente
mantuvo la cabeza en alto y sostuvo su pecho con orgullo.
 
¡soy yo!
 
Estaba a punto de subir al escenario, cuando innumerables fabricantes de mechas se
apresuraron al escenario, rodearon al grupo escolar de Cheng Jin y le rogaron a
Cheng Jin que dijera un nombre o que diera una información de contacto.
 
Algunas personas incluso tenían miedo de que Cheng Jinxue huyera, así que
abrazaron los muslos de Cheng Jinxue, llorando y rogando por la información de
contacto del pequeño maestro.
 
Tan pronto como Little Wealth vio esta situación, su pequeña expresión se puso
rígida, y rápidamente levantó a Xiao Chuan y corrió hacia Wen Xiaoyun.
 
Es horrible, se escapó.
 
Tan pronto como volvió corriendo al lado de Wen Xiaoyun, inmediatamente tiró de
Wen Xiaoyun y se escapó.
 
"¡Ve rápido, que no te reconozcan!"
 
¡No quiere ser abrazado por tanta gente!
 
Wen Xiaoyun volvió a ser tan lindo para los niños que no pudo ocultar la sonrisa en su
rostro.
 
El día siguiente.
 
La red de estrellas explotó de nuevo.
 
El nacimiento del Mecha de la Corriente de la Conciencia detonó por completo el
tráfico de toda la red estelar.
 
El video del juego de entretenimiento del concurso de mechas ha sido reproducido
diez veces por innumerables personas y ha sido visto decenas de veces. Incluso si el
pequeño y andrajoso No. 4 no es una corriente real de mecha de conciencia, su
fuerza es aterradora.
 
       
 
         
                Además, ¡esta es la verdadera corriente de la conciencia mecha!
 
¡El mecanismo de la corriente de conciencia que apareció por primera vez en todo el
universo!
 
Cheng Jinxue también cooperó con muchas evaluaciones oficiales, lo que demuestra
que se trataba de un verdadero flujo de mechas de conciencia. Tan pronto como se
conoció el resultado de la evaluación, toda la red interestelar estuvo a punto de
paralizarse.
 
El calor incluso superó la noticia anterior del dispositivo de protección contra la
radiación al 100% de energía.
 
¡Pero estos dos son tecnología de la misma persona!
 
Por lo tanto, a medida que la popularidad continúa aumentando, una entrada llamada
"Quién es el pequeño maestro" también se ha vuelto popular en todo el mundo.
 
La única noticia conocida es:
 
Este pequeño y misterioso maestro es amigo del conocido de Cheng Jinxue y ha
ayudado al Tercer Ejército a construir dos robots de flujo de conciencia y un mecha.
 
La popularidad de Cheng Jinxue ha aumentado con la marea y es acosado por
innumerables comunicaciones de terminales todos los días.
 
Solo puede bloquear todas las noticias desconocidas.
 
Sin embargo, es inútil bloquear comunicaciones desconocidas, ¡porque todavía hay
muchas personas conocidas que también están preguntando!
 
Y Zhuang Zhou estaba a gusto.
 
Debido a que el nombre es solo un nombre en clave, es él quien realmente se
beneficia. Esas creencias que adoran al 'pequeño maestro' también se clasifican en él,
¡y sus creencias son cada vez más numerosas!
 
¡él!
 
¡Ser flojo!
 
¡No ha estado desarrollando clientes durante varias noches!
 
¡Ni siquiera entrar en pánico!
 
Al igual que ahora, Wen Xiaoyun lo lleva a visitar el Tercer Ejército y pasea
tranquilamente en el Tercer Ejército.
 
Zhuang Zhou miró a su alrededor con curiosidad y vio a muchos miembros del Tercer
Ejército. Esa gente también lo estaba mirando en secreto. Cuando lo vio mirar por
encima, inmediatamente fingió estar entrenando en serio.
 
A Zhuang Zhou le gusta mucho: "¿Trabajas aquí todos los días?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Te aburrirás en casa en el futuro, también puedes venir aquí
a buscarme".
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Está bien!"
 
"Almirante, el teniente Chen tiene algo que verlo, en la sala de conferencias." Un
soldado informó.
 
Wen Xiaoyun asintió con la cabeza: "Ya veo".
 
Girando la cabeza para preguntarle a Zhuang Zhou: "¿Quieres ir allí juntos?"
 
Zhuang Zhou tenía mucha curiosidad por todo, por lo que aceptó de inmediato.
 
Wen Xiaoyun lo llevó a la sala de conferencias.
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun que caminaba al frente, luego miró su mano,
frunció el ceño de manera inaudible.
 
Wen Xiaoyun ... ¿Por qué no tomaste su mano?
 
Pensó por un momento, trote para mantenerse al día, y agarró la mano de Wen
Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun lo miró: "¿Qué pasa?"
 
Zhuang Zhou apartó un poco la mirada: "Tengo miedo de perderme".
 
Wen Xiaoyun le apretó la mano y dijo con voz profunda: "Está bien, no me perderé".
 
Las orejas de Zhuang Zhou se pusieron rojas en silencio: "Sí".
 
Los dos llegaron a la sala de reuniones y, además del teniente general Chen, había un
joven en la sala de reuniones.
 
Es solo que la nariz y la cara del joven están hinchadas y se ve muy avergonzado.
 
Zhuang Zhou lo miró y se sintió un poco familiar: "¡Huh!"
 
El teniente general Chen se levantó rápidamente y saludó: "Almirante, Sr. Zhuang".
 
Hablando y animando a los jóvenes a su alrededor: "Este es mi hijo Chen Jianxiang,
Jianxiang, ¡me reuniré con el general pronto!"
 
"Almirante, como le dije antes, mi hijo es muy talentoso, tanto mental como físico es
grado S, y siempre quiso ingresar al Tercer Ejército, pero algo le pasó hace unos días
y estuvo dos días en el hospital . La herida es perfecta. No, tan pronto como sea dado
de alta del hospital, lo traeré para mostrárselo ahora ".
 
Chen Jianxiang se levantó rápidamente de la silla: "¡Buen almirante! Yo soy ..."
 
Antes de que terminara de hablar, el candelabro que colgaba sobre su cabeza se
derrumbó de repente.
 
Chen Jianxiang reaccionó rápidamente. Aunque evitó el punto vital, todavía recibió un
golpe en el hombro y su brazo se rompió con un clic.
 
Chen Jianxiang quería levantarse del suelo aturdido, pero no se había quedado
quieto. No sé si sus pies se engancharon en el gancho de metal del candelabro. Echó
hacia adelante y volvió a caer cara a cara para comer mierda.
 
Y se cayó gravemente, su cabeza golpeó un 'grano' de metal directamente, un
agujero de sangre salió de su frente, ¡y la sangre fluyó por todo el lugar de repente!
 
Teniente general Chen: "..."
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Sólo Zhuang Zhou se dio cuenta de repente: "¡Oh!"
 
¡Resultó ser él!
 
Fue el que dijo que era un monstruo y se acercó a él para hablar con él en su sueño,
¡y todavía se llamaba idiota!
 
Zhuang Zhou: "¡Guau!"
 
Tanta mala suerte en el cuerpo.
 
¡Esto es demasiado miserable!
 
Chen Jianxiang se llevó las manos a la cabeza y dijo débilmente: "Almirante, espere
hasta que vaya al hospital para recibir primeros auxilios y luego vuelva para saludarlo
..."
 
Teniente general Chen: "..."
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: ¡Vaya, es tan miserable! ¡No me atrevo a regañarme!
 
Chen Jianxiang: ...
 
La actualización tiene un retraso de una hora, lo siento QAQ, ¡mañana debe ser muy
puntual a las 6 en punto!
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 4 botes hundidos; 1 nube de luz;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 29 botellas de catalpa falsa; 10
botellas de Ading, sí; 9 botellas de madera; 6 botellas de crayon sama que no saben
dibujar; 2 botellas de la unidad ocho, azufaifo y naranjas con sabor a naranja; Bollos
de carne de Sun Erniang, teñido de tinta de té ligero, Jiaojiao, | Desarrollar
vigorosamente la productividad, 1 botella;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
        
 Capítulo 34: Quiero ser esa persona
 
         
                Chen Jianxiang fue llevado por el equipo médico del Tercer Ejército y fue
rescatado.
 
Porque hay demasiada sangre fluyendo en la cabeza.
 
Pero no esperaba que me llevaran en camilla. La camilla se rompió de alguna manera
y Chen Jianxiang volvió a caer al suelo.
 
La gente del equipo médico está estupefacta. Esta camilla es una camilla muy dura.
¿Por qué se rompe? ¡Este material sigue ardiendo en llamas!
 
"Es realmente malvado ..."
 
Aunque lo lanzó por un tiempo, Chen Jianxiang aún logró llevarlo hacia abajo.
 
Todos son equipos médicos en el ejército, y el teniente general Chen también está
muy aliviado de que su hijo sea llevado al rescate, pero todavía hay un toque de
vicisitudes en su corazón.
 
"Lo siento, general, mi hijo no sabía lo que pasó recientemente. Es realmente
desafortunado. Todos los días me rompo las manos o los pies, o camino al hospital
para ser rescatado, no sé qué está pasando. en..."
 
Es como la última vez que me enviaron al hospital para que me rescataran. Es lógico
que la escuela también tenga un almacén médico, especialmente en lugares como
academias militares. Es imposible no estar preparado.
 
Pero es muy extraño que todos los almacenes médicos de la escuela estén
funcionando mal temporalmente.
 
Finalmente enviado al hospital para ser rescatado, se acerca algo aún más extraño,
siempre y cuando el almacén médico donde yacía su hijo, definitivamente fallará.
 
¡Pero los otros pacientes se acostaron y mejoraron pronto!
 
Este tipo de incidente extraño hizo que los médicos se sintieran extraños y, al final,
solo pudieron operarlo de acuerdo con el método de operación original.
 
Afortunadamente, el medicamento funciona muy bien y está bien después de dos
días.
 
Sin embargo, la lesión pudo repararse acostándose en el almacén médico durante
unas horas, pero su hijo quedó aturdido por el dolor durante dos días.
 
"También en la carretera aquí, todos los autos con suspensión conducían bien. Antes
de venir, revisé los autos con suspensión sin ningún problema, pero hubo un
accidente automovilístico ...", dijo el teniente general Chen con una expresión
amarga: "Y yo y yo Jianxiang viajaba en el mismo vehículo suspendido. Después del
accidente, yo estaba bien. En cambio, resultó gravemente herido ".
 
¡Realmente no es fácil para ellos sentarse en la sala de reuniones y esperar a que
venga el almirante!
 
"Entonces, almirante, no me malinterprete, realmente tiene mala suerte". ¡No es que
no saludes después de verte!
 
El teniente general Chen estaba nervioso, temiendo ser malinterpretado.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Al escuchar esta historia desafortunada extraña y aterradora, Wen Xiaoyun se sintió
un poco familiar inexplicablemente.
 
Miró hacia Zhuang Zhou.
 
Vi las expresiones de simpatía y miedo de los niños.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Entonces, ¿es lo que piensa?
 
Al ver los ojos de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou se puso de puntillas y le susurró al
oído: "¡Esa persona, regañó al Dios de la Riqueza!"
 
Wen Xiaoyun pensó, realmente lo es.
 
Zhuang Zhou se palmeó el pecho con miedo persistente y susurró: "No te regañe en
el futuro".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun se frotó la cabeza: "¿Cómo puedo regañarlo?"
 
¿Cómo podría estar dispuesto a regañarlo?
 
"Si." Zhuang Zhou también se tocó la cabeza y murmuró: "Es tan miserable que no
me atrevo a regañarme ..."
 
Wen Xiaoyun: "???"
 
El teniente general Chen estaba un poco nervioso: "Almirante, cuando mi hijo esté
curado, yo ... ¿lo traeré aquí de nuevo?"
 
Wen Xiaoyun aún recordaba que el teniente general Chen no mencionó menos este
asunto antes, diciendo que la fuerza física y mental de su hijo eran todas S, y cuando
fue admitido en la escuela militar, sus calificaciones también eran muy buenas.
 
Wen Xiaoyun, naturalmente, no quería soltar tan buenas plántulas, por lo que le pidió
al teniente general Chen que las trajera para ver. Si era realmente bueno y su
carácter era bueno, naturalmente estaría de acuerdo.
 
Pero ahora escuché a Zhou Zhou decir que esta persona también regañó al Dios de la
Riqueza.
 
La expresión de Wen Xiaoyun era débil: "Hablemos de eso después de que el Maestro
Ling esté bien herido".
 
Bueno, es decir, me temo que será difícil de completar.
 
El teniente general Chen pensó que Wen Xiaoyun había estado de acuerdo y le dio las
gracias felizmente.
 
Sin embargo, en el próximo medio mes, Chen Jianxiang regresó a antes ... ya sea en
el camino para ser rescatado o en camino a un accidente.
 
En solo medio mes, la gente se puso demacrada.
 
Incluso Chen Jianxiang también ha practicado reflejos condicionados. Antes de que un
cierto peligro esté a punto de llegar, puede defenderse reflexivamente y bloquear una
vez.
 
La velocidad fue tan rápida que todos quedaron atónitos.
 
En tiempos normales, Chen Jianxiang debe haber comenzado a mostrar con orgullo lo
talentoso que es. Toda esa fuerza se debe a su excelencia.
 
Pero ahora.
 
Chen Jianxiang parecía estupefacto. ¿Qué puede decir, puede decir que ha sido
rescatado demasiadas veces y que ha desarrollado sus instintos defensivos? Puede
garantizar que la defensa establecida sea solo temporal.
 
El peligro nunca se detiene, simplemente no ha llegado todavía.
 
Efectivamente, al segundo siguiente, simplemente resistió con éxito una ola de
peligro, ¡cayó al suelo nuevamente!
 
Al escuchar el sonido del rescate en su oído, Chen Jianxiang de repente sintió que el
rescate falló, de lo contrario, ¿cuándo estará embriagado en un día así?
 
No podía ir a la escuela militar, porque cada vez que iba a la escuela, siempre
ocurrían accidentes extraños.
 
Entonces la escuela lo dejó ir a casa para recuperarse.
 
No era seguro recuperarse en casa y finalmente se trasladó directamente al hospital.
 
La desafortunada historia de Chen Jianxiang es completamente famosa. El teniente
general Chen está ahora de camino, y algunas personas preguntarán: ¿Está bien su
hijo ahora?
 
En ese momento, el teniente general Chen sonreía con ironía y luego decía: "Estoy en
el hospital, tengo que entrar una hora después de salir".
 
Así que me quedé.
 
Todos: "..."
 
Esto también es cierto.
 
¡Qué malvado!
 
       
 
         
                El teniente general Chen tiene una buena vida en el Tercer Ejército. Por un
lado, tiene buen temperamento y no intimidará a los soldados de abajo con su
posición. Además, es de buena familia. Si hay soldados en el ejército que encuentran
algo, él puede ayudar. Los que están ocupados ayudarán.
 
El único que había sido especial era llevar a su hijo a ver a Xiaoyun y quería llevarlo al
Tercer Ejército.
 
Por lo tanto, la mayoría de la gente de la Legión lo respetaba. Al ver que su hijo era
tan miserable, la gente comenzó a aconsejarlo.
 
"Bueno, teniente general Chen, ¿cree en Dios?"
 
El teniente general Chen estaba un poco perdido: "¿En qué mierda crees?"
 
"Es decir, no cree que su hijo tenga un poco de mala suerte".
 
El teniente general Chen suspiró: "Probablemente sea solo mala suerte".
 
"¡Suerte, tienes que adorar a Dios!" La persona que hizo la sugerencia juró: "¿Rara
vez ves a nuestro Grupo de Intercambio del Tercer Ejército? ¡Te sugiero que vayas a
ver cuándo estás libre!"
 
El teniente general Chen se despertó con lo que dijo, abrió el grupo de comunicación
de la terminal y lo miró, y luego se confundió, ¡no podía entender el estilo de pintura
lleno de pantallas!
 
"¿No crees que el Escuadrón de Élite y la Flota de Batalla del Dragón Volador se han
vuelto un poco diferentes después de regresar de la Estrella Basura?"
 
"¡No a algunos, ni siquiera me atrevo a reconocerlos! Esta gente habla todo el día,
diciendo que si adoras al dios de la riqueza, tendrás buena suerte, y el incienso
continuará todos los días".
 
"¿Es este Dios de la Riqueza la misma persona que soñamos con usar una máscara de
moneda de estrella la noche que regresó el almirante?"
 
"¿Debería serlo? ¿No dices adiós para hacerte rico?"
 
"Jajaja, no sé nada al respecto. Cuando el sexto hijo me lo dijo ayer, me incliné de
humor para intentarlo. Cuando oré, pensé en mi corazón que espero que el Almirante
pueda ver mi excelencia ~ Como resultado, el almirante hoy de repente revisó
nuestro segundo grupo, y cuando vi mis resultados, ¡me elogié! "
 
"Iré, todavía me sorprende hoy. La inspección de los distintos grupos siempre ha sido
responsabilidad de varios tenientes, incluso del ayudante, cómo es que el general de
repente la inspeccionó él mismo".
 
"¿Verdad? ¡Por eso me siento mágico! ¡Planeo volver a visitar esta noche y probarlo!"
 
"Para decirte una cosa, Baizi y yo nos apostamos hace unos días. Si esta mierda es
realmente tan buena, ¡salgamos del orden! Entonces ... no sé si he estado escéptico y
no lo creas, pero Baizi era muy piadoso cuando adoraba. Realmente se divirtió hoy o (
) o, la chica de la que estaba enamorado también le agradaba, ¡y ella estaba
simplemente juntos! ¡Ve a adorar al Dios de las riquezas ahora! Señor ".
 
"..."
 
"..."
 
"..."
 
"¡Espera! ¿Qué es esto? No es que este sea el Dios de la Fortuna. ¿Puedes hacer una
fortuna después de adorar? ¿Cómo puedes salirte del orden?"
 
"Quién sabe, tal vez traiga buena suerte. Si tienes buena suerte, puedes volver a
hacerte rico y puedes deshacerte de los pedidos de nuevo".
 
Esta frase fue reconocida por todos, por lo que cada vez más personas del grupo
vinieron a compartir sus propios asuntos.
 
Algunas personas realmente tienen buena suerte, pero algunas personas todavía
tienen la misma suerte después de la adoración. No hay buena suerte y no hay
cambios en la vida.
 
       
 
         
                Sin embargo, el teniente general Chen descubrió que aquellos que no
tuvieron buena suerte tenían una actitud de incredulidad cuando conversaban en el
grupo.
 
Y la mayoría de los soldados que tienen buena suerte son personas que hablan muy
bien en tiempos de paz y trabajan duro, así que después de tener un poco de buena
suerte, inmediatamente se elevan en el aire.
 
El teniente general Chen se sorprendió más mientras miraba, y sintió un rastro de
incertidumbre en su corazón.
 
¿Es realmente tan asombroso?
 
Su hijo Jianxiang tiene demasiada mala suerte ahora, ¿realmente puede ser
transportado después de presentar sus respetos?
 
Con tales dudas, el teniente general Chen consultó a varias personas, y luego de
confirmar que la buena suerte era realmente posible, también tenía un poco de
esperanza en su corazón.
 
Comenzó a adorar esa noche.
 
Cuando me levanté al día siguiente, corrí al hospital para ver a mi hijo, para ver si su
hijo no tenía tanta mala suerte.
 
Pero el efecto parece ser pequeño.
 
El teniente general Chen estaba un poco decepcionado. ¿Es realmente una mentira?
 
Los otros miembros del Tercer Ejército hicieron sugerencias al teniente general Chen.
 
"Teniente general, ¿o le pediría a su hijo que le muestre respeto? La mayoría de
nosotros buscamos la buena suerte".
 
Así que el teniente general Chen fue al hospital y le contó a su hijo.
 
Chen Jianxiang se veía increíble: "Papá, ¿por qué todavía crees esto?"
 
El teniente general Chen dijo solemnemente: "La mayoría de la gente del Tercer
Ejército lo cree".
 
Chen Jianxiang no podía creerlo: "¿El almirante Wen realmente lo creía? ¡Papá! Fui
yo, no tú, quien obviamente me lastimó el cerebro. ¿Qué edad tiene?
 
El teniente general Chen suspiró y dijo: "Si no fuera tan miserable, no creería en tal
cosa".
 
Chen Jianxiang: "..."
 
Chen Jianxiang no tiene nada que decir.
 
Teniente general Chen: "Eres obediente. Cuando puedas levantarte de la cama,
adorarás a este dios. Te he invitado a todos los dioses".
 
Mientras hablaba, sacó un ídolo del giro espacial.
 
Este ídolo se basó en el gran ídolo del acorazado Flying Dragon.
 
Cuando todavía estaba en el Garbage Star, Wen Xiaoyun personalmente creó una
estatua de este tipo para que Zhuang Zhou ganara más fe y la colocó en el acorazado
Flying Dragon para que todos la adoraran.
 
Aunque no es como Zhuang Zhou, es el Dios de la Riqueza quien está invitado.
Zhuang Zhou reconoce esta estatua y toda la adoración irá hacia él.
 
Como la tierra, los dioses en cada ciudad y en el corazón de todos son diferentes, y
los mismos dioses consagrados en varios templos en todo el país también son
diferentes.
 
Por ejemplo, el dios de la riqueza en este lugar es el dios mayor de la riqueza, y el
dios de la riqueza en otro lugar está dedicado a otra imagen del dios de la riqueza.
 
Pero no importa qué tipo de Dios de la riqueza adore, siempre que sepa quién es el
Dios de la riqueza al que adora, entonces su fe será aceptada por ese Dios.
 
Y StarCraft ... solo Zhuang Zhou es el dios de la riqueza, y es aún más improbable
que la fe vuele hacia otros dioses.
 
El teniente general Chen explicó a su hijo cuidadosamente y le dijo que se fuera
después de adorar.
 
       
 
         
                Chen Jianxiang miró la estatua del dios colocada junto a su cama de
hospital y se quedó sin palabras.
Es imposible para él adorar, ¡y su cerebro no está roto!
Zhuang Zhou está redecorando su tienda.
Dado que sabiendo que la fama de 'Little Master' también puede ser el poder de su fe,
está listo para manejar esta fama.
Wen Xiaoyun vio que se lo estaba tomando en serio y le recordó en voz alta:
"Descansa temprano".
Zhuang Zhou asintió: "Sí".
Wen Xiaoyun vio que su mente estaba en la terminal, por lo que solo pudo decir:
"¿Buenas noches, entonces?"
"¡buenas noches!"
Wen Xiaoyun salió y la habitación se quedó en silencio.
Zhuang Zhou decoró su tienda, luego de repente levantó la cabeza y frunció el ceño
ligeramente mientras miraba la puerta cerrada.
Desde que llegó a la casa de Wen Xiaoyun, no se ha acostado consigo mismo.
¿Es porque no entró en su sueño, dejó de dormir consigo mismo?
Zhuang Zhou miró el terminal que tenía en la mano, lo pensó, cerró el terminal, tomó
su ídolo y salió.
Corrió hasta la puerta de la habitación de Wen Xiaoyun y llamó a la puerta.
La puerta se abrió rápidamente, revelando los ojos ligeramente sorprendidos de Wen
Xiaoyun: "¿Zhouzhou?"
Zhuang Zhou bajó la cabeza y sus orejas estaban rojas. Susurró: "Mi hermano ... no
quiere dormir conmigo".
Wen Xiaoyun miró la cabecita caída frente a él, y su voz era un poco ronca:
"¿Entonces quiere acostarse conmigo?"
Zhuang Zhou asintió levemente, luego levantó los ojos en silencio, queriendo mirar la
expresión de Wen Xiaoyun, no queriendo levantar los ojos, solo para encontrar la
mirada de Wen Xiaoyun.
Zhuang Zhou se sonrojó un poco más, luego puso al ídolo en los brazos de Wen
Xiaoyun, volvió la cabeza y echó a correr.
"¡Lamento molestarlo!"
Wen Xiaoyun miró al ídolo en su mano, una sonrisa apareció lentamente en sus ojos.
Cerró la puerta, puso el ídolo sobre su almohada y fue a lavarse.
Después de lavarse, se acostó, miró a los ídolos a su lado y dijo en voz baja: "Buenas
noches".
En medio de la noche, Wan Lai estaba en silencio y Wen Xiaoyun parecía haberse
quedado dormido.
Los ojos del ídolo se movieron repentinamente, parpadearon un poco avergonzados y
luego perforaron la cama poco a poco, hasta que estuvo muy cerca de Wen Xiaoyun,
y se detuvo cuando pudo oler su respiración, y se sintió aliviado. Cerré mis ojos.
Sin embargo, Zhuang Zhou no se durmió. Sintió una extraña adoración. Nunca había
visto la fe mezclada con mucha mala suerte, y corrieron juntos hacia él, lo que lo
asustó, así que lo siguió. La fuente de la fe se ha ido.
Llegó a un hospital y entró en el avatar de un dios.
Azotea del hospital.
Un joven con la nariz hinchada, piernas cojas y una gasa envuelta alrededor de sus
brazos, estaba arrodillado en el suelo con obstinada determinación, sosteniendo tres
varitas de incienso en una mano, rezando piadosamente.
Zhuang Zhou: "¡Huh!"
¿No es este Chen Jianxiang?
No es de extrañar que la fe traiga tanta mala suerte.
       
 
         
                ¿Por qué comenzó a adorarse a sí mismo y fue llamado monstruo?
 
Chen Jianxiang no sabía que sus acciones fueron claramente vistas por Zhuang Zhou
en el ídolo.
 
Ofreció incienso piadosamente, rezando para que no fuera tan miserable mañana, al
menos le permitiera ver a Wen Xiaoyun y mostrarle al almirante Wen sus talentos ...
 
Después de la adoración, guardó sus cosas y bajó al barrio.
 
Uno dio un paso vacío e inmediatamente rodó escaleras abajo.
 
Antes de desmayarse, Chen Jianxiang vio a la enfermera robot corriendo hacia él, y
las lágrimas finalmente salieron de sus ojos.
 
¡Está realmente amargado!
 
Luego se desmayó.
 
Aturdido, Chen Jianxiang sintió como si tuviera un sueño.
 
En su sueño, una vez más se encontró con el monstruo que llevaba una máscara de
moneda de estrella.
 
Pero ahora, exhausto, no tiene energías para luchar entre sí.
 
Simplemente preguntó con frialdad: "¿Invadiste mi conciencia de nuevo?"
 
Zhuang Zhou dijo inocentemente: "Me pediste que viniera".
 
Chen Jianxiang se preguntó: "¡Imposible! ¿Cómo podría pedirle a un monstruo que
invadiera mi mente subconsciente?"
 
Tan pronto como Zhuang Zhou levantó su mano, una estatua de Dios apareció de
repente en su mano.
 
Al ver este ídolo, la expresión de Chen Jianxiang cambió: "¿Cómo puedes ...?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Él soy yo! Soy el dios de la riqueza. Me adoras y me dejas darte
buena suerte. Escuché".
 
Si bien Chen Jianxiang dijo que era imposible, pensó en algo.
 
¿Cuándo empezó a tener mala suerte?
 
¡Fue la primera vez que este hombre enmascarado que llevaba una moneda de
estrella invadió su mente subconsciente!
 
Después de que se despertó, ¡siguió teniendo mala suerte!
 
Efectivamente, la persona que llevaba la máscara de la moneda de la estrella habló y
dijo: "Si insultas a Dios, la mala suerte te encontrará, así que serás tan malo esta
vez".
 
Chen Jianxiang: "¡Entonces me estás lastimando!"
 
Zhuang Zhou dijo que caminó a su alrededor, murmurando para sí mismo: "No creo
que tu cerebro esté roto".
 
Chen Jianxiang estaba furioso: "¿Entonces qué quieres decir?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Es obvio que a ti te ha atrapado la mala suerte. Por eso tienes
tanta mala suerte. Piénsalo detenidamente. Cada vez que tienes mala suerte, ¿es tu
propia mala suerte o la mala suerte de otra persona? "
 
Chen Jianxiang dejó de hablar.
 
Porque de hecho fue su propia mala suerte.
 
Debido a esto, cuanto más pensaba en ello, más entraba en pánico, y cuanto más
pensaba en ello, ¡más sentía que era imposible!
 
"No creo ... No hay ninguna mierda en este mundo ... ¡No lo creo! ¡Esto debe ser
falso!"
 
Zhuang Zhou lo vio engañarse a sí mismo y suspiró con mucha madurez: "Oye,
joven, si no escuchas los consejos, siempre sufrirás".
 
Antes de irse, Zhuang Zhou dijo: "Si quieres cambiar tu mala suerte ahora, será
mejor que hagas más cosas buenas. Cuantas más cosas buenas hagas, menos mala
suerte tendrás. Lo creas o no, depende de usted."
 
       
 
         
                Después de hablar, se fue directamente.
 
Al igual que cuando llegué, caminé en silencio.
 
Al día siguiente, Wen Xiaoyun se despertó y descubrió que el ídolo estaba en sus
brazos.
 
Sonrió, tomó el ídolo y dijo: "Buenos días".
 
Después de lavarse y salir, se encontró con Zhuang Zhou. El niño se sonrojó y miró la
mirada de Wen Xiaoyun con un poco de evasión.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Dormiste bien?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Um ... muy bien".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Me diste a tu hermano mayor, así que, ¿no podrás dormir si
duermes solo?".
 
La cara de Zhuang Zhou se puso un poco más roja: "No, no lo haré ..."
 
¡Volvió secretamente al ídolo y se durmió!
 
Wen Xiaoyun también fingió no saber que se había quedado dormido y dijo: "Eso está
bien, luego me voy a trabajar, ¿quieres ir conmigo?"
 
Zhuang Zhou dijo desconcertado: "¿No vas al cuartel general militar hoy? Ayer dijiste
que te recompensarían por tus hazañas militares hoy".
 
"Si." La sonrisa de Wen Xiaoyun se desvaneció y dijo: "No quiero ir".
 
Zhuang Zhou estaba atónito: Wen Xiaoyun ... ¿Está actuando como un bebé?
 
Era un poco gracioso en su corazón, así que en secreto se tomó un momento para
consolarlo y dijo: "Está bien, ¡volveré pronto! ¡Te estaré esperando en casa!"
 
Esperarte en casa es una palabra mágica.
 
Wen Xiaoyun nunca pensó que hubiera algo extraño en esta oración antes.
 
Pero ahora escuché en su corazón, pero parecía ser capaz de quemar su corazón,
haciendo que su corazón arda por una sola persona.
 
Era raro que Wen Xiaoyun fuera al cuartel general militar un poco reacio a salir de
casa.
 
Departamento militar.
 
Tan pronto como Wen Xiaoyun entró en la sala de conferencias, recibió miradas
ansiosas de muchas personas.
 
"Huele, Almirante, ha pasado mucho tiempo desde que te vi, ¿cómo te va bien estos
días?"
 
"Hermano Wen, quería recogerlo en el aeropuerto el día que regresó. No esperaba
poder escapar por un tiempo y no vendría. No me culparía, ¿verdad?"
 
"Viejo Wen, ven, ven aquí, ven y siéntate rápidamente, cuéntame sobre la batalla
anterior con la reina Zerg, ¡tengo mucha curiosidad!"
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa, miró con calma a todos en la sala de reuniones y luego
aterrizó junto al mariscal Huo, caminó directamente hacia el mariscal Huo y se sentó.
 
El mariscal Huo sonrió y le envió un mensaje terminal.
 
[Mariscal Huo: Desde saber que es muy probable que su Tercer Ejército conozca a ese
'pequeño maestro', estas personas siempre han querido disfrutar de sus relaciones
con usted. 
 
[Mariscal Huo: Es ridículo que antes del Concurso de Mechas, todavía estén
discutiendo si estás calificado para continuar siendo el comandante del Tercer
Ejército. 
 
Wen Xiaoyun no respondió de inmediato.
 
De hecho, hoy está aquí para otorgarle una nueva medalla de hazañas de guerra.
 
Ha pasado medio mes desde que regresó a Capital Star, y las hazañas de batalla de
la reina zerg de la espada de mano han sido reprimidas y arrastradas.
 
       
 
         
                Hasta ahora, después de saber que el Tercer Ejército tenía una relación
con el pequeño maestro que podía hacer un mecha de flujo de conciencia y un mecha
de pantalla de radiación de energía del 100%, la persona que quería derribarlo dejó
de hablar de inmediato, y las hazañas de combate fueron también suprimido. Abajo.
 
Wen Xiaoyun también ha visto el rápido cambio.
 
Y estos son también los resultados que le trajo Zhouzhou.
 
Efectivamente, tan pronto como se sentó, la gente de las otras legiones
inmediatamente le preguntó a Qi Wen Xiaoyun sobre el 'Pequeño Maestro'.
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "A este maestro no le gusta que lo molesten. Realmente
no sé dónde vive. Solo aparecerá cuando quiera verme".
 
Después de escuchar esto, todos estaban un poco increíbles: "Wen Almirante, ¿no se
negaría a decírnoslo? El flujo de mechas de conciencia ha nacido ahora y todavía está
apareciendo en nuestro imperio. La reforma de los mechas debe comenzar, en este
caso ., Para aumentar la fuerza de defensa nacional de nuestro imperio, debemos
comenzar con el departamento militar. Estás escondiendo a este maestro ... ¿No es
bueno? "
 
Wen Xiaoyun dijo: "Esto es diferente al pasado. Mi poder espiritual ahora está
contaminado por la radiación. ¿Crees que todavía tengo la capacidad de ocultar a este
maestro?"
 
Frunció los labios: "Estoy dispuesto, ¿el maestro está dispuesto?"
 
Todos tenían pensamientos diferentes después de escuchar esto.
 
Wen Xiaoyun tenía razón. Dado que este maestro era tan poderoso, sería fácil si
realmente quisiera ser famoso.
 
Entonces es muy probable que realmente quiera mantener un perfil bajo.
 
Todos lo pensaron y luego cambiaron de estrategia: "Almirante Wen, ya que se
comunicará con usted cuando diga que quiere presentarse, ¿por qué se comunica con
usted? ¿Conoce las preferencias del maestro?"
 
Wen Xiaoyun dijo de inmediato: "No, cómo voy a saber, esto es imposible".
 
Cuando Wen Xiaoyun dijo esto, se negó a continuar.
 
Todos, ustedes me miran, yo los miro, y más siento que Wen Xiaoyun debe saber
algo.
 
Entonces, después de la reunión, Wen Xiaoyun dirigió sus nuevas hazañas, saludó al
mariscal Huo y se fue a toda prisa.
 
La gente de las legiones principales observó los arreglos de mano de obra y siguió de
cerca cada movimiento de Wen Xiaoyun.
 
Cada cuerpo tiene los detalles de otros cuerpos enterrados profundamente, porque
hay demasiados miembros en el cuerpo y es imposible verificar los detalles de todos
con claridad.
 
La tercera legión también tiene detalles de otras legiones.
 
Pronto, las legiones principales recibieron la información que habían recopilado.
 
—Wen Xiaoyun sale del trabajo y sale del trabajo a tiempo todos los días. No salió a
ver a nadie en el medio, y no entró gente extraña en la legión, y mucho menos nadie
sospechoso de ser un 'pequeño maestro'.
 
Si hay algo extraño sobre el Tercer Ejército, Wen Xiaoyun construyó una estatua
extraña ayer y la colocó en el Tercer Ejército.
 
Todas las legiones principales estaban profundamente perplejas por la noticia que
recibieron: "¿Qué está haciendo exactamente Wen Xiaoyun? ¿Realmente no tiene
información de contacto del pequeño maestro? Entonces, ¿por qué el pequeño
maestro tomó la iniciativa de buscarlo?"
 
Después de una mayor investigación, las legiones principales descubrieron débilmente
que algo andaba mal.
 
¡Wen Xiaoyun en realidad complació a los soldados de su Tercer Ejército y adoró la
estatua todos los días!
 
       
 
         
                La gente de la Tercera Legión hablaba todos los días, como si un
determinado culto les hubiera lavado el cerebro. Si no hubiera sido por la clase de
cultura de la Legión y la clase de sentimiento patriótico todavía estuviera activa,
todos sospecharían que la Tercera Legión se había convertido en un culto. .
 
Al final, las legiones principales recibieron la mayor información: la estatua adorada
por la Tercera Legión no era una estatua, sino una deidad. ¡Se dice que fue la
creencia de ese 'pequeño maestro'!
 
¿Todos de repente se dieron cuenta de que Wen Xiaoyun se ganó el favor del
pequeño maestro halagándolo?
 
En qué tipo de mierda cree el pequeño maestro, así que Wen Xiaoyun alentó a todo el
ejército a seguir la creencia en ese tipo de dios. Este movimiento hizo feliz al pequeño
maestro, ¿así que les dio un mecanismo de flujo de conciencia para el tercer ejército?
 
Estan bien
 
Por supuesto, algunas personas también plantearon objeciones.
 
"¿Eres estúpido? Wen Xiaoyun fue infectado por radiación de energía y su cerebro
estaba roto, así que haciendo este tipo de cosas infantiles y supersticiosas, ¿de
verdad crees que mientras te halagas así, puedes conseguir la fe del pequeño
maestro? ? "
 
Sí, todo el mundo piensa que esto es indignante.
 
¡Todos son cuerpos superiores! ¿Cómo puedes creer cosas tan extravagantes y
absurdas?
 
¡No son estúpidos!
 
¡No ser degradado por la fuerza!
 
¿Cómo puedes hacer algo que pierde el coeficiente intelectual?
 
Pero solo por si acaso.
 
¿Y si a este misterioso pequeño maestro le gusta mirarlos no muy inteligentes? !
 
Si puedes conseguir el flujo de la conciencia mecha, ¿quién no se hará el tonto?
 
En este punto, alguien ya estaba listo para moverse.
 
Hasta el quinto día.
 
Wen Xiaoyun apareció ante el público con Mecha Vos.
 
Todo el mundo sabe que el Mecha Voss construido por Gruen, en la batalla anterior
con la Emperatriz Zerg, fue destrozado y puede que no sea posible repararlo.
 
¡Pero esta vez, Wen Xiaoyun apareció de nuevo con Voss!
 
Ante los medios, Wen Xiaoyun dijo abiertamente: "Gracias, Maestro, por reparar y
evolucionar a Voss. Mi Voss ahora ha evolucionado oficialmente en una corriente de
mecha de conciencia, controlada por el poder mental y protegida por un 100% de
radiación de energía".
 
¡Toda la red está alborotada!
 
Inesperadamente, ¡la aparición del primer mecha convencional de flujo de conciencia
fue el mecha Voss de Wen Xiaoyun!
 
El anterior Little Broken 4.0 no era un mecha convencional, sino un mini mecha.
 
Todos estaban esperando que aparecieran los mechas convencionales, pero no
esperaban que fuera el Voss de Wen Xiaoyun.
 
Los oficiales superiores del cuerpo principal se quedaron estupefactos.
 
"¿Estás seguro de que Wen Xiaoyun no iba a ninguna parte, a casa y al cuartel
general militar todos los días?"
 
"¡¿Cuándo ayudó el pequeño maestro a Wen Xiaoyun a arreglar Vos ?!"
 
El Tercer Ejército recibió con frecuencia mechas de flujo de conciencia, lo que hizo
imposible que los líderes superiores del Ejército principal se quedaran quietos.
 
Si Xuewen Xiaoyun organiza una legión para adorar a ese dios, realmente puede
obtener ayuda del pequeño maestro, y ellos ... ¡están dispuestos a ser reducidos a la
fuerza a la sabiduría!
 
¡Dejemos que el pequeño maestro piense que no son demasiado inteligentes!
 
Como resultado, muchas familias poderosas y legiones de alto nivel comenzaron a
aprender de Wen Xiaoyun a construir ídolos y adorar.
 
De la noche a la mañana, Zhuang Zhou ganó el poder de decenas de miles de
creencias, y el propio Zhuang Zhou quedó estupefacto.
 
Vio a Wen Xiaoyun tomar el ritmo paso a paso, pidiéndoles a estas personas que
voluntariamente hicieran este tipo de cosas con deficiencia cerebral, y la operación
continua lo desconcertó.
 
¡Esto es más útil que su sueño!
 
"¡Wen Xiaoyun, tú ... eres demasiado asombroso!"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Me dijiste antes que quieres hacer más mechas y dejar que más
gente te admire. Todos quieren mechas. Como no quieren hacer nada, ¿no sería más
barato para ellos?".
 
Zhuang Zhou estaba tan feliz que sus ojos se curvaron.
 
No mires a las decenas de miles de personas que escuchan a muy pocas, ¡pero hay
muchas en la misma posición que Wen Xiaoyun!
 
¡Este tipo de personas que dan trabajo a muchas personas tienen muchas veces el
poder de sus creencias que otras!
 
En otras palabras, aunque hay decenas de miles de personas, ¡en realidad hay
decenas de miles de creencias verdaderas!
 
¡Wen Xiaoyun es tan bueno!
 
Wen Xiaoyun sonrió y dijo: "Está bien si eres feliz".
 
"Pero." Zhuang Zhou rápidamente volvió a angustiarse. Dijo: "¡Con tanta gente, mi
hermano y yo tendremos que trabajar horas extras nuevamente para cumplir su
deseo!"
 
"No hay necesidad." Wen Xiaoyun dijo: "Zhouzhou, ¿conoces al Dios de la tierra
antigua?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Lo sé".
 
Wen Xiaoyun: "En la tierra antigua, había muchas personas que creían en Dios, pero
¿vieron que Dios bendijo a todos?"
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Eh?"
 
Wen Xiaoyun: "Entonces, no dejes que tu fe sea en vano. Consíguela primero antes
de hablar. En cuanto a ti ... si tu hermano cumple su deseo depende de su estado de
ánimo".
 
Zhuang Zhou de repente se dio cuenta: "¡Parece que también!"
 
Quien es una buena persona, quien trabaja más duro, ¡ayudará a quien sea!
 
En cuanto a los demás ... ¡no lo hagas por nada!
 
¡Wen Xiaoyun es realmente asombroso! ¡No esperaba que fuera así!
 
Zhuang Zhou lo miró, sin saber en qué pensaba, y de repente preguntó en voz baja:
"¿Entonces puedo preguntarte algo?"
 
Wen Xiaoyun: "Tu preguntas".
 
Zhuang Zhou dijo: "Dejas que tanta gente ... bueno, crea en el dios de la riqueza,
entonces, ¿por qué no adoras?"
 
Nos conocemos desde hace tanto tiempo que Wen Xiaoyun nunca adoró.
 
No creía en Dios antes.
 
Pero ahora lo sabe claramente ...
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun se quedó en silencio por un momento.
 
Zhuang Zhou pensó que no quería hablar, pero cuando quiso terminar el tema,
escuchó a Xiaoyun hablar.
 
"No quiero ser bendecido por él, porque quiere bendecir a tanta gente, pero nadie lo
protege". Dijo: "Quiero ser el que pueda bendecirlo".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
El pequeño Dios de la riqueza que logró ser parcial.
 
Zhuang Zhou: Oye, he cambiado. Ya no soy el Dios desinteresado de la riqueza ...
 
Los errores tipográficos se revisarán más tarde, ¡hoy es muy grueso y largo!
 
Gracias al angelito que tiró la mía: soy feliz 2;
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: me encantan 10 botellas de
envidia; 7 botellas de trabajo duro para cultivar y nutrir; 5 botellas de mi nombre son
las más llamativas; 1 botella de Yunwu,   y 1 botella de tinte de tinta;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
 
 
 
        
 Capítulo 35: Mis ojos deben estar rotos.
 
         
                Cuando Zhuang Zhou estaba trabajando en el mecha, era raro comenzar a
perder la cabeza.
 
En el Departamento de Riqueza de East Road, el joven Dios de la Riqueza de prácticas
más rápido cultivado por los grandes sacerdotes, todos los grandes sacerdotes lo
elogiaron por ser inteligente, que aprendió todo rápidamente y era un dios de reserva
muy serio.
 
Pero ahora, en realidad comenzó a perder la cabeza.
 
Cuando Xiao Chaan hizo el sonido de 'Didi', llamándolo, el pequeño Dios de la Riqueza
volvió a sus sentidos.
 
Cuando bajó la cabeza, vio a Xiao Chuan mirándolo con la cabeza en alto.
 
Como si recibiera las pequeñas dudas hechas jirones, el pequeño dios de la riqueza
tosió con culpabilidad: "¿Qué hay de mí, cómo voy a mejorar este mecha?"
 
Mientras hablaba, se apresuró a instalar las piezas que tenía en la mano en el mecha.
 
Xiaocao miró el lugar donde lo instaló, luego miró los dibujos y descubrió que no
había cambios, y volvió a levantar su cabeza mecánica.
 
El maestro tiene algo en mente.
 
Zhuang Zhou continuó ensamblando el mecha. Pensando en lo que dijo Wen Xiaoyun
la última vez, frunció los labios, pero finalmente no pudo contenerse y dijo en voz
baja: "¿Conoces los pequeños andrajos? Wen Xiaoyun él ..."
 
Hizo una pausa y levantó levemente la voz: "¡Sé por qué se ha negado a adorarme!"
 
Pequeño andrajoso: Oh, por qué.
 
Pero lo siento, realmente no es muy interesante.
 
Pero el pequeño Dios de la riqueza estaba particularmente interesado en este tema.
Dijo con ojos brillantes: "Dijo que no quería ser bendecido por mí, pero quería
bendecirme a mí a su vez".
 
Poco andrajoso: ...
 
Zhuang Zhou sonrió en secreto y dijo de manera muy sofisticada: "Harm, creo que es
fuerte en sus huesos, y no quiero que la gente piense que tiene que depender de la
bendición de otros para volverse poderoso, ¿qué piensas?" "
 
Pequeño andrajoso: ¡Entonces maestro, bendíceme más! ¡Quiero confiar en ti para
ser grandioso!
 
Zhuang Zhou inmediatamente volvió a poner una cara delicada y dijo solemnemente:
"No, depender de los demás no es tu verdadera habilidad después de todo. ¡Tienes
que trabajar por tu cuenta! ¡Cuanto más trabajes, más afortunado! ¡Solo puedo
ayudarte!". soplas más. ¡Toma unas cuantas respiraciones y daña tu suerte! "
 
Poco andrajoso: ...
 
Entonces, ¿qué acabas de decir que querías expresar?
 
Little Fortuna no entendió el complicado estado de ánimo de Little Tattered y
felizmente continuó armando el mecha.
 
Fingiendo estar vestida, no sabía qué pensar, y luego me reí en voz alta con un 'puf'.
 
Little Tattered miró hacia arriba.
 
Zhuang Zhou se tapó la boca, un poco avergonzado: "No me reí".
 
Después de una pausa, todavía no pudo evitar decir: "Un poco andrajoso, creo que
este estado de ánimo es tan extraño. Nadie ha dicho nunca que me bendiga ... El
gran sacerdote nunca dijo, ¿Wen Xiaoyun me está tratando bien? ¿como yo?"
 
El estado de ánimo un poco andrajoso es más complicado: ¿todavía tienes que
preguntar? ¿No está claro esto?
 
Zhuang Zhou luego se angustió un poco: "Pero no sé cómo le agrado, ¿es del tipo que
quiere casarse conmigo ... Y no sé si puedo casarme ..."
 
       
 
         
                Pensando en esto, Zhuang Zhou pensó en la última nota de transmisión de
sonido en su manga.
 
Detuvo el movimiento en su mano y sacó la nota de transmisión de sonido.
 
El pequeño Dios de la Riqueza que bajó a practicar prácticas tiene tres talismanes de
transmisión de sonido, que solía preguntarle al gran sacerdote. Ya había usado dos
antes y le quedaba el último. Tenía muchas ganas de preguntarle al gran sacerdote,
¿puede casarse con un humano?
 
Si, si Wen Xiaoyun quiere casarse con él, ¿debería estar de acuerdo?
 
Miró el talismán de transmisión de sonido y luego el coleccionista de fe en su cuello.
 
El exterior del colector parecía una pequeña botella de vidrio de los deseos. Solía 
estar vacío por dentro. Ahora hay la mitad de la fe reluciente, pero solo él puede ver
la luz.
 
El recolector de fe ya ha recibido la mitad. El gran sacerdote dijo que mientras la
colección esté llena, ¡puedes terminar la pasantía y convertirte oficialmente en un
Dios de la riqueza en toda regla!
 
¡En ese momento, su poder divino se volverá muy poderoso!
 
Simplemente no sabía que cuando su botella colectora estuviera llena, quemaría el
talismán de transmisión de sonido al gran sacerdote, y la gran facultad divina no
recibiría la transmisión de sonido.
 
Zhuang Zhou recogió la última nota de transmisión de sonido y la guardó con
cuidado.
 
Xiaochao observó cada movimiento de su maestro y finalmente preguntó: Entonces,
si le gustas, quiere casarse contigo, ¿quieres casarte con él?
 
Zhuang Zhou se sonrojó y dijo honestamente: "No lo sé".
 
Pequeño andrajoso perplejo: ¿no lo sé?
 
Zhuang Zhou asintió. Realmente no lo sabía, pero ... como si no quisiera negarse.
 
"¡Así es!" Zhuang Zhou de repente pensó en algo: "¡Parece que Wen Xiaoyun va a
aparecer en las noticias hoy!"
 
Zhuang Zhou abrió inmediatamente la terminal para verificar los últimos puntos
calientes. Como era de esperar, el artículo nuevo más candente fue el video en vivo
del logro de primera clase de Wen Xiaoyun.
 
En la transmisión en vivo, el comandante en jefe militar leyó muchas de las hazañas
militares de Wen Xiaoyun en el manuscrito y habló de ello continuamente, mostrando
que sus hazañas militares fueron sobresalientes.
 
Todos aplaudieron en voz alta cuando recordaron la victoria final de destruir a la
Reina Zerg.
 
En medio de los vítores, Wen Xiaoyun subió al escenario vistiendo un uniforme militar
recto. Era alto, alto y dominante. Sus hermosos rasgos atrajeron la atención de
innumerables personas.
 
Zhuang Zhou tampoco podía apartar la mirada. Pensó que Wen Xiaoyun era
realmente guapo. Esta belleza dura y decidida era diferente a cualquiera que hubiera
visto antes.
 
Ha visto muchas personas y dioses guapos, pero el aura de Wen Xiaoyun no se
encuentra entre todas las personas y dioses que ha conocido.
 
Le gusta mucho ver a Wen Xiaoyun así.
 
Little Tattered vio a Zhuang Zhou mirando la pantalla sin parpadear, ¿cómo podría no
entender el estado de ánimo del pequeño maestro?
 
Oye.
 
El pequeño maestro simple todavía va a estar arqueado.
 
Bajo la atención de todos, Wen Xiaoyun recibió un mérito de primera clase y se
agregó una medalla brillante al uniforme militar.
 
       
 
         
                Pero ante tal premio, muchas personas en la audiencia fueron un poco
diferentes.
 
Zhuang Zhou también vio muchas transmisiones en vivo llorando.
 
"Oh, es una habilidad de primera clase, pero me siento tan triste o () o"
 
"¿Puedes estar triste? Si el poder mental del almirante no está contaminado por la
radiación de energía, estas hazañas de combate de primera clase son suficientes para
convertirlo en el mariscal más joven del imperio".
 
"¡Injusto! ¡Injusto! ¿No pueden este tipo de hazañas militares permitir que su esposo
ascienda a otro nivel? ¡Por qué!"
 
"¿Cómo puede ser injusto? ¿No hay muchos oficiales militares que hayan sido
contaminados por la radiación de energía antes? Aquellos que todavía pueden
permanecer en el cuartel general militar básicamente se han ido. Wen Xiaoyun
todavía puede quedarse y obtener hazañas militares. Es la mayor tolerancia de los
militares! "
 
"¿Qué quieres decir? Entonces, ¿el departamento militar se desecha cuando se agota?
¿Por qué huele a que estará contaminado por radiación? ¡No para el imperio!"
 
"¿Qué quieres decir con tirarlo cuando te quedas sin nada? El departamento militar
también es responsable de la seguridad del imperio. Solo aquellos con fuerza pueden
sentarse en la posición de comandante en jefe. El nivel de poder mental de Wen
Xiaoyun está disminuyendo . Es posible que no pueda soportarlo por mucho tiempo
ahora, chicos. ¿Todavía pueden contar con él para continuar mandando con calma en
el futuro? ¿Y si pasa algo? "
 
Todo el mundo estaba clamando, y Zhuang Zhou también se sintió un poco triste.
 
Resultó que si Wen Xiaoyun no estaba contaminado por radiación, podría ser un
mariscal.
 
¡Debe curar a Wen Xiaoyun rápidamente!
 
"Solo me importa. Cuando es tan importante, ¿por qué no es la esposa del futuro
almirante que el almirante anunció originalmente?"
 
"¿Estás hablando de Zhuang Zhou? ¡Te estoy diciendo la verdad, tengo la última
información privilegiada y definitivamente te sorprenderá!"
 
"¿Qué información privilegiada? ¿Tiene algo que ver con Zhuang Zhou?"
 
"Se dice que este Zhuang Zhou fue descubierto cuando el Tercer Ejército fue a
recoger al Almirante del Garbage Star. Parece ser un refugiado interestelar de una
galaxia remota. No hay nada que pruebe su identidad. Cuando llegó por primera vez
a el acorazado, habló con terquedad, como si yo no supiera hablar el lenguaje común
interestelar, excepto por un mejor aspecto, nada ".
 
"Ni siquiera puedo hablar el Lenguaje Común Interestelar, Dios mío, ¿de qué país
pobre es este? No puedo y no he ido a la escuela. Ni siquiera tengo un diploma,
¿verdad?"
 
"Quién sabe, usted cree que el almirante regresará por casi un mes, ¿alguna vez ha
visto al almirante sacar a la gente? Se dice que la Sra. Wen no está satisfecha con
una nuera así y les prohíbe estar juntos". , por lo que probablemente será
pornográfico ".
 
Zhuang Zhou: "???"
 
¡Por qué el tema de repente le quemó!
 
Desde que Zhuang Zhou regresó de Trash Star, a excepción de salir a ver las finales
del Concurso de Mechas, otras veces ha ido al Tercer Ejército o ha trabajado como
mecha en casa. Es tan discreto que casi ya no existe.
 
Esto, naturalmente, hace que a muchas personas les resulte fácil pensar en ello.
 
Junto con el hecho de que la identidad de Zhuang Zhou también se ha recogido, es
naturalmente fácil para las personas tener malas asociaciones.
 
       
 
         
                ¿Por qué la anciana Wen desprecia a una nuera así? Ella siente que Wen
Xiaoyun casarse con un refugiado como su esposa es muy vergonzoso.
 
Zhuang Zhou realmente no sabía lo que pensaban los demás.
 
Simplemente no le gusta salir.
 
En cuanto a su identidad, no le sorprendió en absoluto, tarde o temprano se sabría.
 
No es que los miembros de la Tercera Legión en el acorazado Flying Dragon sean
infieles o tengan espías.
 
Pero como no existe un muro impermeable en el mundo, todos tienen sus propios
buenos amigos y es normal compartir sus propios asuntos con buenos amigos.
 
Tú y yo somos buenos amigos, te diré el secreto, pero tú también tienes otro buen
amigo tuyo, y le cuentas la cosa a ese buen amigo, y esa persona también tiene su
propio buen amigo ...
 
Con una historia tan pasajera, tarde o temprano se revelará su identidad, pero no
esperaban que fueran a estos lugares ...
 
Obviamente era un rumor, pero Zhuang Zhou parecía un poco preocupado.
 
¿Realmente le desagrada a la madre de Wen Xiaoyun?
 
Con solo pensarlo, el terminal sonó de repente.
 
Miró hacia abajo y descubrió que era Wen Xiaoyun.
 
Inconscientemente vio la transmisión en vivo, solo para ver que Wen Xiaoyun se
había ido, y el resto del ejército estaba haciendo las observaciones finales.
 
Pensando en Wen Xiaoyun enviándose un mensaje a sí mismo cuando se bajó del
escenario, Zhuang Zhou no pudo evitar doblar las cejas y rápidamente lo recogió.
 
"¡Qué ocurre!"
 
Wen Xiaoyun vio los ojos brillantes de Zhuang Zhou en el video, no pudo evitar reír y
preguntó en voz baja: "¿Qué estás haciendo?".
 
Los ojos de Zhuang Zhou comenzaron a maullar, avergonzado de decir que estaba
viendo su transmisión en vivo, y dijo vagamente: "Estoy trabajando en un mecha".
 
Wen Xiaoyun: "¿Por qué esa cara está tan roja?"
 
Zhuang Zhou se tocó la cara con confianza: "¡Debe estar caliente!"
 
"Está bien, hace calor." Wen Xiaoyun dijo: "¿Puedes ir a cenar conmigo por la noche?"
 
Zhuang Zhou se preguntó: "¿Dónde comer? ¿Será inconveniente ..."
 
No le gusta comer comida humana, porque cada vez que come, tiene que volver a
servirla.
 
De lo contrario, comería alimentos sin sabor y ¡sería doloroso comer!
 
Wen Xiaoyun dijo: "Mi madre, quiere verte".
 
Zhuang Zhou: "??"
 
Zhuang Zhou: "¡Ah!"
 
Inmediatamente me puse nervioso.
 
Solo miré el aluvión y dije que a la madre de Wen Xiaoyun podría no gustarle, así que
¿por qué de repente querer verlo ahora? !
 
Wen Xiaoyun: "Si no quieres ir, la rechazaré".
 
Zhuang Zhou susurró: "No es que no quiera ir ..."
 
Wen Xiaoyun: "¿Eso es todo?"
 
Wen Xiaoyun lo miró con seriedad, su mirada enfocada parecía atravesar la terminal,
cubriendo toda su persona.
 
"Zhouzhou, dije, conmigo, puedes decir cualquier cosa. Me gusta, no me gusta; triste
o feliz; soy un agujero en un árbol que solo te pertenece a ti".
 
Las orejas de Zhuang Zhou estaban enrojecidas.
 
El agujero del árbol que solo le pertenece a él ...
 
Trató de calmar el entusiasmo en su rostro y susurró: "¿No le agrado a tu madre?"
 
Al escuchar esto, los ojos de Wen Xiaoyun tenían un toque de frialdad.
 
Tan pronto como bajó del escenario, escuchó a Cheng Jinxue hablar sobre el
bombardeo. Le preocupaba que Zhouzhou fuera a ver las noticias y que pensara
demasiado al ver estos comentarios. Así que lo llamó cuando bajó del escenario para
evitar que Zhouzhou los viera.
 
Inesperadamente, todavía lo vio.
 
Wen Xiaoyun dijo: "El primer día que regresé, mi madre quería verte, pero no estuve
de acuerdo".
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Por qué?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Me temo que te asustará".
 
Zhuang Zhou se congeló por un momento: "¿Asustarme?"
 
¿No es eso suficiente?
 
¡No es una persona común!
 
¡Cómo pueden asustarte los humanos!
 
El tono de Wen Xiaoyun con calma parecía estar hablando del clima: "Nunca me
preocupé por nadie antes, excepto por ti, ella quiere saber qué tipo de hada eres".
 
Zhuang Zhou se sonrojó.
 
¡De qué está hablando Wen Xiaoyun!
 
¡Qué clase de hada puede ser!
 
Wen Xiaoyun dijo: "Créame, cuando la vea, su entusiasmo lo asustará, así que no hay
posibilidad de que no le guste".
 
Zhuang Zhou dijo vagamente: "Oh oh ... entonces vete".
 
Wen Xiaoyun lo miró en silencio: "¿Estás seguro?"
 
Zhuang Zhou se sonrojó, sus ojos vagaron: "Bueno ... eso es todo, entonces vienes a
recogerme, ¡colgaré primero!"
 
No esperó a que Wen Xiaoyun dijera algo, por lo que simplemente cerró la
comunicación de la terminal.
 
Después de colgar la comunicación, Zhuang Zhou se topó con el ídolo y rodó, luego
salió corriendo de nuevo y procedió a ensamblar el mecha de manera seria.
 
Poco andrajoso: "..."
 
Zhuang Zhou notó los pequeños ojos andrajosos y preguntó solemnemente: "¿Por
qué me miras así? ¿Me veo extraño?"
 
Poco andrajoso: "..."
 
No, lo extraño soy yo, mis ojos deben estar rotos.
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Poco andrajoso: ¿No se llama enamorarse?
 
Hoy es un poco corto QAQ
 
¡Mañana será muy espeso y largo!
 
Gracias al angelito que arrojó minas: 2 Mu Yi; 1 ay y salsa Huihui;
 
Gracias por el angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas por golpearte
Koizumi, I love Envy, Yan Ranweile; 4 botellas para Chencheng; 3 botellas para
Zhiang y Julijuli; 2 botellas para Huaxuting; Hombre de dinero, verano ilimitado, una
nube y niebla, una botella de Jiufang Chenyue;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!