Capítulo 52

: Todo falso
 
         
                Pronto llegará el día del 7.
 
Mañana no es solo el día en que registrarán su matrimonio, sino también el día en
que los dioses serán consagrados.
 
El ídolo se ha sumergido con éxito en el poder divino de Zhuang Zhou. Este enorme
ídolo ahora pertenece a su propio ídolo como el ídolo que sostiene en sus brazos todo
el día, por lo que la ceremonia de consagración se ha vuelto mucho más simple.
 
Wen Xiaoyun construyó un templo tan vasto del Dios de la Riqueza, que está abierto
a todas las estrellas.
 
Dado que tenemos que enfrentar la apertura de todas las estrellas, todos los que
vengan a adorar aquí brindarán fe a Zhouzhou. En tales circunstancias, nos
enfrentamos a un problema.
 
Debido a que las personas interestelares rara vez tienen fe, ¿cómo podemos atraer a
más personas para brindar fe a Zhouzhou?
 
No es suficiente confiar solo en Zhouzhou, y si siempre dejas que se adore a sí
mismo, los niños no solo son fáciles de ser tímidos, sino también fáciles de
avergonzar.
 
Zhuang Zhou estaba avergonzado de regresar, pero estaba bastante preocupado por
su Templo Caishen.
 
"Está bien." Él dijo: "No es que no me adoré a mí mismo ..."
 
Ahora es una celebridad en el imperio. Cualquier cosa que haga atraerá la atención de
la gente del imperio, y siempre habrá alguien que pueda imitarlo.
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza con una voz tranquila: "Está bien, déjamelo a mí".
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado: "¿Qué vas a hacer?"
 
La voz de Wen Xiaoyun era débil: "Algunas personas casi deberían pagar sus deudas".
 
Zhuang Zhou: "??"
 
Esa tarde.
 
Song Qingyu, comandante del Segundo Ejército, fue el primero en recibir el aviso de
Wen Xiaoyun.
 
Cuando Song Qingyu vio el contenido de las noticias enviadas por Wen Xiaoyun, todo
su cuerpo estaba entumecido e hizo una comunicación directamente: "Wen ...
Mariscal, ¿habla en serio?"
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "¿Por qué no en serio?"
 
Song Qingyu se negó sin pensar: "¡No! ¡No puedo hacer esto! ¡¿Qué dejas que la
gente del Imperio piense de mí ?!"
 
Si no fuera por Wen Xiaoyun, quien ahora es su jefe inmediato, habría maldecido
directamente ahora.
 
La actitud hacia colegas y jefes es naturalmente diferente.
 
Wen Xiaoyun: "Oh, está bien, diez minutos más tarde, verá la noticia de 'El almirante
Song tomó atajos por robar el edificio del Templo de la Riqueza' en la red estelar".
 
Song Qingyu dijo apresuradamente: "¿No te queda claro si corté atajos?"
 
¡Obviamente este chico animó a otros a hacerlo!
 
La voz de Wen Xiaoyun era tranquila: "No lo sé, pero los tres príncipes y los
poderosos y poderosos deben ser muy claros".
 
Song Qingyu: "..."
 
Lo pensó por un momento y robó para construir el Templo de la Riqueza, que ya
había expuesto su comportamiento 'supersticioso'.
 
Esto es consistente con lo que Wen Xiaoyun le pidió que hiciera.
 
Pero si volvía a tomar atajos, su imagen en los corazones de la gente del imperio
realmente podría arruinarse.
 
La supervivencia de la piedra de energía perezosa interestelar, incluidos muchos
edificios durante la construcción, también utiliza la energía de la piedra de energía
para mantener la máquina en funcionamiento.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun dijo "cortar atajos", y los internautas que no conocían el
interior, así como los internautas que dijeron que el viento es lluvia y sus fanáticos
negros, describirían directamente esto como un gran peligro oculto de fuga de
radiación de energía.
 
Con un sombrero tan grande, su rostro casi desapareció.
 
Acabo de perder una cara tan grande bajo la última vez de Wen Xiaoyun, si lo vuelvo
a hacer ahora ...
 
césped.
 
Song Qingyu soportó la humillación: "Está bien, lo prometí".
 
Wen Xiaoyun: "No te preocupes, no solo tú, sino que también vendrán los terceros
príncipes".
 
Song Qingyu se llenó de alegría: "Son como yo. ¿Quieren inclinarse y decir esas cosas
vergonzosas?"
 
Wen Xiaoyun: "Oh, este eres solo tú".
 
Song Qingyu: "¡No es justo! ¿Por qué soy solo yo?"
 
Wen Xiaoyun: "Jaja".
 
Al recoger mis melocotones, ¿por qué no dices que eres solo tú?
 
Después de colgar el boletín, Wen Xiaoyun envió otro boletín a otras personas.
 
Todos aquellos que han construido el Templo de la Riqueza, aquellos cuya energía
mental está contaminada por radiación y aquellos que quieren mechas de flujo de
conciencia y dispositivos de protección contra la radiación al 100%, han recibido
comunicaciones.
 
El día siguiente.
 
Numero siete.
 
La plataforma de transmisión en vivo más grande de Starnet ha impulsado un enlace
en vivo.
 
Los enlaces de transmisión en vivo impulsados por toda la red deben ser
extremadamente populares para obtener tal recomendación.
 
Debido a esta plataforma de transmisión en vivo, no solo los internautas del imperio,
sino también los internautas de todos los seres humanos que dominan el planeta,
incluida la Federación, y por supuesto, hay muchas otras civilizaciones alienígenas
que han superado el muro.
 
Un impulso de tan alto perfil, ¿qué tan grande es esto?
 
Los internautas volvieron a mirar el tema 'El templo del dios más grande de la riqueza
en Interstellar se inauguró hoy, ¡y se expuso la ceremonia de apertura! '
 
Internauta :? ? ? ?
 
No, ¿qué tipo de tienda está abierta y realmente se puede insertar en toda la red? !
 
Los internautas hicieron clic para verificar. Lo primero que llamó su atención fue un
edificio enorme con paredes rojas y ladrillos llenos de encanto primitivo. El lugar que
parecía un antiguo palacio de tierra era el más llamativo de unos diez metros de
altura. El ídolo de oro le da a la gente un sentimiento solemne inexplicablemente.
 
No, no parece un hotel ni un restaurante.
 
Cuando los internautas de Xingwang estaban perplejos, inmediatamente volvieron a
mirar.
 
"¡Joder, este es el tercer príncipe! ¡El tercer príncipe QAQ que no he visto en mucho
tiempo!"
 
"El tercer príncipe realmente no lo ha visto en mucho tiempo. No ha aparecido desde
que fue contaminado por radiación. Pensé o () o"
 
"¿Los tres príncipes deberían estar bien ahora? ¿No es el Sr. Zhuang capaz de curar la
contaminación por radiación? ¡Los terceros príncipes deben ser curados!"
 
"¡Me voy, vi al mariscal Wen Xiaoyun! Espera, ¿por qué está con el general Song
Qingyu? ¿No son incompatibles?"
 
"Más que desacuerdo, los tres comandantes de legión no pudieron derrotar a Wen
Xiaoyun, quien no había bajado su poder mental al nivel S al principio. Además, el
poder mental de Wen Xiaoyun puede haberse recuperado ahora, ¡enemistades!"
 
       
 
         
                "¡Entonces cómo no pueden caminar juntos tan pacíficamente ahora!"
 
Quizás las personas que estaban en la transmisión en vivo también vieron estas
preguntas, y la transmisión en vivo comenzó a dispararle la cara a Song Qingyu.
 
El personal de transmisión en vivo organizado por Wen Xiaoyun preguntó con razón:
"Almirante Song, puedo preguntarle cómo está aquí".
 
Song Qingyu no quería molestarse, solo quería hacerse el muerto.
 
Pero ahora no hay forma de fingir estar muerto. Solo puede soportar la vergüenza,
leer sus líneas sin comprender y decir: "Estoy aquí por un sueño".
 
Internauta :? ?
 
Song Qingyu: "He tenido una creencia desde que era un niño. Cuando era un niño,
esperaba poder hacer una fortuna, y espero poder unirme al ejército y convertirme en
general".
 
Internauta: ¿No se ha logrado eso ahora?
 
Song Qingyu: "Sí, se logró, así que vine a cumplir mi deseo".
 
Internauta :? ? ?
 
En la transmisión en vivo, Song Qingyu encendió tres varitas de incienso, se arrodilló
respetuosamente y se inclinó ante la enorme estatua, cantando líneas incómodas:
"Dios de la riqueza está aquí, tus seguidores gracias Bless, bajo tu bendición, no solo
hice una fortuna , sino que también me convertí en general. Hoy, he venido a cumplir
mi deseo ".
 
Internauta :? ? ? ?
 
Y mucho menos los internautas, incluso el propio Zhuang Zhou se siente un poco
avergonzado.
 
Llevó a Wen Xiaoyun a un lugar donde las imágenes en vivo no podían ser
fotografiadas y susurró: "Será malo ... parece un mentiroso ... en caso de que todos
lo crean ..."
 
Wen Xiaoyun todavía estaba tranquilo: "Zhouzhou, ¿recuerdas al Dios que dije?"
 
Zhuang Zhou asintió.
 
Wen Xiaoyun: "¿No es Dios así? ¿Cuántas personas creen en Dios? ¿Pero a quién ves
Dios bendecido?"
 
Zhuang Zhou: "..."
 
No puedo refutarlo.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Entonces, hablemos de ello primero engañando a la gente.
Cuando te das la vuelta, te das cuenta de que hay buenas personas que te agradan y
luego las bendices".
 
Zhuang Zhou: "... oh".
 
Bien entonces.
 
Primero, engañemos a los creyentes.
 
¡No me di cuenta de que Zhuang Zhou, que había sido destruido gradualmente por
Wen Xiaoyun, todavía sentía que Wen Xiaoyun tenía mucho sentido!
 
Entonces, después de que Song Qingyu terminó su adoración, Zhuang Zhou extendió
su pequeña pata y le dio una palmada en el hombro—
 
"Dios seguirá bendiciéndote".
 
Song Qingyu se sintió un poco halagado: "Hola, profesor Zhuang".
 
Zhuang Zhou agregó en silencio una oración en su corazón: ¡Bendito seas, tienes la
culpa, deja que intimides a nuestra familia Wen Xiaoyun!
 
En la transmisión en vivo de Star Network, todos estaban un poco confundidos al ver
la operación de Song Qingyu.
 
Me tomó un tiempo reaccionar.
 
"¿Es este Dios de la riqueza tan bueno?"
 
"De repente recordé que este Dios de la Riqueza es un poco familiar. Hace algún
tiempo, el que mucha gente soñó al mismo tiempo ... ¿también dijo que era el Dios
de la Riqueza?"
 
       
 
         
                "Sí, sí, escuché que la gente que sueña con el Dios de la riqueza en ese
momento, ¡la mayoría de la gente ha cumplido sus deseos!"
 
"Joder, es verdad, rogué por la dirección del Templo del Dios de la Riqueza. ¿Dónde
está Capital Star? Voy a Capital Star el próximo mes. ¡Debo presentar un respeto!"
 
"No, ¿es realmente bueno ser tan supersticioso? Song Qingyu sigue siendo el
comandante del ejército, por lo que lidera la superstición?"
 
Sin embargo, cuando vi que los tres príncipes también aparecían en las imágenes en
vivo, dijo con calma: "Cuando fui infectado por la radiación de energía, quise morir
por un tiempo, y mi fuerza mental continuó cayendo al nivel B. Sentí que no había
esperanza en mi vida ".
 
El aluvión en vivo se calmó gradualmente, y todos los internautas miraron en silencio
a los tres príncipes frente a la cámara.
 
Aunque los tres príncipes no son los mejores entre los príncipes, alguna vez fueron
los más bellos y los más populares entre los príncipes. Cuántas chicas sueñan con
casarse con él.
 
Hasta que fue contaminado por la radiación, muchas chicas lloraron y se sonrojaron,
y él desapareció por completo de la vista de todos.
 
El tercer príncipe dijo suave y lentamente: "Más tarde, todos también se enteraron de
que fui curado por el maestro Zhuang. El maestro Zhuang es realmente una persona
excelente y amable. Le encanta la historia de la tierra antigua y la antigua herencia
de nuestra humanidad. Él cree en el Dios de la riqueza. Dijo que Dios bendecirá a
aquellos que sigan trabajando duro. Siempre que mantenga su intención original, no
se rinda y siga adelante con valentía, ¡tendrá éxito! Esta creencia es positiva y nos
motiva trabajar duro. Esta es una civilización espiritual digna de nuestra creencia.
Creo que para una persona amable y sobresaliente como el Maestro Zhuang, la
civilización espiritual en la que cree también debe ser digna de nuestro estudio. Por lo
tanto, esto se ha convertido en mi creencia . "
 
"Como no me di por vencido, me he esforzado por perseverar, y luego esperé a que
llegara el Maestro Zhuang, y esperé a que el Maestro Zhuang me sanara a los
contaminados". Los tres príncipes se enfrentaron a la cámara y dijeron en voz baja:
"Espero que ustedes que han encontrado dificultades. Y sigan adelante con valentía.
La buena suerte y el futuro los esperan al frente".
 
El aluvión estalló en lágrimas y sus tres príncipes siguen siendo tan amables como
antes. ¡Genial, ha vuelto!
 
Los tres príncipes tienen razón, siempre que sean positivos, pueden hacernos trabajar
duro y nunca olvidar nuestra creencia original, que es una civilización espiritual digna
de su creencia.
 
Y este Dios de la riqueza puede hacer que el Maestro Zhuang y el Dios de la riqueza
sean tan buenos, ¡esto debe ser de buena fe!
 
Después de los tres príncipes, la cámara en vivo entrevistó a varios dignatarios, todos
dijeron que trabajarían duro para progresar.
 
Por un tiempo, los internautas de Quanxing Network ya no sabían si estaban
lamentando la apertura de un templo de la riqueza, y el 80% de la gente poderosa y
poderosa del imperio se había ido, o deberían lamentar que toda la sala de
transmisión en vivo estuviera llena de ¡energía positiva!
 
A veces, la energía positiva es una especie de energía poderosa. Obviamente no tiene
nada, pero le da a la gente una especie de creencia inexplicablemente y te hace
apretar los dientes y perseverar.
 
Si una persona tiene energía positiva durante mucho tiempo, seguirá subiendo.
 
Por el contrario, si permaneces en energía negativa durante mucho tiempo, vivirás
cada vez más depresivamente. Y mucho menos trabajar duro, es posible que ni
siquiera tenga el valor de dar un paso en ese momento.
 
       
 
         
                Entonces, bajo este tipo de atención positiva, Zhuang Zhou tomó todas las
figuras grandes con cabezas y rostros para consagrar a los dioses.
 
La ceremonia de consagración es muy sencilla, porque ha completado el proceso más
importante solo.
 
Esta es una imagen asombrosa. Ya sean los tres príncipes u otros dignatarios, así
como Wen Xiaoyun, Song Qingyu y otros, todos respaldan a Zhuang Zhou. Harán lo
que hace Zhuang Zhou. qué.
 
Si no tuvieran clara la identidad de Zhuang Zhou, todos dudarían de que fue Su
Majestad Creel quien se paró frente a ellos, no Zhuang Zhou.
 
La ceremonia de consagración se completa y el Templo de la Fortuna está abierto a
todos los ciudadanos interestelares a partir de hoy.
 
Con una cantidad tan grande de personas poderosas y poderosas que aparecen en la
transmisión en vivo, el anuncio de efecto de celebridad es particularmente exitoso y
ha atraído la atención de todas las estrellas en el primer día de apertura.
 
Por supuesto, a algunas personas les preocupa que este comportamiento
supersticioso sea malo, al igual que el lavado de cerebro.
 
Pero este llamado Templo del Dios de la Riqueza no le pidió dinero, y mucho menos le
pidió que pagara un centavo.
 
En segundo lugar, no te dejé practicar las habilidades mágicas de la inmortalidad, y
mucho menos lavar el cerebro de que tu país no es bueno, el país no es bueno y te
hace traicionar a un país.
 
En cambio, ¡te motiva a mantener tu intención original y trabajar duro!
 
Si es un lavado de cerebro tan positivo, ¡también están dispuestos a que les laven el
cerebro!
 
Los internautas también entendieron gradualmente por qué los tres príncipes estaban
dispuestos a aparecer en la transmisión en vivo en persona. Esto no es solo para
devolver el favor del maestro Zhuang, sino también para inspirar a la gente.
 
Especialmente aquellos que originalmente vivían en la estrella capital, después de ver
la transmisión en vivo, ya se apresuraron al Templo Caishen.
 
El templo de Caishen estaba abierto. Song Qingyu, el Tercer Príncipe y otros pensaron
en el Templo Caishen que habían construido ellos mismos, y fueron más cuidadosos
en sus corazones, y también querían pedirle a Zhuang Zhou que lo abriera o algo así.
 
Sin embargo, después de la transmisión en vivo, debido a que el Dios de la riqueza
recibió mucha atención por un tiempo, la fe que Zhuang Zhou recibió antes se volvió
cada vez más pura.
 
Sintió su pecho caliente, era el Coleccionista de Fe.
 
Wen Xiaoyun notó su anormalidad y tomó la iniciativa de levantarse y rechazar al
Tercer Príncipe y a los demás: "Zhouzhou ha estado ocupado hoy durante mucho
tiempo. Tendremos que ir al registro de matrimonio más tarde. No tenemos tiempo
para el momento."
 
Los tres príncipes y los demás miraron juntos: "¡¿Registro de matrimonio ?! Ustedes
... se van a casar".
 
Wen Xiaoyun levantó ligeramente los labios. Si no estuviera preocupado por
Zhouzhou, se habría reído con más claridad.
 
"Si." Wen Xiaoyun dijo: "Se le notificará cuando esté listo el banquete de bodas".
 
Después de eso, se fue con Zhouzhou.
 
Todos miraron la parte de atrás de ellos y se fueron, de repente un poco amargados
...
 
Grass, ¿de dónde viene realmente Wen Xiaoyun? ¡Puedes casarte con el profesor
Zhuang!
 
¿Quieren tirarse a sí mismos como una estrella de la basura? ¡Quizás puedan
encontrar un 'refugiado' que sea tan capaz como el maestro Zhuang!
 
Después de subirse al automóvil flotante, Wen Xiaoyun no se dirigió directamente a la
oficina de registro de matrimonios. En cambio, condujo el coche flotante a un lugar
donde no había nadie antes de preguntar: "¿Qué pasa? Tu expresión es muy
incorrecta".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou no habló. Solo sintió que el coleccionista de fe se estaba
volviendo más atractivo. Sacó el coleccionista de fe, y el coleccionista como una
botella de los deseos resplandecía de color azul.
 
Wen Xiaoyun lo vio, frunció el ceño: "Zhou Zhou".
 
Zhuang Zhou levantó levemente la cabeza, como si escuchara la voz de Wen Xiaoyun,
y dijo: "Quiero abrirla".
 
Wen Xiaoyun se sorprendió: "¿Funciona esto?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No sé, el tío Jingong no dijo que se puede abrir".
 
Wen Xiaoyun se quedó en silencio por un segundo: "Si lo abres, las creencias que
recojas ..."
 
Hizo una pausa y usó una palabra que no quería usar: "¿Volar?"
 
La creencia en ella era demasiado misteriosa, Wen Xiaoyun siempre sintió que abrirla
era como si se fuera a volar.
 
Zhuang Zhou todavía negó con la cabeza: "Yo tampoco lo sé".
 
En este momento, la comunicación de Wen Xiaoyun volvió a sonar.
 
Zhang Feng todavía está en el equipo de élite de Trash Star.
 
La voz de Zhang Feng reveló rareza y vacilación: "Jefe, ¿recuerda la carpa y la talla
de madera que le enviamos la última vez?"
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, "Bueno, dijiste".
 
Zhang Feng dijo: "Después de encontrar rastros de las actividades de alguien,
usamos ese lugar como nuestro centro de estacionamiento y continuamos
expandiendo nuestro rango de búsqueda".
 
Debido a que las piedras de energía eran suficientes, usaron el mecha para buscar
esta vez. La velocidad era diferente a la anterior y la distancia de búsqueda también
se incrementó varias veces.
 
"Encontramos otro lugar cerca de la estrella basura beta-324 cerca del otro
hemisferio".
 
Zhang Feng envió el video y las fotos.
 
La misma carpa pequeña, hay muchas pequeñas esculturas de madera tallada en el
piso de la carpa, y los alrededores están llenos de rastros de vida.
 
Es solo que, a diferencia de la última carpa pequeña, esta carpa pequeña parece muy
deteriorada. Evidentemente, el propietario lleva mucho tiempo fuera, e incluso las
pequeñas esculturas de madera están torcidas en el suelo y algunas están cubiertas
de polvo.
 
Y la carpa en la parte de atrás está muy lejos, e incluso se puede dividir en la otra
mitad del planeta.
 
Wen Xiaoyun le mostró la foto a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou miró aturdido: "... Yo también lo tallé".
 
Pero parece no tener ninguna impresión.
 
¿Por qué está pasando esto?
 
Zhuang Zhou de repente se sintió un poco nervioso.
 
El descubrimiento de dos carpas, cuando se colocan en la tierra, parece ser una en el
Polo Norte y la otra en el Polo Sur.
 
El tallado en madera fue claramente hecho por él, pero no tiene ninguna impresión.
 
La razón por la que se determinó que fue tallado por él mismo es porque lo ha tallado
y todavía lo tiene en la manga.
 
Cuanto más pensaba en ello Zhuang Zhou, más entraba en pánico, no podía evitar
preguntarle a Wen Xiaoyun: "¿Me ... quedaré en la estrella de la basura durante
mucho tiempo?"
 
Wen Xiaoyun guardó silencio.
 
Según la trayectoria de vida de estas dos tiendas, es probable que Zhouzhou haya
vivido en β-324 durante mucho tiempo.
 
El β-324 ha estado abandonado durante más de 50 años, es un planeta de alta
radiación y casi no hay personas normales viviendo allí durante demasiado tiempo.
 
Al ver que Xiaoyun estaba en silencio, Zhuang Zhou no supo lo que sucedió. Su
mente recordó de repente el día en que fue al mundo para una pasantía.
 
Se sentó allí solo esperando que llegara el gran sacerdote.
 
Los dioses alrededor caminaban apurados, y ningún dios se acercó a hablar con él.
 
Siempre había pensado que estos dioses no lo conocían, por lo que no estaban
familiarizados con él, por lo que, naturalmente, no le hablarían.
 
Pero esta vez cuando lo reviví en mi mente.
 
Confirmó vagamente.
 
Estos dioses no son desconocidos, por lo que no le hablan.
 
Pero no puedo verlo.
 
Incluso comenzó a preguntarse si todo el día que partió sería falso.
 
¿Sigue soñando?
 
Miró a Wen Xiaoyun y no pudo evitar estirar la mano y acariciar lentamente el rostro
de Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun ... ¿también es su sueño?
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
El autor de Xiao Tianwen realmente no puede escribir un texto largo o () o, ¡así que
está terminando lentamente ...! ¡No ha terminado! ¡Es el final!
 
Gracias al angelito que tiró la mina: ¿xyy tiene que trabajar duro ?, 1 terrón de
azúcar;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 5 botellas de Xuanyuan Yumo; ..., 1
botella de Liu Yanfenna y Qingchen;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!