Capítulo 19

: Déjame abrazarte
 
         
                "¡Realmente cambió!"
 
Cheng Jinxue se quejó amargamente con Gruen: "¡Ya no es el hombre que solo usaba
mechas! El amor es tan jodidamente aterrador".
 
Gruen entendió muy bien: "Es normal. Wen Xiaoyun no es demasiado joven este año.
Solía ver a la Sra. Wen contándole sobre citas a ciegas todos los días. Ahora que tiene
a alguien que le gusta, ¿no sería mejor?"
 
"Además." Gruen volvió a decir: "Ya no eres joven, tarde o temprano será tu turno".
 
"¡No! No lo hagas." Cheng Jinxue parecía asustado: "Me gustan las chicas dulces y
suaves".
 
Gruen se rió y regañó: "No tenías que buscar a un hombre como Wen Xiaoyun.
Además, ¿qué le pasó al hombre? El hombre también es muy bueno. Puedes ser tu
hermano y tu esposa al mismo tiempo. Nacido en muerte juntos, me divertiré en la
cama durante la tregua. ¿No es bueno? "
 
Los ojos de Cheng Jinxue son complicados: "Maestro, resulta que usted también es
una persona con una historia. Vamos, cuente su historia".
 
Gruen: "..."
 
Le dio a Cheng Jinxue una mirada en blanco: "¿El robot que acabas de mencionar es
realmente tan poderoso?"
 
Cheng Jin dijo: "Por supuesto que hay, absolutamente más allá de su imaginación".
 
Gruen dijo: "Si no mencionas este tipo de excavación o algo por adelantado, ¿dijiste
que puede controlarlo con el poder mental?"
 
Cheng Jinxue dijo: "Esto es lo que dijo el niño, pero el que hizo es diferente al que
hizo el jefe. El que hizo el jefe ... uh, es como un individuo".
 
Gruen vino con interés: "¿De verdad tan inteligente?"
 
Cheng Jinxue dijo modestamente: "Me temo que soy más inteligente que yo".
 
Obviamente, es muy consciente de su coeficiente intelectual.
 
Gruen es uno de los maestros de fabricación de mechas más famosos del imperio, y
Cheng Jinxue no solo está hablando de eso, ¿cómo puede ser imposible engañar a un
maestro así?
 
Los Mecha Voss de Wen Xiaoyun fueron todos hechos por él. Sabía cuántos gatos era,
por lo que Cheng Jinxue no dijo tonterías, llamando a los pequeños harapos sentados
allí viendo dibujos animados.
 
"Vamos, pequeño andrajoso, ven aquí y deja que el abuelo Gruen vea lo bueno que
eres".
 
Las piernas de Little Tattered Erlang, sus mecánicos ojos azules mirando la animación
proyectada en la pared sin parpadear, y Cheng Jin ni siquiera se molestó en
aprenderlo.
 
Cheng Jinxue tosió levemente: "¡Pequeños andrajos, dale a mi hermano una carita!"
 
Little Tattered giró lentamente la cabeza, los mecánicos ojos azules lo miraron y
luego volvió lentamente la mirada hacia la pared.
 
En ese momento, Cheng Jinxue vio una burla humanizada de sus ojos mecánicos, con
una fuerza de al menos diez niveles.
 
Cheng Jinxue apretó los dientes: "¡Llamo a tu hermano, ¿está bien? ¡Bro Tattered!"
 
Little Tattered bajó las piernas y volvió a cambiar de postura.
 
Gruen estaba desconcertado por él: "¿Qué estás dirigiendo y actuando?"
 
Cheng Jin aprendió a romper el frasco, "¡Abuelo! ¡Tío roto! ¿Mira a tu pobre nieto?"
 
Little Tattered se puso de pie lentamente, rodó sobre las ruedas mecánicas, se inclinó
y le hizo un gesto a Cheng Jinxue con los ojos: Mi querido nieto, ¿qué le pasa al
abuelo?
 
       
 
         
                Cheng Jinxue levantó con cuidado al tío andrajoso, lo colocó frente a la
pantalla de control y lo dejó frente a Gruen.
 
"¡Dos abuelos, habla despacio!"
 
Gruen se encontró con un par de ojos azules mecánicos a través de la pantalla.
 
Una persona y un robot se miran durante unos segundos.
 
Un poco andrajoso parpadeó: ¿Estás bien?
 
Gruen dijo: "Xiao Cheng, no veo nada especial en este robot, excepto un poco roto".
 
Los pequeños andrajos se detuvieron por un segundo.
 
Extendió la mano y abrió el pequeño contenedor de almacenamiento en su cofre, que
fue diseñado por Wen Xiaoyun para ayudarlo a escanear y encontrar piezas.
 
Encontró un parlante de audio del contenedor de almacenamiento, retiró de manera
flexible su parlante original y lo reemplazó.
 
Sonó una voz masculina mecánica.
 
Poco andrajoso: "Humanos, les aconsejo que hablen".
 
Gruen: "..."
 
Cheng Jinxue estaba aún más desconcertado: "¿Un poco andrajoso, para que puedas
hablar? ¡Entonces, ¿por qué no hablaste antes?"
 
El robot parlante no parece ser nada extraño. ¡Lo que sorprendió a Cheng Jinxue fue
que ni siquiera sabía que incluso instalaría altavoces por sí mismo!
 
Pequeño andrajoso: "¿Me estás enseñando a hacer cosas?"
 
"... No, no lo sé, solo ... hago una sugerencia".
 
Los ojos de Gruen brillaron: "¿Es este un programa fijo? De hecho, hay muchos
robots en el mercado que pueden ser inteligentes hasta este punto".
 
Poco andrajoso: "Mi diseñador solo creó un programa para mí".
 
Gruen: "¿Qué programa?"
 
Poco andrajoso: "Recoge la basura".
 
Gruen: "???"
 
Gruen estaba desconsolado: "¡Una cosa violenta! ¡Qué idiota es!"
 
Poco andrajoso: "No lo dije".
 
Gruen: "¿Qué?"
 
Poco andrajoso: "Wen Xiaoyun es un idiota".
 
Gruen no dobló la esquina por un tiempo, y Cheng Jinxue recordó en silencio: "Los
pequeños andrajos los hace el jefe".
 
Gruen guardó silencio por un momento: "¿Acabo de decir algo?"
 
Poco andrajoso: "Wen Xiaoyun es un idiota".
 
Gruen: "..."
 
Gruen estaba a punto de estar ansioso por Little Tattered.
 
Pero al mismo tiempo estaba enojado, sus ojos brillaban demasiado.
 
El lego solo sabe cómo llamar a Niubi, y el conocedor sabe si es realmente
asombroso. A Gruen ni siquiera le importaba que Wen Xiaoyun arruinara a Voss, por
lo que inmediatamente le pidió a Cheng Jinxue las coordenadas de β  324. Yo
personalmente vuelo para hablar con Zhuang Zhou.
 
Sí, aunque Cheng Jinxue dijo que este pequeño robot fue creado por Wen Xiaoyun.
Pero desde el punto de vista de Gruen, conocía demasiado bien a Wen Xiaoyun,
¿todavía no sabría si Wen Xiaoyun tenía este nivel?
 
Entonces Gruen sintió que esto definitivamente fue hecho por el niño llamado
"Zhuang Zhou".
 
Wen Xiaoyun podría estar preocupado por ser notado por otros debido a su
sobresaliente habilidad, por lo que dijo que lo hizo solo.
 
       
 
         
                Como uno de los maestros de mechas más famosos del imperio, Gruen le
ha pedido que construya mechas, y su red de relaciones es, naturalmente, muy
amplia.
 
Llegaba a β-324 y el cronograma se finalizó rápidamente.
 
No vino con mucha fanfarria, pero muchas personas poderosas y poderosas estaban
esperando que construyera un mecha, por lo que, naturalmente, prestaron especial
atención a su paradero.
 
Después de enterarse de que Gruen también iría al planeta abandonado β-324, las
diversas fuerzas y pensamientos de alto nivel fueron diferentes.
 
¿Por qué Gruen pasó a β-324? ¿Hay algún cambio en la condición de Wen Xiaoyun?
 
Incluso si las cosas cambian, no es Gruen para irse.
 
¿Podría ser que los Mecha Vos de Wen Xiaoyun tuvieran un problema?
 
Mecha Voss es reconocido como uno de los mechas más poderosos del planeta.
 
Junto con el poder mental y físico SSS de Wen Xiaoyun, Wen Xiaoyun era invencible,
y en solo unos años, se convirtió en el general más joven.
 
Ahora el poder mental de Wen Xiaoyun está siendo infectado por radiación de energía
y sigue disminuyendo.
 
Si algo anda mal con su mecha ahora, es posible que no se pueda mantener la
posición del comandante de la tercera legión.
 
Algunas personas están preocupadas por esto, otras lo están planeando, pero Wen
Xiaoyun parece una buena persona. Después de cumplir con los deberes oficiales,
acompaña a Zhuang Zhou a recoger piezas, hacer mechas y dormir juntos por la
noche.
 
Después de medio mes, Wen Xiaoyun descubrió una cosa.
 
La gente de todo el acorazado Flying Dragon estaba muy entusiasmada con Zhuang
Zhou.
 
Este entusiasmo no es el entusiasmo de halagar, sino una especie de excentricidad ...
que no se puede expresar con palabras.
 
Es como ahora.
 
Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou regresaron con un montón de partes. Todos los
miembros del Tercer Ejército que habían evitado apresuradamente cuando lo vieron
antes, después del saludo, no solo no se fueron, sino que siguieron con entusiasmo a
Zhuang Zhou. Charló.
 
"¡Zhouzhou! Gracias por tus palitos de incienso, ¿lo sabes? Ayer, después de
presentar mis respetos al Dios de la Riqueza, mi madre me envió un mensaje y me
dijo que había ganado el gran premio de 30 millones de estrellas".
 
Zhuang Zhou: "¡Vaya, felicitaciones! ¡Buena suerte!"
 
"Zhouzhou, y yo, permítanme decirles que cuando el capitán Zhang Feng me lo dijo
por primera vez, ¡no me lo creí! No esperaba que después de presentar mis respetos,
dibujaría una lotería en Starnet anoche y ganaría una mecha! "
 
Las cejas de Zhuang Zhou se arquearon: "¡De verdad! ¡Es genial!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Muy bien, los niños están a punto de convertir a todo el Tercer Cuerpo de Ejército en
un fanático del Dios de la Riqueza.
 
"¡ZhouZhouZhouZhou! Yo, yo, yo, ¿te acuerdas de mí? No lo creía al principio, pero
no sabía lo que pasó anoche ... de repente soñé contigo ... ¿como tú? No recuerdo
con claridad. Me levanté al día siguiente, seguí tus palabras e hice una reverencia
tentativa. ¡Por la mañana, mi padre me llamó y me dijo que finalmente había
encontrado a mi hermano perdido! ¡Oh, estoy tan feliz! , gracias Joss sticks! "
 
Wen Xiaoyun: "...?"
 
Cuando anoche estabas en mi sueño, ¿podrías ir al sueño de otra persona al mismo
tiempo? !
 
Zhuang Zhou estaba un poco avergonzado: "No me agradezcas, eres sincero y
sincero es el espíritu".
 
Solo necesita usar sus habilidades cuando se encuentra con las dificultades técnicas
de pedir un deseo ...
 
Aquellos que piden un deseo y se enriquecen, él le dará unas cuantas respiraciones
más a esta persona, para que se le pegue la buena suerte, y esto es una bendición.
 
Cuanta más suerte tengas, muchos de los deseos que no sean problemas técnicos se
podrán cumplir básicamente.
 
"¡No! Solo quiero agradecerles, he escuchado que, con un quemador de incienso
puro, mi deseo se hará realidad más fácilmente! ¡Gracias por la vela de incienso!"
 
Zhuang Zhou se sonrojó, oye, le dio vergüenza decir que todo este incienso fue
absorbido por él mismo ...
 
Obviamente, bajo la estima del escuadrón de élite, todo el acorazado Flying Dragon
pasó diez, diez pases.
 
Desde el principio, con la idea de probarlo, todos se convirtieron en seguidores del
Dios de la Riqueza.
 
El poder sobrenatural de Zhuang Zhou también se ha mejorado.
 
¡Su poder sobrenatural actual puede incluso bendecir a la familia de los creyentes!
 
Y ya no necesita volver a la estatua para dormir todos los días para reponer su poder
divino, siempre que la estatua esté cerca, también puede restaurar su poder divino.
 
Zhuang Zhou estaba feliz, pero Wen Xiaoyun no estaba contento.
 
Especialmente al dormir por la noche.
 
Wen Xiaoyun preguntó seriamente: "¿Tienes que dormir con la estatua de tu padre?"
 
Zhuang Zhou bajó la cabeza: "... Hmm".
 
Si no vuelve a dormir en la estatua, puede recuperarse más rápido con el poder
curativo de esta manera.
 
El tono de Wen Xiaoyun era tranquilo: "¿Qué puedo hacer?"
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Qué debo hacer?",
 
Wen Xiaoyun dijo: "No quiero levantarme al día siguiente. Tu padre ha pasado de
estar en tus brazos a estar en mis brazos".
 
Zhuang Zhou se sonrojó: "Sí, ¿existe tal cosa?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "De hecho, hay otra forma".
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Cuál es la solución?"
 
Wen Xiaoyun extendió su mano y lo giró lentamente, dándole la espalda a Zhuang
Zhou, luego lo tomó en sus brazos y dijo:
 
"Déjame abrazarte todo el tiempo."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Cheng Jinxue: Ja, ja, el anciano lo sabe bien.
 
Los errores tipográficos se detectarán más tarde.
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 5 botellas de Mu Ah; 3 botellas de
Hee Hee;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!