Capítulo 38

: Si no quieres negarte, ¡acepta!
 
         
                Zhuang Zhou no se enojó cuando lo detuvieron, pero continuó mirando a
Chen Jianxiang con una sonrisa, "¿Te acuerdas de mí?"
 
Chen Jianxiang se sorprendió un poco, pero también un poco de incredulidad: "¿No lo
escondes?"
 
¿Admitió haberlo visto tan generosamente?
 
¿No tiene miedo de revelar su identidad? !
 
Zhuang Zhou parpadeó confundido, "¿Por qué debería esconderme? ¿No puedo decir
que te conozco?"
 
Cuando dijo esto, pensó en algo, luego miró a su alrededor con curiosidad a los ojos
chismosos que se dirigían hacia aquí, y de repente dijo: "¡Oh! Ya veo, quieres
mantenerlo en secreto, ¿verdad? ¡Estoy seguro de que no le diré a nadie que vi a tu
padre llevarte al Tercer Ejército para encontrar a Wen Xiaoyun el otro día! ¡Te
guardaré un secreto! "
 
Al escuchar eso, los espectadores Chen Jianxiang dijeron: "Jianxiang, ¿no es así? No
estás diciendo, el almirante Wen sabe que tienes talentos sobresalientes. Vio tus
calificaciones en la Primera Academia Militar, así que te pidió que te reclutaran en
Ejército. ?"
 
"¿Entonces tu padre te llevó a encontrar una relación?"
 
"¡Oye, si tan solo mi padre tuviera una relación así!"
 
Chen Jianxiang de repente se enojó un poco. Una es que antes era tan jodidamente
elegante. ¿No es posible decir este tipo de cosas? Luego se molestó con Zhuang
Zhou. Dijo ansioso: "Tú ... ¡No digas tonterías! ¡Mi papá me llevó a buscar al
almirante Wen, sí, hay algo más!"
 
Sin embargo, todos pueden comprender lo que está sucediendo.
 
Chen Jianxiang explicó y descubrió que todos no lo creían. Se deprimió más y le
preguntó a Zhuang Zhou: "¿Cómo sabes esto?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Por supuesto que lo sé, ¿no me has reconocido ya?"
 
En este momento, Chen Jianxiang estaba un poco confundido, lo reconoció, ¿esta
persona no lo admitió abiertamente?
 
Sin torcerse, Zhuang Zhou se quitó la máscara de la cara, revelando un rostro
delicado y perfecto detrás de la máscara. Le sonrió a Chen Jianxiang, sus cejas y ojos
se curvaron como una luna creciente, muy soleado y alegre.
 
Dijo: "¿Admitiste a la persona equivocada? Lo vimos. Cuando estabas en el Tercer
Ejército, tu padre te llevó a buscar a Wen Xiaoyun. Yo también estaba en la sala de
conferencias, pero en ese momento ..."
 
Zhuang Zhou hizo una pausa y dijo con simpatía: "Estabas un poco miserable en ese
momento, tal vez no me notaste, ¿me reconociste como otra persona?"
 
La voz del niño es suave y agradable, al igual que su apariencia inofensiva.
Cualquiera que haya visto su rostro pensará que es realmente inocente y lindo, y
definitivamente no está engañando.
 
Cuando los estudiantes vieron claramente el rostro de Zhuang Zhou, ¡Qiqi exclamó!
 
¿No es este el que Wen Xiaoyun anunció en público?
 
¡Conocí a los padres antes! La Sra. Wen compró un regalo de todo el centro comercial
y se lo dio. ¡Solo porque no sé lo que le gusta! ¡Así que los compré todos!
 
Inesperadamente, se ve mejor que las transmisiones en vivo y los videos.
 
¡Esta piel impecable, ojos claros y rostro delicado! Mirando de cerca, ¡no hay nadie
más guapo que él!
 
En ese caso, ¡lo que dijo que había visto a Chen Jianxiang en el Tercer Ejército parece
ser cierto!
 
Chen Jianxiang estaba aún más aturdido en este momento: "¡Por qué estás!"
 
       
 
         
                Después de pronunciar las palabras de asombro, pensando en lo grosero
que había sido en ese momento, rápidamente dije: "Sr. Zhuang, yo ..."
 
¡equivocado! ¡equivocado!
 
Obviamente, cuando lo vio, de hecho llevaba una máscara de moneda de estrella,
¡afirmando ser el dios de la riqueza!
 
¿Por qué se convirtió en el Sr. Zhuang?
 
¿Es el Sr. Zhuang la misma persona que él?
 
Chen Jianxiang trató de recordar el contenido del sueño, pero de repente descubrió
que el contenido del sueño se volvía cada vez más borroso en su mente.
 
Cuando vio la cara de Zhuang Zhou, fue completamente incapaz de conectar a las dos
personas.
 
El Sr. Zhuang era joven e inocente, y no parecía engañar en absoluto.
 
Y y...
 
Se ve muy débil o ( □ ) o
 
Chen Jianxiang sintió que podía apretar al niño frente a él con una mano.
 
¿Será realmente el Dios de la riqueza que es tan poderoso que puede invadir a tanta
gente al mismo tiempo? !
 
¡Al mirar los ojos inocentes del niño, Chen Jianxiang tenía una especie de duda de
que realmente estaba demasiado triste en su corazón!
 
Zhuang Zhou es muy empático. Siempre está sonriendo. Cuando se ríe, su afinidad es
demasiado fuerte. A su vez, consoló a Chen Jianxiang y dijo: "¡Está bien, lo entiendo!
La gente solía pensar en mí como en otra persona, tal vez yo. Es el cuerpo de las
masas. Cuando no te miras a la cara, te pareces a todo el mundo". demás."
 
Antes de que Chen Jianxiang respondiera, los estudiantes alrededor estaban
descontentos, ¡y todos miraron a Chen Jianxiang!
 
¿Cuáles son tus ojos?
 
¡Nuestro Sr. Zhuang es tan guapo y tan lindo! ¿Todavía lo tratas como a otra
persona?
 
¿Son tus ojos radiografías? ¿Ves quién es un esqueleto? !
 
Chen Jianxiang: "..."
 
Debido a la aparición de Zhuang Zhou, más y más personas se reunieron en la puerta
de la escuela. Mucha gente vino aquí después de escuchar el viento, todos queriendo
ver lo que eran en privado las personas que solo aparecieron en las noticias y fueron
anunciadas por Wen Xiaoyun en público. Parece.
 
Han Qingxiao recordó en voz baja: "Antes ... Sr. Zhuang, deberíamos irnos ahora".
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza: "Bueno, entonces me iré primero, ¡adiós a
todos!"
 
Saludó con la mano al gran trabajo y se fue bajo el dios de Han Qingxiao.
 
Poco después de la partida de Zhuang Zhou, se difundió de inmediato el rumor de
que "la esposa del futuro almirante está a punto de inscribirse en la Primera
Academia Militar".
 
No es de extrañar que los estudiantes piensen eso, pero Zhuang Zhou y Han Qingxiao
son los principales juntos.
 
La Primera Academia Militar del Imperio reunió a los mejores estudiantes del imperio,
pero no fue tan fácil ingresar, y Han Qingxiao resultó ser el maestro de la academia y
el aprendiz del Maestro Gruen.
 
Gruen tenía una buena relación con Wen Xiaoyun del Tercer Ejército, por lo que todos
especulaban si Wen Xiaoyun estaba tratando de poner a Zhuang Zhou en la academia
militar.
 
Pero no importa cuál sea la razón, la aparición de Zhuang Zhou inmediatamente se
apresuró a volver a la lista de temas, lo que hizo que todas las estrellas fueran
envidiadas.
 
       
 
         
                ¡Este es probablemente el único aficionado en el círculo no mezclado que
tiene un reconocimiento nacional más alto que ellos!
 
Zhuang Zhou siguió a Han Qingxiao al vehículo de levitación. Tan pronto como se
subió al vehículo de levitación, se derrumbó y se encogió en su asiento, con el rostro
lleno de temores persistentes.
 
Han Qingxiao: "¿Mayor? ¿Qué te pasa?"
 
Zhuang Zhou se palmeó el pecho: "¡Es tan peligroso, tan peligroso! ¡Casi me
reconocen! ¡Afortunadamente, reaccioné rápidamente!"
 
¡Siempre y cuando pretenda parecer suficiente! ¡Nadie puede dudar de mí!
 
Han Qingxiao: "?"
 
Los ojos de Han Qingxiao se abrieron de par en par: "¿Entonces ese compañero de
clase no admitió a la persona equivocada? ¿La persona que dijo es realmente usted?"
 
Zhuang Zhou dijo con temor: "¡Sí!"
 
No esperaba que la gente interestelar empeorara cada vez más. Parece que solo
puedo pedir un sueño una vez.
 
Las personas interestelares tienen un alto nivel espiritual, especialmente aquellas con
poder espiritual de nivel S. ¡Solo pueden pedir un sueño una vez, y la segunda vez
recordarán su imagen con mayor claridad!
 
"La explicación es para encubrir, así que cuanto más explicas, más probable es que él
sospeche que soy yo, ¡así que me expongo!" Luego preguntó Han Qingxiao: "No
mostré los pies de mi caballo en este momento, ¿pretendí parecerme?"
 
Han Qingxiao miró al niño inocente frente a él: "..."
 
Resulta que no hay ovejitas reales, e incluso las ovejas pequeñas inofensivas tienen
un lado negro cuando se cortan.
 
Han Qingxiao afirmó sinceramente: "Me gusta".
 
Al menos lo engañó.
 
Después de enviar a Zhuang Zhou de regreso a la casa de Wen Xiaoyun, y después
de aceptar ir a la biblioteca mañana, Han Qingxiao se fue.
 
Antes de irme, no me olvidé de enviarle los asuntos de hoy a Wen Xiaoyun.
 
Cuando Wen Xiaoyun regresó a casa, Zhuang Zhou estaba armando un nuevo mecha
con Xiaochao.
 
Al verlo de regreso, Zhuang Zhou inmediatamente dejó sus cosas y corrió: "¡Wen
Xiaoyun, has vuelto!".
 
Wen Xiaoyun soltó un 'um', tomó lo que tenía en la mano y se frotó la cabeza por
cierto: "Gracias por su arduo trabajo".
 
Zhuang Zhou dijo: "No lo paso mal. Hoy fui a la biblioteca de la Primera Academia
Militar y también conocí a alguien ..."
 
Wen Xiaoyun ya había escuchado a Han Qingxiao hablar sobre esto, y si Han Qingxiao
vino aquí para recoger a Zhuang Zhou, por supuesto, fue su aprobación antes de que
pudiera recogerlo. De lo contrario, no podría entrar aquí en absoluto.
 
Pero todavía escuchó en silencio a los niños mostrando con orgullo lo que estaban
haciendo hoy.
 
Después de que el niño terminó de hablar, elogió: "Es demasiado poderoso, viste a
través de su conspiración y sus trucos a la vez, y luego le dijiste deliberadamente que
no conocías las palabras y lograste engañarlo".
 
Obviamente era algo que quería presumir, pero cuando Wen Xiaoyun lo dijo, se sintió
un poco avergonzado inexplicablemente.
 
"Ejem." Zhuang Zhou susurró: "Ninguno ... ni siquiera sé quién es".
 
Wen Xiaoyun ya había verificado la vigilancia y dijo a la ligera: "Divun, el comandante
del Primer Ejército".
 
Zhuang Zhou no sabía quién era esta persona, pero al escuchar que su estado y su
estado parecían ser los mismos que los de Wen Xiaoyun, no era de extrañar que
pudiera brindarle tanto poder de fe.
 
       
 
         
                "Todos quieren que seas un mecha de la corriente de la conciencia".
 
Zhuang Zhou es comprensible.
 
Las personas interestelares están contaminadas por la radiación de energía, lo que
siempre ha sido un dolor de cabeza para ellos, y él puede convertir los mechas en un
100% de protección contra la radiación de energía, por lo que todos lo quieren.
 
De hecho, él también quiere hacerlo.
 
Si su fama aumenta cada vez más, su fe también aumentará.
 
A ningún cabrón le desagradarán demasiadas creencias, ¡quiere ser un gran
sacerdote!
 
"Pero solo tengo una persona, no puedo hacer tantos mechas". Zhuang Zhou se
arrugó, de repente le preguntó a Wen Xiaoyun: "¿Dijiste que puedo enseñar a otros?"
 
Wen Xiaoyun siempre lo ha apoyado para hacer cualquier cosa: "Si quieres, puedes,
pero"
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou con seriedad: "Esto significa que su identidad
quedará expuesta. Todo el mundo sabe que usted es el 'pequeño maestro'. ¿Tiene
miedo?"
 
"No estoy asustado." Zhuang Zhou dijo: "Cuantas más personas sepan, más
creencias puedo recopilar y, de hecho, este dispositivo de energía también es muy
fácil de hacer. Puedo enseñarles a usar su propio poder mental para modificarlo. Yo
..."
 
De repente se tapó la boca y de repente reaccionó, como si hubiera perdido la boca.
 
Es su hermano quien obviamente necesita acumular fe ...
 
Wen Xiaoyun sonrió y dijo: "Bueno, lo sé, no es que necesites fe, es tu hermano".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Fue un poco contraproducente: "No finjas, sé que todos lo saben".
 
Wen Xiaoyun dijo seriamente: "No, Zhouzhou, sé que depende de ti si no lo sabes, si
quieres que yo sepa, lo sé, si no quieres que yo sepa, me obligaré a olvidar y nunca
lo vuelvas a mencionar. "
 
Zhuang Zhou no lo creyó: "¿Puedo obligarme a olvidarlo? ¿Realmente puedo olvidarlo
así?"
 
"Sí." Wen Xiaoyun dijo, su tono tranquilo como si estuviera hablando del clima: "Las
personas con altos niveles espirituales pueden hacerlo, hipnosis consciente de sí
mismos".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se abrieron de par en par: "Pero si te hipnotizas así, lastima
tu conciencia mental, ¿verdad?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Si quieres que olvide, no importa, solo toma un poco de tiempo y
no hay forma de olvidarlo todo de una vez".
 
Zhuang Zhou lo miró y dejó de hablar.
 
Esta persona siempre es así ...
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño cuando vio que no estaba hablando, pensando que
acababa de decir algo incorrecto, y dijo: "¿Es porque es demasiado largo? Entonces
..."
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Zhuang Zhou se tapó la boca y dijo sin
comprender: "No tengo un hermano y no tengo un padre. Este ídolo es mi ídolo
principal. Si me acerco a él, yo Mi divino el poder se recuperará rápidamente. Si hay
muchas personas que creen en mí, mi poder divino será más fuerte. Puedo usar
muchos hechizos, pero rara vez los uso, porque el gran sacerdote dijo que si los
hechizos se pueden usar, No los necesito a menos que me amenacen. Cuando sea
seguro, porque además de los dioses, hay males malos en mi lugar. También le daré
sueños a la gente. Exhalar mi aliento le dará mucha buena suerte. Puedo bendecir a
muchos gente para hacerse rica ... "
 
La expresión de Wen Xiaoyun se movió levemente, como si ya no estuviera tranquilo
como antes: "Zhouzhou, no me digas esto, puedes ..."
 
Zhuang Zhou continuó tapándose la boca y continuó: "Soy el Dios de la riqueza".
 
       
 
         
                Luego fue el turno de Wen Xiao de dejar de hablar.
 
El chico se explicó sin rodeos todos los detalles a sí mismo, pero le hizo sentirse un
poco arrepentido.
 
No debería ser tan honesto consigo mismo.
 
Debería seguir protegiendo sus secretos.
 
Zhuang Zhou dijo: "Terminé".
 
Soltó la boca de Wen Xiaoyun y dijo: "Hay tantas cosas, ahora no puedes olvidar si
quieres".
 
Wen Xiaoyun lo miró en silencio, antes de hablar por un momento: "Zhouzhou".
 
Zhuang Zhou pensó que iba a negociar consigo mismo y se sentó erguido: "Dijiste".
 
No quería escuchar a Xiaoyun pero dijo: "¿Puedo abrazarte?"
 
Zhuang Zhou se quedó atónito por un momento, pero sus orejas estaban
silenciosamente rojas.
 
¿Qué le pasa a esta persona? Cuando lo abracé la última vez, obviamente lo cargué
solo ...
 
Ahora tengo que preguntarle eso.
 
¿Cómo le hace responder esto?
 
"Si no hablas, asumiré que estás de acuerdo, ¿de acuerdo?"
 
Después de hablar, Wen Xiaoyun lo abrazó suavemente.
 
El abrazo esta vez parecía un poco diferente al anterior. Zhuang Zhou no sabía si era
su propia ilusión. Sintió que Wen Xiaoyun parecía ser más cauteloso, como si fuera un
tofu. Un poco de descuido lo arruinaría. .
 
Zhuang Zhou se sonrojó y quiso preguntarle a Wen Xiaoyun: ¿Realmente te gusto y
quieres casarte conmigo?
 
Pero cuando llegó a mis labios, no pude preguntar.
 
Porque ni siquiera sabe si puede casarse con humanos.
 
Temía que una vez que hiciera esta pregunta, no habría lugar para el rechazo.
 
¿Qué pasa si un sacerdote se niega a estar con humanos?
 
Los dos se abrazaron en silencio durante un rato antes de que Wen Xiaoyun lo
soltara.
 
Las orejas de Zhuang Zhou estaban rojas, y estaba demasiado avergonzado para
mirar a Wen Xiaoyun, por lo que bajó la cabeza.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Bueno, ahora los recuerdo a todos. Incluso si me olvido de mí
mismo en el futuro, no olvidaré lo que dijiste hoy".
 
Zhuang Zhou dijo rápidamente: "¡Nunca te olvidarás de ti mismo! ¡Te ayudo a
eliminar un poco de contaminación mental todos los días y estarás bien pronto!"
 
Wen Xiaoyun le tomó la mano y dijo en voz baja: "Lo sé, gracias".
 
Wen Xiaoyun entrecerró los ojos levemente y continuó: "Cuando era joven, mucha
gente decía que tenía mala suerte y que tenía buen talento. Podría haber entrado en
la legión con un viento suave, pero mi padre se fue temprano y no lo hizo". No tengo
tiempo para allanarme el camino, así que puedo empezar desde abajo. Cuando no
tengo un rango militar, a muchas personas les preocupa que mi talento sea alto y que
escalaré demasiado. Hay todo tipo de problemas para arrastrarme ... "
 
Wen Xiaoyun dijo tantas cosas sobre sí mismo. Fue la primera vez que Zhuang Zhou
lo escuchó decir tantas cosas. Wen Xiaoyun no se veía frío, pero de hecho no dijo
mucho, pero siempre tenía un rostro tranquilo e indiferente. , Para que no puedas ver
cuáles son sus emociones.
 
Zhuang Zhou también escuchó con mucha atención, y todavía estaba un poco feliz,
porque Wen Xiaoyun le estaba contando sobre él. Esto fue para darse a conocer.
 
       
 
         
                Al final del día, Zhuang Zhou básicamente ha entendido todo lo que Wen
Xiaoyun ha estado haciendo desde la infancia.
 
"Incluido ahora." Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, sus ojos profundamente en los
ojos de Zhuang Zhou: "Todos dijeron que tuve mala suerte. Maté a la reina Zerg.
Obviamente, puedo ser ascendido a mariscal, pero debido a mi espíritu. Li fue
contaminado por radiación y Perdí esta oportunidad. Pero ninguno de ellos sabía lo
afortunado que era ".
 
"Vivo de una estrella de basura, pero te tengo a ti".
 
"Mi poder mental está contaminado por la radiación, pero tú sigues ahí".
 
"Entiendo una cosa: Zhouzhou, todas mis desgracias en el pasado se están
acumulando lentamente, acumulando la suerte de conocerte una vez".
 
Zhuang Zhou se sonrojó de nuevo.
 
Se apresuró a cubrir la boca de Wen Xiaoyun y susurró: "Deja de hablar, yo ... quiero
pensar en ..."
 
Esa noche.
 
Zhuang Zhou no volvió a dormir con Wen Xiaoyun.
 
Tampoco dejó que Wen Xiaoyun durmiera con su propio dios.
 
Wen Xiaoyun no preguntó por qué, siempre había apoyado todas las decisiones que
tomaba Zhouzhou.
 
Zhuang Zhou estaba esperando. Después de que Wen Xiaoyun se durmiera, cargó
con el ídolo y subió a la parte superior del edificio.
 
Sacó la última nota de transmisión de sonido de la manga de Qiankun.
 
Miró al cielo durante un rato, luego miró la nota de transmisión de sonido en su mano
y finalmente tomó una decisión.
 
Encendió el talismán de transmisión de sonido y, mientras el talismán ardía, preguntó
en voz baja: "Tío sacerdote, si Wen Xiaoyun me confesó en el futuro, si quiere
casarse conmigo, ¿quieres que esté de acuerdo?"
 
El talismán se quemó limpiamente poco a poco y la energía espiritual flotó en el aire,
pero no pudo encontrar la dirección.
 
"Dijiste antes que tienes que reportarte tales cosas, y ya te lo he informado ..."
 
El aura que no pudo encontrar su dirección finalmente desapareció lentamente.
Zhuang Zhou repitió lentamente lo que Wen Xiaoyun acababa de decir mientras
miraba el aura que desaparecía:
 
"Si no hablas, asumiré que estás de acuerdo, ¿de acuerdo?"
 
Zhuang Zhou se puso de pie y miró el cielo nocturno estrellado: "¡Gracias, tío Gran
Sacerdote!"
 
Está bien, ya tiene la aprobación del gran sacerdote.
 
¿Significa esto que ya puede estar con Wen Xiaoyun?
 
El día siguiente.
 
La noticia de que Zhuang Zhou está a punto de inscribirse en la Primera Academia
Militar criticó una vez más a StarNet.
 
La razón es que Divin del Primer Ejército hizo un comentario sobre su dinámica
personal.
 
Divine V: Siempre he creído que la Primera Academia Militar es el núcleo del futuro
del imperio, y es el centro del entrenamiento de talentos del imperio. Sin talento
absoluto, ¿cómo se puede ingresar a la primera academia militar? ¡La escuela no es
un lugar para la lucha política, ni es un lugar sagrado donde la corrupción pueda
penetrar! Si hoy, debido a mi alta posición y autoridad, pongo un pedazo de mierda
que no entiendo en la Primera Academia Militar, ¿habría innumerables personas de
"alto rango" en el futuro, y pondría más y más **** ¿Relleno en la escuela? En ese
momento, la Primera Academia Militar, ¿seguirá siendo ese lugar destacado? ¿Seguirá
siendo el lugar sagrado que todos los estudiantes anhelan?
 
Las palabras de Divine inmediatamente causaron una ola turbulenta en la red estelar.
 
Todos saben de quién está hablando Divine.
 
Ayer, Zhuang Zhou y los profesores de la Primera Academia Militar aparecieron en el
tema candente de búsqueda en Internet. Todos estaban especulando si Zhuang Zhou
también iría a estudiar a la Primera Academia Militar.
 
Al día siguiente, Divine publicó esta noticia de inmediato, que no necesita decirse
explícitamente.
 
Como comandante del Primer Cuerpo, Divine también es bien conocido, y sus puntos
de vista también han sido reconocidos por innumerables personas.
 
"Head Divine tiene razón. La Primera Academia Militar es un lugar para entrenar
talentos para el país. Hay umbrales. ¡No todos pueden entrar!"
 
"¡Eso es! ¡No puedes dejarlo entrar a la academia militar solo porque es alguien que
huele a almirante!"
 
"¿Cuál de nuestros estudiantes admitidos en la academia militar no es el mejor
estudiante?"
 
"Está bien si quieres ir a la primera academia militar. ¡Que el Sr. Zhuang sea mejor
que regrese al jardín de infantes y empiece a aprender!"
 
"No digas eso, Renjiazhuang XX ahora conoce al menos el lenguaje común
interestelar. Como refugiado interestelar remoto, ¡conocer el lenguaje común
interestelar es bastante bueno!"
 
"¡Jajaja se rió hasta morir, sabiendo que el lenguaje común interestelar es bastante
bueno!"
 
"@     General, estamos de acuerdo con sus hazañas militares, pero la Primera
Academia Militar no es un lugar donde la corrupción pueda infiltrarse. ¡Espero que
piense seriamente si este asunto es correcto! No puede ignorar la escuela solo porque
él es tu esposa. ¡Provisiones! "
 
"@     Almirante, otras escuelas también son buenas. Si quiere dorar a su esposa, ¿no
hay muchas escuelas nobles? Si no lo sabe, le recomendaré algunas. De todos
modos, su familia es ¡Rico!"
 
Cuando Cheng Jinxue vio esto, estaba tan enojado que vomitó sangre.
 
"¡Zhouzhou, no te preocupes, mi hermano te ayudará a rociar a esta gente!"
 
Little Tattered también es agresivo, ¡sí! ¡Rocíalo de nuevo!
 
Cheng Jinxue dijo: "¡No te preocupes, si realmente quieres ir a la Primera Academia
Militar, definitivamente te apoyaré!"
 
Pequeños puños cerrados y andrajosos: ¡Sí! ¡Te apoyo!
 
Zhuang Zhou se tocó la barbilla y dijo: "Pero creo que tienen razón. No puedo sentar
un precedente así. Realmente no es bueno para mí ir a la Primera Academia Militar".
 
Cheng Jinxue dijo rápidamente: "Pero ..."
 
Zhuang Zhou aplaudió: "Así que decidí, no quiero ir a la escuela, iré a enseñar".
 
Cheng Jinxue estaba atónito.
 
Poco andrajoso.
 
Una persona, un robot: "¿Eh?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¿Qué tal si les enseño a hacer mechas con un 100% de
protección contra la radiación de energía? Como un pequeño maestro, ¿lo aceptarán?"
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Poco andrajoso: "..."
 
¡Maldita sea!
 
Si el director de la Primera Academia Militar sabe que quieres ser profesor, ¡te ruega
que vengas!
 
¡Jajaja, de repente quería ver la cara de Dewen!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhouzhou: Tío Gran Sacerdote, quiero enamorarme.
 
Zhouzhou: ¡Si no habla, lo tomaré como acordó!
 
Gran Sacerdote :? ? ? ? ? ¡has cambiado!
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 3030190020 botellas; Chencheng
10 botellas; Yanranweile y fy hoja de arce 5 botellas; Unidad 8, Sueño, Naranjas del
Sur. , 2 botellas de Hatsune Yingxue; 1 botella de Henghai y Songsong;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!