Capítulo 36

: Este señor, tu fragancia ... huele un poco mal
 
         
                A diferencia de otras esposas ricas, aunque la Sra. Wen nació como noble,
tenía muchos negocios en su familia.
 
Pero la familia de la Sra. Wen no hace nada por las mujeres que no pueden heredar el
negocio familiar. Quien tenga la habilidad lo hará. La Sra. Wen tiene un buen talento
empresarial y básicamente se ocupa del negocio familiar.
 
Y la mayoría de las esposas ricas no tienen poder real en sus manos y solo dependen
de sus maridos para gastar dinero. En tales circunstancias, la Sra. Wen parece un
poco fuera de lugar entre estas esposas ricas.
 
Después de que la Sra. Wen se casó con la familia Wen, las dos industrias se
fusionaron y la Sra. Wen todavía se ocupaba de ello, lo que hizo llorar de envidia a
muchas esposas adineradas.
 
A los nobles les gusta especialmente comparar. En términos de condiciones
económicas y el derecho a hablar, esas esposas ricas no son buenas con la Sra. Wen,
por lo que, naturalmente, solo pueden encontrar un equilibrio en otros aspectos.
 
Por lo tanto, después de la muerte del padre de Wen Xiaoyun, Wen Tianzhan, muchas
personas esperaron a ver el colapso de la Sra. Wen y vieron sus bromas sobre la
viudez.
 
Hace algún tiempo, algo le sucedió a Wen Xiaoyun nuevamente, eran comprensivos
en la superficie, pero fue un poco refrescante en sus corazones.
 
¿Y si eres bueno en eso? No es que mi marido y mi hijo se hayan ido, aunque no
somos tan capaces como tú, pero mi marido y mi hijo siempre están ahí. Eres solo
una viuda. Qué miserable.
 
Incluso si Wen Xiaoyun regresó más tarde, su poder mental fue contaminado por la
radiación mental, ¿puede seguir siendo el mismo que antes?
 
En particular, trajo de vuelta a una esposa que era casi lo mismo que una refugiada.
 
La Sra. Wen nació en una familia aristocrática, ¡así que es extraño que le guste una
esposa así!
 
Tan pronto como se reveló la identidad de Zhuang Zhou, algunas esposas adineradas
llamaron específicamente: "Hermana, me enteré. Oye, deberías intentar persuadir a
tu familia de Xiaoyun, sin importar cuál sea el niño adecuado. Ah, de lo contrario, no
"No hay un tema común del que hablar, y las tres opiniones pueden compensarse,
¿verdad? Después de eso, los dos niños definitivamente tendrán que pelear todos los
días".
 
La Sra. Wen dijo con una sonrisa: "Hermana, tienes razón, pero creo que es lo más
importante lucir bien. Mira a ese chico Zhouzhou, ¿a dónde vas para encontrar un
chico que sea más hermoso y exquisito que él?" ? Es este mi hijo ganado! "
 
La señora rica sonrió rígidamente: "¡De qué estás hablando! ¡Esto, esto se ve tan bien
para comer como comida!"
 
La Sra. Wen continuó sonriendo: "Sí, si puedo mirarlo a la cara todos los días, puedo
tomar algunas botellas de solución nutritiva con olor a calabaza amarga. Es tan
agradable a la vista. Oh, es posible que no entiendas este estado de ánimo. Después
de todo, los niños de la familia son todos bastante normales ".
 
La esposa rica: "..."
 
Sí, tu familia se ve mejor, ¿verdad?
 
No había forma de hablar sobre este tema, y la rica dama colgó apresuradamente.
 
Pero esta esposa rica se ha ido, y la próxima esposa está en la cima de nuevo.
 
"Hermana, no es que yo le haya dicho, su hijo no sabe cómo sentir lástima por usted.
Hábleme del niño que buscaba su hijo ... Se dice que nunca fue a la escuela. Al
principio, yo no lo hice". No sé hablar el lenguaje común interestelar. ¿Qué pasará
cuando vuelva? No entiendo y no salgo. Él es un poco introvertido. ¡Puede ocuparse
del negocio familiar por ti! Aún eres joven , y puedes ocuparte del negocio familiar,
pero después de todo seremos viejos. ¿Cómo hacerlo? "
 
       
 
         
                La Sra. Wen suspiró, "Oye, tienes razón, ¿qué puedo hacer? Parece que
tengo que elegir algunos niños de la casa de mi hermano para que se ocupen del
negocio familiar, para que mi hijo y mi nuera fácilmente puede convertirse en el jefe.
Solo espere y cuente el dinero todos los días ".
 
"... Uh. Ese no es el caso. Siempre es peligroso para ti dejar el negocio familiar a
otros para que se ocupen de él. ¿Cómo puede estar seguro en tus propias manos?
¿Dices que sí? De lo contrario, déjame verlo así. ., Nuestra familia tiene un niño que
tiene aproximadamente la misma edad que Xiao Yun de su familia, de lo contrario,
deje dos niños ... "
 
La Sra. Wen suspiró de nuevo: "Oye, tienes razón. No me preocupo por darle la
propiedad familiar a nadie. Si no está en mis propias manos, no es seguro. Es aún
más inseguro para mi nuera". . ¡Tengo que estar preocupado de que ella dejara todas
las cosas de mi familia para hacer concesiones para la familia de sus padres! En ese
caso, cuando sea mayor y no pueda ocuparme del negocio familiar, me convertiré en
vendedor y donaré todo el dinero, para que nadie pueda ayudar. Me quité mis cosas
".
 
"..." ¿Estás enfermo? ! ¿Quiere decir esto?
 
Al final, la esposa ya no pudo hablar.
 
La Sra. Wen ha estado en el centro comercial durante mucho tiempo y uno puede
lidiar con diez de ellos a la vez.
 
Al final, ninguna esposa rica se apresuró a hablar más de chismes. La Sra. Wen
estaba feliz y, a su vez, arrojó a su hijo y le preguntó cuándo podría conocer a su
futura nuera.
 
También vio muchas noticias sobre la identidad de Zhuang Zhou, pero nunca le
preguntó a Wen Xiaoyun si era cierto.
 
La gente de All Star Network sintió que definitivamente tendría grandes exigencias
para su nuera, y Zhuang Zhou, un refugiado interestelar, definitivamente no podría
entrar por la puerta de la familia de Wen.
 
Solo la Sra. Wen comprende a su hijo. Incluso si el hijo de Zhuang Zhou es realmente
un refugiado, debe haber algún mérito para atraer a su hijo. Dado que es la persona
que le gusta a su hijo, ¿qué pasa con los refugiados?
 
Ella es rica.
 
Tarde o temprano, críalo hasta convertirlo en un hijo noble.
 
La Sra. Wen propuso una idea y Wen Xiaoyun acaba de obtener el consentimiento de
Zhuang Zhou, por lo que la reunión quedó resuelta.
 
La señora Wen realmente quería ver a Zhuang Zhou hace mucho tiempo. Cuando
Wen Xiaoyun regresó de Trash Star, quería ir a Wen Xiaoyun para ver a Zhuang
Zhou.
 
Pero también pensé que el niño acababa de regresar y no había confirmado la
relación con su hijo. No sería bueno para ella dar un paso adelante tan
apresuradamente.
 
Después, Zhuang Zhou estuvo ocupado todos los días, y la Sra. Wen estaba aún más
avergonzada de venir e interrumpirlo, hasta hoy.
 
La Sra. Wen otorgó gran importancia a esta reunión. Sin una segunda palabra, costó
mucho dinero ir al famoso restaurante de banquetes completo en StarCraft, y
también montar todo el restaurante, esperando generosamente a su hijo y futuro
hijo. La nuera se unió.
 
Ella tampoco lo ocultó y publicó la escena que había organizado en Star.com, como
una imagen, y también publicó: '¡Nerviosa! Me pregunto si a este chico le gustará mi
arreglo. ¿Qué les gusta a los niños ahora? ¿Qué regalo debo comprarle mejor? '
 
La Sra. Wen tiene un esposo de un Dios de la Guerra y un hijo del Dios de la Guerra,
y su atención en Quanxing Network no es baja en absoluto.
 
Rara vez publica noticias sobre Star.com. Ahora que está enviando un mensaje así de
repente, es difícil para la gente no pensar demasiado. ¿El niño aquí se refiere a
Zhuang Zhou?
 
       
 
         
                "¿Quién más podría ser si no fuera Zhuang Zhou? ¡Señora, esta es la
plataforma para la nuera! Los que dicen que la señora Wen no está de acuerdo con tal
nuera entran por la puerta, ¿les dolerá la cara?" "
 
"Uuuuuu información privilegiada, la suegra reservó directamente el banquete
completo, ¡mucho dinero! ¡Muy importante! ¡Una suegra tan buena debe ser mi
suegra!"
 
"Dios mío, el banquete completo ha sido empaquetado. La última vez, algunos de los
ricos y poderosos también quisieron cubrirlo, ¡pero el banquete completo no
funcionó!"
 
"¿Quién dijo antes sobre un momento tan importante, por qué la esposa del almirante
no está aquí? Jaja, ¿la gente no quiere celebrarlo en otros lugares?"
 
Entonces, cuando Wen Xiaoyun se acercó a Zhuang Zhou, la puerta del banquete
completo ya estaba rodeada de reporteros.
 
Sin embargo, Wen Xiaoyun y los demás no necesitaban cruzar la puerta. Su vehículo
suspendido condujo directamente al estacionamiento en el piso superior, y los
reporteros solo pudieron grabar con cámaras voladoras.
 
Wen Xiaoyun salió primero del automóvil, luego se dio la vuelta y tiró a un
adolescente.
 
Hay una rara dulzura y paciencia entre sus palabras y acciones, y su calma y
tranquilidad son muy diferentes en los días normales.
 
Todavía vestía uniforme militar. Obviamente, fue a recoger al niño directamente
después de que saliera del cuartel general militar. Esto muestra lo ansioso e
importante que es.
 
El niño todavía era exquisito y hermoso, y cuando miró a Wen Xiaoyun con cejas y
ojos, estaba lleno de confianza y el aire estaba lleno de dulzura.
 
La escena en la que los dos se miraron también fue filmada por la cámara voladora.
 
¡Si esto no es amor! !
 
¡Quién diablos dijo que tenía un problema de relación!
 
Zhuang Zhou también vio la cámara voladora. Miró a la cámara a lo lejos y tiró
ligeramente de la manga de Wen Xiaoyun: "Parece que alguien nos está tomando
fotos en secreto".
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "Está bien".
 
Después de que Zhuang Zhou vio que dijo que estaba bien, lo ignoró y siguió a Wen
Xiaoyun hasta el restaurante de banquetes completo.
 
La Sra. Wen ya estaba esperando. Cuando vio a Zhuang Zhou, su rostro se llenó
inmediatamente de sonrisas y lo saludó amablemente: "Eres Zhouzhou, ¿verdad?
¡Ven y siéntate!".
 
Zhuang Zhou también estaba un poco nervioso inexplicablemente, sonrojándose y
susurrando: "Hola, tía".
 
La Sra. Wen sonrió más feliz: "Bueno, de nada. Son todos míos. La tía quiere
conocerte hace mucho tiempo. Es todo Wen Xiaoyun, que esconde algo parecido a un
bebé y no me deja ver". "
 
Zhuang Zhou: "... No".
 
Zhuang Zhou estaba avergonzado por ella.
 
Lo que esconde al bebé ...
 
Antes de que el sonrojo de su rostro desapareciera, la Sra. Wen sacó un montón de
cosas una y otra vez.
 
"Zhouzhou, vamos a vernos por primera vez. La tía no sabe lo que te gusta. Este es
el mecha favorito de tu chico. ¿Te gusta? Y esta también es una edición limitada que
a tus chicos les gusta jugar. Figura, esta es una casa en una ubicación relativamente
buena en Capital Star, vacía o vacía ... "
 
Después de que la Sra. Wen dijo algo, Zhuang Zhou recibió los mechas, figuras,
mansiones, efectivo y tarjetas negras ilimitadas más populares en solo unos minutos
...
 
       
 
         
                Zhuang Zhou estaba estupefacto. Wen Xiaoyun había dicho antes que su
familia era rica, pero no sabía que él sería tan rico.
 
¿No es la primera vez que la señora Wen lo ve?
 
Le dio algo por valor de cientos de millones de una sola vez.
 
Si fuera un mentiroso, ¿no estaría engañando a todas las cosas de su familia a la vez?
 
Zhuang Zhou rápidamente miró a Wen Xiaoyun en busca de ayuda.
 
Wen Xiaoyun dijo con calma: "Quédese con él si su madre se lo da".
 
Zhuang Zhou susurró: "Pero tía, no necesito estos, yo ..."
 
La Sra. Wen sonrió y dijo: "Lo que quieres, oye, no lo sabes. La familia del viejo Wen
es delgada y todos están en el ejército. Están en primera línea todo el día y no
pueden gastar mucho dinero". . Cuando crecí, no me preocupé por eso. Hice tanto
dinero en vano y no pude gastarlo. ¡Afortunadamente, ahora te tengo! Zhouzhou,
tienes que gastar más dinero para ayudar a la tía. De lo contrario, La tía no tendrá
ninguna motivación para ganar dinero ".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
¿No hay motivación para ganar dinero porque nadie gasta dinero?
 
Pero ... ¿dejar que una mierda de riqueza gaste dinero?
 
Zhuang Zhou está un poco avergonzado.
 
También estaba un poco nervioso, temía que cuanto más gastara, ¡más gastaría!
 
Y ... él y Wen Xiaoyun no se han vuelto a casar.
 
Wen Xiaoyun no dijo ni dijo que quería estar con él ...
 
Zhuang Zhou estaba un poco enredado.
 
A la Sra. Wen le gustaba Zhuang Zhou cuanto más miraba. Una niña tan delicada y
hermosa, si no fuera por asustar a otros niños, ella quería que Wen Xiaoyun se casara
en casa rápidamente.
 
Aun así, Zhuang Zhou fue derrotado por el entusiasmo de Madame Wen.
 
Después de comer, no solo recibió muchos regalos tan pronto como se conoció.
 
Sombrío
 
Más tarde, a la Sra. Wen le preocupaba que estos obsequios no fueran lo que a él le
gustaba, así que envolvió todas las cosas en un centro comercial que a todos los
chicos les gustaba más.
 
Esto ha provocado que muchos niños visiten la tienda virtual de Xingwang y de
repente descubran que las figuras, modelos y varios zapatos de edición limitada que
estaban esperando han sido eliminados.
 
Todos los chicos de la red: "???"
 
Después de enterarse de que la Sra. Wen los compró todos y se los dio a Zhuang
Zhou, ¡todos los chicos estaban amargados!
 
Aunque a la mayoría les gustan las niñas, pero con una suegra así, ¡también están
dispuestas a cambiar su sexualidad!
 
Una comida era bien conocida por todos en Internet, y los comentarios de que la Sra.
Wen no dejaría que Zhuang Zhou pasara por la puerta de la casa de Wen
desaparecieron gradualmente.
 
La primera legión.
 
Como hermano menor del duque de Bolton y comandante de la Primera Legión,
Devine ha estado bastante irritable últimamente.
 
"¿Realmente no puedes preguntar nada?"
 
Al final de la terminal, Duke Botton negó con la cabeza: "Desde que el chico Hong
Shijun regresó del Concurso de Mechas, no ha podido emitir un sonido con la
garganta, no puede decir una palabra y no puede". averigüe cualquier motivo ".
 
       
 
         
                Divine dijo: "¡No puedo decirle que escriba! Este desperdicio, hay una
noticia tan importante antes, sin notificarnos, tomé en secreto el dispositivo de
energía para participar en la competencia de mech, si sabíamos esto antes, dónde
está ¿Ahora? ¿Qué pasa con el Tercer Ejército?
 
El duque de Botton dijo: "Esto es lo que encuentro extraño. He intentado que escriba,
o dejar que use la terminal para enviarnos información específica, pero cuando quiere
decir algo, vomita. Bai Mo se desmayó. directamente."
 
Di Wen frunció el ceño: "¿No es Hong Shijun el robot que compré en línea? ¿Nadie
puede averiguar quién es la persona registrada en esa tienda en línea?"
 
"Esto fue encontrado y registrado por el propio Wen Xiaoyun".
 
En realidad, fue Wen Xiaoyun quien se registró. ¿Por qué se registró para esto?
 
Dado que ese pequeño maestro tiene esta habilidad, ¿por qué no se registró?
 
Hay solo dos posibilidades. Una es que quiere ocultar su identidad y no quiere que la
gente conozca su identidad. La otra es que es probable que este pequeño maestro no
tenga pruebas de su identidad.
 
Di Wen de repente pensó en algo, y parecía haber solo una persona junto a Wen
Xiaoyun que de repente apareció sin un certificado de identidad y solo regresó a