Capítulo 5

: ¡Debes ser un genio!
 
         
               
 
 
Zhuang Zhou ha estado ausente del trabajo durante dos días y no ha ido a trabajar.
 
La magia es que todavía tiene poder divino en su cuerpo. Aunque el poder divino es
todavía escaso, puede sentir que su riqueza no es revocada por el gran sacerdote.
 
"Debe ser que el Dios de la Riqueza de East Road está muy corto de mano de obra".
 
Así que Zhuang Zhou ya no se preocupó y planeó aprender el 'dialecto' primero, y
luego estudiar dónde estaba y cómo irse.
 
Zhuang Zhou tiene buena memoria.
 
Cuando Wen Xiaoyun le enseñó a hablar, leyó todas las palabras del álbum.
 
Cuando Wen Xiaoyun estaba reparando un pequeño robot, Zhuang Zhou estaba
aprendiendo mientras no estaba seguro, por lo que le preguntó directamente a Wen
Xiaoyun quién estaba a su lado.
 
Después de haber leído todos los personajes del álbum, descubrió que Wen Xiaoyun
todavía estaba reparando un pequeño robot.
 
Este pequeño robot es el robot andrajoso que ha estado follando con Wen Xiaoyun
antes. Zhuang Zhou tenía mucha curiosidad por este pequeño robot ayer y no pudo
evitar preguntar: "¿Qué le pasa?".
 
Wen Xiaoyun lo miró, su tono débil: "Está roto".
 
Su velocidad por sí sola es limitada, hay demasiadas partes de la torre de señales que
necesitan ser reparadas y hay muchos vertederos de basura, por lo que ensambló un
robot roto para escanear piezas útiles juntas.
 
Es solo que este robot está ensamblado a partir de piezas rotas, por lo que,
naturalmente, no durará mucho.
 
Zhuang Zhou dejó el álbum y movió la cabeza: "¿Qué es lo malo, qué es lo malo? Lo
arreglaré por ti".
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Lo harás?"
 
"Um ... aprendido."
 
Quería decir que había estudiado electrónica, diseño de chips, construcción de
ingeniería de la información, etc., y no entendía cómo pronunciar estas especialidades
en 'dialecto', por lo que tuvo que tragarse el resto de las palabras.
 
El gran sacerdote dijo, Donglu Dios de la riqueza, ¡no debería haber "no" en su boca!
 
Al escuchar que él también había aprendido esto, Wen Xiaoyun se sorprendió un poco
y no pudo evitar mirarlo más.
 
El principio de producción de un pequeño robot es similar al de un mecha. Es
realmente difícil de operar. Wen Xiaoyun no puede hacer un buen robot por sí solo.
 
De lo contrario, no habrá este pequeño jirón.
 
Wen Xiaoyun metió la cabeza de la pequeña máquina en su mano, con un tono ligero:
"Ya que lo aprendí, entonces ordena sus líneas de energía".
 
Zhuang Zhou entendió qué era el hilo y comprendió que Wen Xiaoyun le pidió que
metiera el hilo en la cabeza del robot.
 
"¡Puedo!" Tenía mucha confianza.
 
Zhuang Zhou abrió la cabeza del robot con una herramienta y descubrió que el robot
estaba realmente roto y todas las partes estaban oxidadas.
 
Inconscientemente, Zhuang Zhou usó el poder divino para eliminar las manchas de
óxido en él. Después de eliminar las manchas de óxido, descubrió que había un objeto
redondo en el cerebro del robot. Lo sacó y lo miró, un poco sorprendido.
 
"¿Qué es ésto?"
 
Sondeó el interior de la esfera con poder divino. Parecía haber poder espiritual dentro
de la esfera, que no era muy similar al poder espiritual.
 
       
 
         
                ¿Es una batería?
 
Wen Xiaoyun miró hacia arriba y vio a Zhuang Zhou sosteniendo una piedra de
energía de bajo nivel para observar. Preguntó: "¿Hay algún problema?"
 
Zhuang Zhou estaba un poco avergonzado, y rápidamente retiró su poder
sobrenatural, volvió a poner la 'batería': "No hay problema ..."
 
Pero era aún más extraño en su corazón, ¡cómo podría ser diferente del robot que
había desmantelado antes!
 
Zhuang Zhou sostenía la cabeza del robot, colgaba la cabeza en silencio, se
abofeteaba, ¡realmente no parecía poder hacerlo!
 
Dios, ¿cómo no puedes reparar robots?
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, que estaba lleno de un aura lamentable. Curvó los
labios y dijo: "Soy optimista".
 
Tomó la cabeza del robot, primero incrustó la piedra de energía de bajo nivel que fue
torcida por Zhuang Zhou, y luego conectó las líneas de energía a los agujeros
correspondientes una por una.
 
"Cable sensor, conéctelo al agujero rojo".
 
"Este es un dispositivo de conversión de energía".
 
"Esto, sensibilizador de luz."
 
Después de recibirlo, volvió la cabeza y miró a la cabecita a su lado: "¿Desarmarlo?"
 
El pequeño pollo de Zhuang Zhou asintió como un metro.
 
Wen Xiaoyun extendió la mano y presionó el cabello de su cabeza.
 
Zhuang Zhou levantó los ojos confundido.
 
Wen Xiaoyun retrajo su mano casualmente, como si no hubiera hecho nada, y le
preguntó a Zhuang Zhou con calma: "¿Hambriento?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No".
 
Dijo que no, pero Wen Xiaoyun pensó que los niños habían estado mirando el álbum y
no habían comido nada. Debería tener hambre.
 
Sacó una botella de nutriente, su voz débil: "Llévala a beber".
 
Zhuang Zhou miró la botella de 'bebida', pero dejó de hablar.
 
Lo bebió la última vez, esta bebida realmente no es buena ...
 
Al verlo así, Wen Xiaoyun colocó el nutriente directamente en su mano y dijo: "Tengo
dos botellas más, es suficiente".
 
Después de eso, pasó a reparar el pequeño robot.
 
Wen Xiaoyun reparó el pequeño robot y lo reinició: "Este tipo de pequeño robot tiene
solo las instrucciones más simples para buscar piezas, que generalmente es inútil".
 
Al ver que lo había reparado, Zhuang Zhou se levantó lentamente y dijo: "Entonces
iré primero ... bueno, allí".
 
Tomó el nutriente y se fue.
 
Wen Xiaoyun retiró la mirada y puso el pequeño robot reiniciado en el suelo, listo
para dejar que el pequeño robot pasara por la montaña de basura hacia el este.
 
Sin embargo, tan pronto como el pequeño robot fue colocado en el suelo, el pequeño
robot estiró lentamente sus extremidades y luego lentamente levantó la cabeza. Los
ojos azules mecánicos escanearon a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa, ¿es su ilusión?
 
¿El pequeño robot lo está mirando?
 
Este pequeño robot fue ensamblado por él con todo tipo de piezas rotas, y su función
no podría ser más clara.
 
No hay una mirada tan inteligente en los ojos. .
 
Wen Xiaoyun se puso en cuclillas, planeando levantar al pequeño robot y volver a
revisarlo.
 
       
 
         
                Antes de tocar el pequeño robot, lo vi girar con flexibilidad, balanceando
sus ruedas de dos pies, rodando en la dirección donde se fue Zhuang Zhou,
completamente opuesta a la dirección establecida por Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño y lo siguió de cerca.
 
Al borde de una gran montaña de basura.
 
Zhuang Zhou acababa de terminar de encender las velas y el incienso, poniendo el
nutriente frente a su ídolo.
 
Sostenía el incienso y, antes de comenzar a adorarse a sí mismo, se oyó un crujido
detrás de él.
 
Zhuang Zhou miró hacia atrás, una persona, un robot, parado no muy lejos,
mirándose a sí mismo.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Sostuvo la mano de Xiang y se congeló en el aire, temblando ligeramente.
 
¿Por qué Wen Xiaoyun viene cada vez que se rinde homenaje a sí mismo?
 
Wen Xiaoyun no parecía esperar que Zhuang Zhou se escondiera aquí para rendir
homenaje a su "padre". Se sorprendió por un momento y dijo: "Lo siento".
 
También vio la botella de nutriente que le dio al adolescente.
 
Wen Xiaoyun frunció los labios. Parece que cada vez que Zhuang Zhou obtiene
comida, primero debe adorar la comida a su padre ...
 
¿Cómo puede ser tan bueno este chico?
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "No hay suficiente".
 
Cuando Zhuang Zhou escuchó esto, casi quiso llorar: "No lo hagas, no me lo des ..."
 
Si comes algo, tienes que adorarte a ti mismo, pero él no estará tan enredado en
nada que sepa mejor ...
 
Sin comer y de mala educación.
 
Wen Xiaoyun miró sus ojos rojos e hizo su voz más ligera: "Lo siento".
 
Zhuang Zhou: "... ¿Eh?"
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza, pareciendo consolarlo.
 
Después de consolar a los niños, planeó llevarse el pequeño robot y dejar un espacio
tranquilo para Zhuang Zhou.
 
Cuando bajé la cabeza, vi al pequeño robot abrazando la pierna de Zhuang Zhou.
 
Pequeño robot: "Dididi".
 
Un gran signo de interrogación apareció en el cerebro de Zhuang Zhou: "¿Qué le
pasa?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Muy bien, él también quiere saber.
 
Al ver que Zhuang Zhou se ignoró a sí mismo, el pequeño robot retrajo sus dos
brazos mecánicos, hizo girar las ruedas con un chirrido y se acercó al ídolo, dobló las
rodillas y se arrodilló.
 
Zhuang Zhou: "¿Eh?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
El pequeño robot se inclinó respetuosamente ante el ídolo tres veces, luego inclinó la
cabeza hacia arriba y miró a Zhuang Zhou con grandes ojos azules mecánicos.
 
Wen Xiaoyun: "...?"
 
Finalmente apareció un signo de interrogación en la cabeza del almirante.
 
¿Cómo cambió así el robot que reparó?
 
Emociones humanizadas, acciones humanizadas.
 
Esto no es como un robot roto, sino más como un robot evolutivo superinteligente.
 
Zhuang Zhou exclamó de repente: "¡Guau!"
 
Wen Xiaoyun lo miró.
 
Zhuang Zhou tocó al coleccionista de fe en su cuello, increíble.
 
Cuando el pequeño robot lo adoró, ¡en realidad recogió una gota de fe!
 
¿Qué muestra esto?
 
Demuestra que este pequeño robot ... ¡se ha convertido en un maestro!
 
¡Tiene su propia conciencia!
 
Pero, ¿cómo puede un robot generar su propia conciencia?
 
Zhuang Zhou de repente pensó en algo y de repente se sintió culpable.
 
Él simplemente ... ¿parecía usar sus poderes sobrenaturales en el pequeño robot
cuando estaba ayudando a Wen Xiaoyun a reparar el pequeño robot?
 
El gran sacerdote dijo que un dios con un fuerte poder divino no solo puede "convertir
piedras en oro", sino también "convertir piedras en esencia", y este último también
puede ser llamado "espíritu de apertura".
 
La llamada iluminación es la iluminación de cosas como una mesa, una silla y un libro,
y la iluminación es la iluminación de la sabiduría para las criaturas que ya tienen
espíritu.
 
Pero Zhuang Zhou sabía que su poder divino era escaso y que no podía tener esta
capacidad para iluminar las cosas, por lo que usó su poder divino sin ningún
escrúpulo.
 
Inesperadamente, ¡en realidad "convirtió una piedra en una multa"!
 
¡Qué hacer, no puedo dejar que Wen Xiaoyun lo sepa!
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "¿Qué pasa?"
 
Zhuang Zhou bajó las manos con la conciencia culpable, sus ojos no se atrevieron a
mirar a Wen Xiaoyun, e incluso decidió de forma preventiva: "Wen Xiaoyun, eres ...
¡tan increíble!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Zhuang Zhou hizo todo lo posible para elogiar: "¡El robot que hiciste es tan
inteligente! ¡Eres realmente increíble!"
 
Wen Xiaoyun: "No, es una pequeña pieza hecha jirones hecha de piezas chatarra".
 
Zhuang Zhou: "¡Vaya, los pequeños andrajos que puedes hacer son tan poderosos!
¡Debes ser un genio!"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Esa noche.
 
Zhuang Zhou le dio a Wen Xiao un sueño nuevamente.
 
En el sueño, Zhuang Zhou se disculpó seriamente con Wen Xiaoyun: "Lo siento, no
quise culparte ... así que estoy aquí para disculparme contigo".
 
"¿Me perdonarás?"
 
"Cuando te despiertes mañana, todavía olvidarás lo que me di a ti mismo".
 
"¡Wen Xiaoyun, eres una buena persona, ahora tengo fe y te bendeciré para que te
conviertas en el líder de campo lo antes posible!"
 
Después de despertar del sueño.
 
Wen Xiaoyun se sentó debajo de la torre de señales pensando durante mucho tiempo.
 
Siempre que un niño habla un idioma interestelar en su sueño, no tiene que pensar
en ello durante tanto tiempo.
 
En el canal de comunicación de señales, el ayudante Cheng Jinxue susurró: "Jefe,
parece estar un poco más silencioso hoy que antes".
 
Wen Xiaoyun: "Sí".
 
Cheng Jinxue: "Hemos saltado cuatro veces seguidas y debería llegar un día antes de
lo esperado".
 
Wen Xiaoyun: "Sí".
 
Cheng Jinxue tuvo cuidado de probar: "Um ... Jefe, dijiste antes que soñaste con la
misma persona durante dos noches consecutivas, ¿todavía sueñas con eso?"
 
Wen Xiaoyun, quien ha estado soñando con eso durante tres noches consecutivas:
"..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou · Súper autoconfianza: "¡Mientras me jacte lo suficientemente rápido,
nadie dudará de mí!"
 
Gracias a los angelitos que lanzaron granadas: 3 Xingyou;
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Zhang Sirui three1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 38 botellas de Jinyi; 18 botellas de
Feifei Jinger; 10 botellas de Xizhi; 2 botellas de Yanyu Ren Pingsheng; 1 botella de kl;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!