Capítulo 20

: Dios de las riquezas te bendiga ...
 
         
                Zhuang Zhou nunca se ha acostado con nadie, porque siempre ha dormido
en la estatua de un dios.
 
Como Wen Xiaoyun se acostó con él la primera noche, y luego fue a la estatua y se
olvidó de salir temprano, prestó especial atención.
 
Todos los días, después de que Wen Xiaoyun se durmiera, entraba en la estatua.
 
Cuando Wen Xiaoyun se despertó pronto, salió del ídolo y esperó.
 
Por lo tanto, esta es la primera vez que realmente se acostó con Wen Xiaoyun en el
último medio mes.
 
También es la primera vez que estoy tan cerca de alguien ...
 
La temperatura del cuerpo de Wen Xiaoyun era muy alta, y su mano estaba envuelta
alrededor de su cintura y caía sobre su pecho, con grandes palmas.
 
Un fuerte latido llegó a través de la ropa delgada, dongdongdongdong, parecía poder
sentir los altibajos.
 
Zhuang Zhou no pudo evitar estirar la mano y tocar el latido de su corazón.
 
Parece un poco más rápido que antes ...
 
Me gusta un poco este sentimiento, pero también un poco de vergüenza.
 
Con el movimiento de Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun detrás de él dijo en voz alta.
 
"¿Qué está pasando?"
 
Zhuang Zhou frunció los labios y susurró: "Algo poco acostumbrado".
 
La voz de Wen Xiaoyun era muy suave: "¿Nunca te has acostado con nadie antes?"
 
Fábula
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No".
 
Wen Xiaoyun sonrió: "Muy bien".
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Eh?"
 
La mano de Wen Xiaoyun en su cintura se asomó levemente y cayó sobre su cabeza,
la palmeó ligeramente y dijo: "Eso significa que eres muy bueno".
 
Zhuang Zhou pensó que no se quedaría dormido. Después de todo, esta fue una
experiencia nueva. No esperaba que con los ojos cerrados, realmente se durmiera.
 
Debido a que no había otros sueños excepto Wen Xiaoyun, el poder divino de Zhuang
Zhou se había restaurado por completo después de una noche.
 
La velocidad a la que recupera su poder divino se ha vuelto muy rápida. En el
acorazado Flying Dragon, él es básicamente su creyente y se adapta muy bien aquí.
 
Cuando abrió los ojos, los ojos de Wen Xiaoyun aún estaban cerrados.
 
Se despertó en los brazos de Wen Xiaoyun. Los dos se sostuvieron cara a cara, y el
ídolo en sus brazos había desaparecido hacía mucho tiempo.
 
Zhuang Zhou lo sintió con poder divino y descubrió que el ídolo estaba detrás de él,
contra la pared, no muy lejos de él. Por el contrario, Wen Xiaoyun casi se volvió cara
a cara con él.
 
La respiración superficial de la otra persona cayó sobre su rostro, este sentimiento
era muy extraño.
 
Con los ojos cerrados, Wen Xiaoyun se veía tan gentil como de costumbre. Parecía
haber estado siempre tan tranquilo y decidido, como si nada pudiera ponerlo ansioso
y perder la razón.
 
Wen Xiaoyun es realmente guapo, al menos en opinión de Zhuang Zhou, Wen
Xiaoyun es mejor que nadie que haya visto.
 
Zhuang Zhou suspiró de envidia.
 
Si tiene esta apariencia, puede aprender de otras formas de riqueza y convertirse en
una estrella, y luego tendrá muchos fanáticos, ¿verdad?
 
"¿Suspiro qué?"
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun abrió repentinamente los ojos y no había una nueva
somnolencia en sus ojos profundos.
 
Zhuang Zhou estaba atónito, luego le sonrió: "Estás despierto".
 
"Sí. Siento que me has estado mirando." La voz de Wen Xiaoyun era muy baja, un
poco diferente a la habitual, con un toque ronco, se veía muy sexy.
 
Zhuang Zhou se sonrojó.
 
Obviamente, lo que Wen Xiaoyun dijo era la verdad, y de hecho había estado mirando
a Wen Xiaoyun hace un momento.
 
Pero cuando esta palabra salió de la boca de la otra parte, se sintió un poco
avergonzado inexplicablemente.
 
Susurró: "Quiero levantarme, por miedo a despertarte".
 
Wen Xiaoyun sonrió y dijo: "No temas despertarme. Estoy muy feliz de verte por
primera vez cuando abro los ojos".
 
Zhuang Zhou dejó escapar un lento "Oh".
 
Wen Xiaoyun le preguntó: "Entonces, ¿quieres levantarte ahora?"
 
Zhuang Zhou asintió, se movió, sin saber lo que sentía y un poco avergonzado.
 
Su postura actual es demasiado cercana, toda su persona está casi cerca de la cara
de Wen Xiaoyun, la otra mano pone una mano sobre su cintura, abraza su cintura con
fuerza y la otra mano desciende desde arriba. , Presionando su espalda.
 
Wen Xiaoyun dijo de repente: "Zhouzhou, ¿puedo usar la etiqueta interestelar
contigo? Porque tengo miedo de ofenderte, quiero preguntarte primero".
 
Zhuang Zhou estaba perdido: "¿Hay alguna etiqueta especial en Interstellar?"
 
Recientemente ha visto muchos documentales interestelares y ha visto mucha
historia.
 
Pero no he estudiado el aspecto de la etiqueta.
 
Wen Xiaoyun dijo: "La etiqueta interestelar es bastante exquisita, especialmente en el
lado del imperio. Puede que vengas de otros planetas remotos, no lo sabes".
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza: "Seguro".
 
¿Es la tierra un planeta remoto?
 
Si no hubiera desaparecido hace dos mil años.
 
Al ver su promesa, Wen Xiaoyun bajó un poco la cabeza y se acercó a Zhuang Zhou.
Wen Xiaoyun puso su rostro en el de Zhuang Zhou.
 
Los ojos de los niños se abrieron un poco y el rostro terso parecía estar libre de
imperfecciones, incluso con una agradable fragancia.
 
"como esto."
 
Después de pegar las dos caras por un tiempo, Wen Xiaoyun retrocedió levemente:
"Buenos días, Zhouzhou".
 
Zhuang Zhou se sonrojó, sintiéndose un poco perdido.
 
Pero pronto lo comprendí de nuevo.
 
¿Esto parece ser lo mismo que la etiqueta en algunos países occidentales?
 
Chapa, besan el dorso de la mano, y algunos incluso besan la cara.
 
Entonces, ¿no puede armar un escándalo?
 
De lo contrario, ¡parece que él, el Dios de la riqueza, es tan ignorante!
 
Zhuang Zhou tuvo que fingir estar tranquilo: "Hmm, temprano ..."
 
Después de que los dos se levantaron, Zhuang Zhou fingió tomar suplementos
nutricionales y dijo que no iba a la cafetería. Después de que Wen Xiaoyun se fue,
revisó la red estrella y preguntó sobre los cursos de etiqueta en diferentes países.
 
       
 
         
                ¡Donglu Caishen no puede permitirse no comprender ese sentido común!
 
Luego, escribió todo el contenido de la clase de etiqueta, para no ignorar la etiqueta
específica cuando estaba en el interestelar.
 
Mientras miraba, la puerta entreabierta se abrió y la voz de Cheng Jinxue llegó:
"Zhouzhou, ¿qué estás haciendo?".
 
Zhuang Zhou se dio la vuelta y vio que era Cheng Jinxue, así que dijo: "Estoy
estudiando la etiqueta imperial".
 
Cheng Jin aprendió 'tsk': "Lo que es tan fácil de aprender, no es un noble, ¡cómo se le
puede prestar tanta atención!"
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Los nobles necesitan aprender?"
 
Cheng Jinxue: "Eso no es cierto. Todos nuestros estudiantes de la academia militar
tienen cursos de etiqueta, pero solo los nobles prestan más atención a esto. Los tipos
rudos como nosotros ..."
 
Al hablar de esto, Cheng Jinxue hizo una pausa y miró la exquisita carita de Zhuang
Zhou. La extravagancia revelada inconscientemente por su cuerpo realmente se
parecía al hijo de un noble.
 
Así que silenciosamente cambió sus palabras: "Un tipo rudo como yo, es inútil
aprender".
 
Zhuang Zhou asintió, indicando que lo sabía.
 
Cheng Jinxue se preguntó: "Xiao Zhouzhou, ¿por qué de repente estás interesado en
esto?"
 
Zhuang Zhou se sonrojó al pensar en su intimidad anterior, pero esto no era un
secreto sobre su identidad. Mientras no se tratara de su identidad, básicamente no
mentiría, por lo que dijo honestamente: "Justo ... antes de Wen Xiao, me pregunto si
puedo usar la etiqueta interestelar conmigo ..."
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Cheng Jinxue maldijo en secreto.
 
Realmente no puedo ver que el jefe haya sido asesinado y se haya perdido una cita a
ciegas antes, lo que hace que la gente piense que iba a vivir con Mecha toda la vida.
 
Inesperadamente, la floración del viejo árbol pareció dar frutos en su lugar.
 
Cheng Jinxue tosió levemente y dijo lentamente: "Zhouzhou, ¿qué piensas del jefe?"
 
Zhuang Zhou desconcertado: "Muy bien".
 
"Entonces, ¿crees que serás feliz si te casas con alguien como el jefe?"
 
"Seguro." Zhuang Zhou dijo sin pensarlo: "Wen Xiaoyun es tan poderoso y tan bueno.
Debe haber muchas chicas que quieran casarse".
 
Cheng Jinxue vio a Zhuang Zhou decir eso.
 
Si Zhouzhou siente que el jefe no es bueno, ¡definitivamente expondrá la mente
pervertida del jefe frente a Zhouzhou!
 
Pero Ren Zhouzhou también piensa que el jefe es bueno, lo que significa que a
Zhouzhou no le desagrada la cercanía del jefe.
 
"En realidad ..." Cheng Jinxue dijo: "Nuestro imperio tiene muchas etiquetas, que
fueron enseñadas en privado por los nobles. Por supuesto que no se pueden
encontrar en Star Net. ¡Puedes dejar que el jefe te enseñe!
 
¿No se están calentando más rápido los sentimientos con este ir y venir?
 
Zhuang Zhou se preguntó: "¿Algo más?"
 
"Por supuesto." Cheng Jinxue dijo: "Pero no necesitas comprobarlo. De todos modos,
puedes llamar al jefe para que te enseñe. Camina. Vine a buscarte algo. Recuerda el
mecha que te dije antes. Gruen, Master Maker? Su barco ha aterrizado, vamos a
buscarlo! "
 
Zhuang Zhou se distrajo rápidamente, sus ojos se iluminaron: "¡Hay otra nave
espacial aquí!"
 
Cheng Jinxue vio sus ojos brillantes y dijo con una sonrisa: "¡Sí, parece que también
quieres ver al Maestro Gruen!"
 
Zhuang Zhou asintió vigorosamente, por supuesto que pensó, este es ... ¡un nuevo
cliente! !
 
El Maestro Gruen ha pasado por incalculables dificultades y finalmente llegó a β-324.
 
Debido a que la nave espacial en la que estaba no era un acorazado militar, sino una
pequeña nave espacial, solo podía hacer un salto en dos días, y este vuelo tardó
medio mes en llegar.
 
Después de bajar de la nave espacial y usar ropa protectora, el Maestro Gruen se
apresuró al acorazado Flying Dragon, esperando ver a Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun vino a recoger a Gruen él mismo.
 
Pero Gruen no está interesado en Wen Xiaoyun en absoluto ahora.
 
"Ve más rápido, súbete al acorazado, tus hijos están en el acorazado, ¿verdad?"
 
Wen Xiaoyun estaba un poco indefenso: "Bueno, qué ansioso, no puedo correr".
 
Tan pronto como abordó el Acorazado Dragón Volador, Gruen se detuvo antes de ver
al niño en el que estaba pensando y miró la escena frente a él de manera muy
extraña, como si hubiera visto un fantasma.
 
Vi que en el salón de eventos más grande del Acorazado Dragón Volador, había
ordenadas filas de más de 30 miembros de la Tercera Legión, cada uno sosteniendo
tres varitas de incienso en su mano, con ojos enfocados y expresiones piadosas,
frente a una media persona de altura. hombre. El incensario adoró tres veces.
 
"El Dios de las riquezas, bendiga ..."
 
"El Dios de las riquezas, bendiga ..."
 
"El Dios de las riquezas, bendiga ..."
 
Después de cantar la consigna, solían volver a poner el incienso en el incensario y
cada acción era solemne y solemne como si se encontraran con el emperador.
 
Gruen: "... ?????"
 
Dio un paso atrás inconscientemente y regresó al lado de Wen Xiaoyun. Había un
toque de inquietud en su viejo rostro: "Wen Xiaoyun, ¿hemos venido a algún sitio de
culto grande?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Espere a detectar los errores, la actualización se completó hoy, está bien, nos vemos
mañana