Capítulo 25

: Déjame ir en tus sueños
 
         
                Zhuang Zhou ignoró a Wen Xiaoyun.
 
Incluso cuando se acostaba por la noche, no dormía con Wen Xiaoyun, no solo eso,
también impedía que Wen Xiaoyun entrara por la puerta.
 
La cerradura de la puerta mostraba claramente que estaba abierta, pero no podía
entrar.
 
Wen Xiaoyun llegó a la estación de comunicación visual y bajó la voz: "Zhouzhou, no
te enojes, déjame entrar, ¿de acuerdo?"
 
En la habitación, Zhuang Zhou se sentó en la cama sosteniendo su ídolo y hizo oídos
sordos a Wen Xiaoyun sobre la comunicación visual.
 
La puerta de la habitación en la que usó el poder divino para salir de la barrera,
siempre que no retirara la barrera, nadie de afuera podría entrar.
 
¡Está realmente enojado ahora!
 
¡Wen Xiaoyun es realmente demasiado! ¡Miéntele siempre!
 
Él claramente lo sabe todo, ¡e incluso puede saber que tiene la capacidad de entrar en
los sueños de otras personas!
 
¡Pero siguieron engañándolo!
 
Zhuang Zhou abrazó la imagen del dios y se sintió ofendido: "¡Cómo puede ser así!"
 
Si Wen Xiaoyun no le hubiera mentido, ¡habría descubierto que su sueño había fallado
antes!
 
Este es un problema relacionado con la exposición de la propia identidad.
 
El gran sacerdote dijo que pueden vivir como seres humanos, pero no pueden dejar
que las personas conozcan sus identidades, ¡de lo contrario se descontarán los puntos
de pasantía!
 
"Zhou Zhou."
 
En la comunicación visual, Wen Xiaoyun miró fijamente a la cámara de cerca, como si
quisiera ver a las personas adentro a través de la cámara.
 
"No quise mentirte, tú me dejas entrar primero y te lo explicaré."
 
¡Dijo que no fue intencional!
 
Le preguntó a Wen Xiaoyun varias veces.
 
¡Siempre decía que no podía recordarlo!
 
Pero, ¿por qué Wen Xiaoyun y Cheng Jinxue recuerdan el contenido del sueño?
 
Es lógico pensar que es imposible para los humanos comunes saberlo.
 
Los seres humanos saben muy poco sobre la exploración del mundo subconsciente,
¿cómo pueden saberlo?
 
¿Cómo debería explicarse para no revelar su identidad?
 
Zhuang Zhou estaba enredado, tomó su terminal personal y lo revisó.
 
Después de un tiempo, de repente se dio cuenta.
 
Las personas interestelares pueden poner a prueba su poder mental y físico cuando
tienen alrededor de diez años, lo cual es diferente de la gente común en la Tierra.
 
Cuando el poder mental es fuerte hasta cierto nivel, también puede usar ataques
mentales, que pueden suprimir por completo el nivel de diferencia. Cuanto más fuerte
sea el poder mental, más fuerte será la fuerza, más claro será el pensamiento y la
subconsciencia de forma natural.
 
Esta debería ser la razón por la que no le confió el sueño, porque ya sea Wen Xiaoyun
o Cheng Jinxue, su nivel de poder espiritual está por encima del grado S.
 
Después de descubrir la verdad, Zhuang Zhou se deprimió aún más.
 
¿No significa esto que Wen Xiaoyun supo esa noche cuando le dio por primera vez un
sueño a Wen Xiaoyun?
 
       
 
         
                "Zhou Zhou ..."
 
Fuera de la puerta, la voz de Wen Xiaoyun gradualmente se volvió indefensa.
 
Los adolescentes suelen ser muy conversadores, incluso si están enojados, son lindos.
 
Wen Xiaoyun no esperaba que cuando un adolescente realmente se enoja, puede
hacer que la gente se impaciente.
 
Sí, Wen Xiaoyun está realmente ansioso.
 
Zhuang Zhou parecía demasiado extraño y también tenía habilidades especiales.
Sospechaba que Zhouzhou era otra raza de civilización interestelar.
 
Así que estaba realmente preocupado de que Zhou Zhou se fuera cuando estaba
enojado, al igual que cuando llegó, caminando en silencio.
 
"Zhouzhou, abre la puerta, te prometo que no te volveré a mentir en el futuro, ¿de
acuerdo?" Wen Xiaoyun lo persuadió en voz baja.
 
Pero la puerta de la habitación todavía no se abre.
 
Entonces, en el acorazado Flying Dragon, la gente del Tercer Ejército que iba y venía
vio esta escena: el almirante tuvo una pelea con su futura esposa, ¡y el almirante fue
expulsado de la habitación por su esposa!
 
¡Tengo que decir que la señora es tan dominante!
 
¡Quién se atrevería a barrer a los generales así!
 
¡Solo su esposa!
 
El almirante es tan lamentable ...
 
¡Pero inexplicablemente castigado!
 
"Oh, ¿quién es? ¿No es una vieja noticia?" Cheng Jin, que pasaba por allí, estaba
excéntrico y preocupado por Wen Xiaoyun, y dijo con ansiedad: "Viejo Wen, ¿por qué
estás aquí? Es tan tarde. ¿No duermes? ¿Podría ser que Zhouzhou no te dejó? en?
Daño, esto es demasiado miserable, ¿verdad? "
 
Wen Xiaoyun le dio una mirada fría.
 
Cheng Jinxue no tiene miedo ahora.
 
Gracias a la bendición de Zhuang Zhou, Cheng Jinxue sabía por qué Wen Xiaoyun lo
había atacado.
 
¡Solo porque Zhou Zhou dijo frente al jefe que le gustaba más a sí mismo! ¡El jefe
está celoso de encontrar a su madre y obligarlo a ir a una cita a ciegas!
 
¡Todavía estoy buscando una madre, que no buscaría una madre!
 
El jefe puede, ¡y él también!
 
Cheng Jinxue se preocupó: "¿Todavía no tienes mucho trabajo por hacer mañana? La
primera ronda de excavación en la mina se completó y tenemos que profundizar 10
metros para la segunda ronda de excavación, ¿verdad? lo estarás si no descansas
ahora? De lo contrario, te ayudaré. ¿Engatusaste a Zhouzhou? Oh, olvídalo, no podré
persuadir a la gente, de lo contrario, le pediré ayuda a mi tía ".
 
Por un lado, llamó a la madre de Wen Xiaoyun para recibir el boletín.
 
Hay una diferencia de tiempo entre el planeta capital y el planeta basura, cuando el
planeta capital es apenas el mediodía.
 
La señora Wen se sorprendió un poco cuando recibió el boletín de Cheng Jinxue: "Xiao
Cheng, ¿por qué eres libre de encontrarme ahora?"
 
Cheng Jinxue dijo inmediatamente con una cara triste: "Tía, estoy aquí para
encontrarte ... ¡Quiero que pienses en una solución!"
 
Sra. Wen: "¿Cuál es la solución?"
 
Cheng Jinxue: "Debido a mi negocio, el jefe y la cuñada se pelearon, y ahora el jefe
ha sido expulsado de la habitación y la cuñada no deja que el jefe entre a dormir a la
habitación. No, el jefe ha entendido mal. Ahora la cuñada está enojada. Nuestra
tercera legión son todos los ancianos, y no tenemos una buena idea para convencer a
la cuñada, así que solo puedo ir a ver usted."
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun: "..."
 
La voz de Madame Wen se elevó instantáneamente: "¡¿Qué?! ¿Cuñada?"
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "Ah, sí, ¿no lo sabes, tía? El jefe tiene a alguien que te
gusta".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
La Sra. Wen estaba emocionada: "¡Ahora lo sabes! Xiao Cheng, dime, ¿qué tipo de
persona le gusta a Xiao Yun? ¿En qué planeta vive? ¿Quiénes son sus padres?
¿Cuántos años tiene el niño? ¿Tienes una foto? ¡Este maldito niño! Hace dos meses,
después de un incidente tan grande, después de que lo recuperaste, ¡solo me dijiste
que estaba a salvo, y nada más! ¡Esto está tan bien escondido! "
 
Wen Xiaoyun no pudo evitar decir: "¡Mamá!"
 
Tan pronto como la Sra. Wen escuchó que Wen Xiaoyun estaba allí, se secó las
lágrimas: "¿Qué pasa? No puedo preguntar. ¿Dijiste que fue fácil para mí? La última
vez que tuviste un accidente, todo StarCraft dijo que estabas muerto, y toda esa
gente se reía. Dije que la familia del viejo Wen estaba realmente muerta esta vez, ¡y
también me recomendó que me volviera a casar! Oh, mi vida es demasiado amarga
... "
 
Wen Xiaoyun sin expresión: "No finjas, te vi limpiarte los ojos con saliva".
 
Sra. Wen: "..."
 
Wen Xiaoyun: "Te lo diré más tarde".
 
Amenazó a Cheng Jinxue con colgar la comunicación.
 
Cheng Jinxue lo retiró una vez y temió que Wen Xiaoyun se diera la vuelta para
limpiarse. Mientras corría, gritó: "¡Tía, yo cuelgo primero!"
 
Cuando se cortó la comunicación, él también se escapó.
 
Tan pronto como la comunicación se inició, sonó la terminal de Wen Xiaoyun.
 
Todavía follando.
 
Wen Xiaoyun no quiso responder, pero de repente pensó en algo. Abrió la
comunicación visual en la puerta de la habitación y luego recogió la comunicación de
su esposa Wen.
 
En la habitación, Zhuang Zhou vio que la comunicación por video estaba encendida
nuevamente. Dudó en abrir la puerta cuando escuchó la voz de una mujer.
 
Sra. Wen: "¡Dilo! ¡Estoy esperando!"
 
Wen Xiaoyun: "Dije que te lo diré más tarde, estoy ocupado ahora".
 
Sra. Wen: "¿Qué estás haciendo?"
 
Wen Xiaoyun: "Ocupado en disculparme con los niños".
 
Zhuang Zhou se sorprendió y luego miró la comunicación visual. Esta comunicación
visual es similar al sistema de construcción inteligente de la tierra, pero es más clara
e inteligente que el edificio. Puede comprimir todo el pasillo fuera de la habitación. En
el video.
 
Mientras se abra este video de comunicación, todos los que caminan por el pasillo
fuera de la puerta pueden ver claramente lo que dicen y hacen.
 
En este momento, Zhuang Zhou vio a Wen Xiaoyun frente a la puerta de la
habitación, como si estuviera llamando a alguien.
 
Simplemente pareció tocar accidentalmente el comunicador y encenderlo
accidentalmente, porque no se había dado cuenta de que podía ser visto por él mismo
en la habitación.
 
La Sra. Wen no esperaba que Wen Xiaoyun admitiera a una persona así con tanta
honestidad, se quedó estupefacta cuando escuchó lo que dijo Wen Xiaoyun y se
apresuró a preguntar: "¿Lo que Xiaocheng dijo es verdad? Tú realmente ..."
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, me preocupo mucho por él".
 
La Sra. Wen estaba aún más sorprendida.
 
Conoce a su hijo demasiado bien, por lo que él mismo puede decir esas cosas, parece
que realmente le gustan los "niños" en su boca.
 
       
 
         
                A Wen Xiaoyun le gusta mucho.
 
No sabía cuándo tenía esos pensamientos sobre Zhuang Zhou.
 
Pero cada vez que ve a Zhuang Zhou, está de buen humor.
 
Anhelo de estar en contacto físico con él, anhelo de verlo sonriendo y torcido todos
los días.
 
Ha estado sufriendo dolores de cabeza insoportables desde que su fuerza mental
comenzó a declinar debido a la contaminación por radiación.
 
Solo al lado de Zhuang Zhou es cuando se siente más cómodo y relajado.
 
Sra. Wen: "¿Por qué está enojado contigo?"
 
Wen Xiaoyun: "Le mentí sobre algo".
 
La Sra. Wen acusó: "Esto es tu culpa, ¿cómo puedes engañar a la gente?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Sí, sé que estaba equivocado, pero tengo dificultades".
 
Sra. Wen: "¡Tiene problemas, por favor dígaselo rápido!"
 
Wen Xiaoyun: "Ahora me ignora".
 
La señora Wen estaba ansiosa: "¡Ignórate y encuentra la manera! ¡Dime de qué
sirve!"
 
La Sra. Wen está realmente ansiosa, ¡no permita que su hijo mate a esta nuera antes
de conocerse!
 
Wen Xiaoyun no dijo una palabra.
 
La Sra. Wen solo quería decirle algo, ¿qué significa este silencio?
 
Aún no había hablado, pero vio a Wen Xiaoyun voltearse ligeramente hacia los lados,
revelando la comunicación visual que se iluminó detrás de él.
 
La Sra. Wen se sorprendió.
 
. Sal de baño. Inmediatamente pensó en lo que acababa de decir Cheng Jinxue.
 
El hijo fue expulsado de la habitación.
 
La Sra. Wen volvió a mirar más de cerca a Wen Xiaoyun y se encontró con la mirada
de Wen Xiaoyun a través de la pantalla. Esta última simplemente no escribió en su
rostro: '¡Pregúntame por qué lo siento!'
 
La Sra. Wen frunció la boca, fingiendo no encontrar nada, y preguntó: "Uh, entonces
... Dime, ¿cuáles son tus dificultades?"
 
Wen Xiaoyun: "Zhouzhou tiene un trasfondo especial y también tiene muchos
secretos. Puedo ver que no quiere que la gente lo sepa, así que después de conocer
sus habilidades especiales, para protegerlo y no preocuparlo, simplemente Como si no
lo hubieran encontrado ".
 
Dentro de la habitación.
 
Cuando Zhuang Zhou escuchó la explicación de Wen Xiaoyun, su rostro se derrumbó.
 
Bueno, dicho eso, Wen Xiaoyun también quería evitar que se preocupara ...
 
¿No debería estar enojado ...
 
Sra. Wen: "Oh, resultó ser así".
 
Wen Xiaoyun: "Sí".
 
Luego continúe gesticulando con los ojos: pregunte de nuevo.
 
Sra. Wen: "..."
 
Madame Wen tosió levemente: "Entonces, entonces, ¿realmente te preocupas por él?"
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, me preocupo mucho, él me ignora, estoy muy incómodo".
 
En la habitación, Zhuang Zhou se sonrojó y luego se sintió un poco culpable. ¿Hizo
que Wen Xiaoyun se sintiera incómodo?
 
Se puso de pie y quiso abrir la puerta.
 
Pensando que Wen Xiaoyun todavía estaba en el teléfono, se sentó.
 
       
 
         
                La señora Wen se pone la piel de gallina y no puede escucharlo.
 
Ella rápidamente dijo: "Entonces ve y explícale a alguien, creo que te entenderá,
después de todo, tú también te preocupas por él, esto es una mentira piadosa".
 
Sin esperar a que Wen Xiaoyun dijera nada, colgó la comunicación.
 
Un minuto después de que se colgó la comunicación, se envió un mensaje.
 
[Madre: Sí, tan desvergonzado como tu papá me perseguía en ese entonces. 
 
[Madre: ¿Me gusta mucho? 
 
[Wen Xiaoyun: Sí, me gusta. 
 
[Madre: ¿Juntos? 
 
[Wen Xiaoyun: Persiguiendo. 
 
Madame Wen miró la información, sus ojos estaban ligeramente cálidos, pero su
corazón se relajó. Siempre le preocupaba que Wen Xiaoyun muriera solo.
 
El promedio de vida de las personas interestelares es de alrededor de 150 años.
Cuanto más fuerte es el poder mental, más tiempo viven.
 
Por supuesto, esta premisa es que no hay contaminación por radiación energética.
 
Infectados con radiación energética, la esperanza de vida disminuirá con la
contaminación. Cuanto más contaminado, más grave es la reducción.
 
Tan pronto como Wen Xiaoyun fue rescatado, su poder mental fue contaminado por
radiación de energía y su poder mental disminuyó demasiado rápido. ¿Podría
preocuparse la Sra. Wen por eso?
 
En el pasado, Wen Xiaoyun no pensaba en la aventura de sus hijos. Había vivido
hasta los treinta y cinco años y nunca había tenido un escándalo. Ahora su poder
mental todavía está contaminado, y la Sra. Wen está preocupada de que se sienta
devastado.
 
Ahora que veo a alguien que le agrada, la Sra. Wen espera egoístamente que su hijo
pueda ser más feliz, e incluso si se convierte en una persona común en el futuro,
podrá vivir la vida de una persona común.
 
Al ver que su madre no respondió de nuevo, Wen Xiaoyun guardó la terminal y se dio
la vuelta para mirar.
 
La comunicación visual en la puerta se apagó en algún momento.
 
Lo pensó y estaba a punto de levantar la mano y presionarla de nuevo, cuando la
puerta se abrió de repente, revelando la carita vacilante de Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun retrajo la mano y lo miró en silencio: "Zhouzhou".
 
El rostro de Zhuang Zhou se sonrojó ligeramente: "Yo, ya no estoy enojado ..."
 
Wen Xiaoyun: "Estoy muy feliz de que puedas perdonarme, pero aún tengo que
decirlo".
 
Zhuang Zhou bajó la cabeza: "Qué decir ..."
 
Wen Xiaoyun: "Le dije que no quería mentirle más, así que quiero confesarle que
cuando me comuniqué con mi madre, abrí deliberadamente el sistema visual de la
puerta".
 
Zhuang Zhou de repente levantó la cabeza y señaló a Wen Xiaoyun: "Tú ..."
 
¡Fue intencional!
 
Wen Xiaoyun aprovechó la oportunidad para tomar su mano y dijo en voz baja: "Pero
todo lo que mi madre y yo dijimos es verdad".
 
Su hermoso rostro era extremadamente serio, y sus ojos profundos contenían
emociones que Zhuang Zhou no podía entender, lo que hizo que sus mejillas se
calentaran inexplicablemente.
 
Wen Xiaoyun: "Lo siento, ¿me perdonarás?"
 
Ha dicho que se sentirá incómodo si ignora sus palabras.
 
En realidad, no quería que Wen Xiaoyun se sintiera incómodo.
 
Zhuang Zhou se sonrojó y dijo en voz baja: "Ya que es verdad ... entonces está bien,
te perdono".
 
Wen Xiaoyun: "¿Entonces puedo dormir contigo esta noche?"
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Después de un tiempo, el pequeño dios de la riqueza dijo: "No iré a tus sueños".
 
"Okey." Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Entonces déjame ir a tu sueño".
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Cheng Jinxue: ¿Eso es todo? Zhouzhou, ¿has olvidado que cuando estabas enojado
conmigo, lo mal que estaba? ¿Qué pasa con las viejas noticias? ¿Eso es?
 
Wen Xiaoyun: ¿Puedes comparar conmigo?
 
Cheng Jinxue: [El payaso soy yo mismo]
 
Atrapa los insectos más tarde, les deseo a todos una feliz Nochevieja ~ Reunión ~
Todos los angelitos que dejaron mensajes esta noche tienen sobres rojos ~
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Lulu y Gu Beiming como 1 espina;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 20 botellas de Lixi; 11 botellas de
sagú de coco; 4660078410 botellas; 6 botellas de Muah; 5 botellas de Liangying; 3
botellas de cara; Squeak volando en el cielo, 1 botella de kl;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!