Capítulo 43

: Quiero besarte, abrazarte
 
         
               
Zhuang Zhou ahora solo tiene una clase todos los días, pero el director ha dispuesto
que tenga dos clases a partir de mañana, una por la mañana y otra por la tarde.
 
Al final de la clase de la mañana, salió del trabajo, pero Wen Xiaoyun aún no había
salido del trabajo.
 
Zhuang Zhou siguió a Wen Xiaoyun hasta el Tercer Ejército.
 
En el camino, su terminal sonó varias veces. La primera vez que Zhuang Zhou lo
recogió. Fue un extraño quien dijo que su maestro quería conocer a Zhuang Zhou.
 
Zhuang Zhou preguntó quién era, pero la otra parte no habló, solo que él sabría si
iba.
 
No es estúpido, ya que la otra parte no dijo nada, simplemente lo ignoró y colgó
directamente la comunicación del terminal.
 
Como resultado, el oponente ha estado luchando con perseverancia.
 
Zhuang Zhou no respondió.
 
Cuando llegué al quinto, también se envió un mensaje.
 
"Soy el gerente del duque de Bolton, y al duque le gustaría discutir la cooperación con
usted, maestro Zhuang".
 
Zhuang Zhou vio la noticia y le preguntó a Wen Xiaoyun: "¿Quién es este duque de
Borton?".
 
Wen Xiaoyun: "¿Te buscó?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, dijo que quería hablar conmigo sobre cooperación".
 
Wen Xiaoyun: "¿Recuerdas a la persona que te buscó en la biblioteca?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Recuerda! ¡El comandante del Primer Cuerpo!"
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, el duque Bolton es su hermano".
 
Zhuang Zhou pronunció un 'oh' y luego volvió a tararear en su corazón. No olvidó que
Divine claramente le dio mucha fe, pero no pudo escuchar ninguno de sus deseos.
 
Una persona así tiene malos pensamientos en su corazón, por lo que no puede
escuchar sus deseos y, naturalmente, es imposible bendecirlos.
 
Para tales creencias, Wen Xiaoyun ha dicho que si no las acepta, ¡no las aceptará en
vano!
 
Zhuang Zhou bloqueó suavemente el número de terminal.
 
Cuando el mayordomo de Duke Botton volvió a enviar un mensaje, ya no pudo
comunicarse.
 
El rostro del mayordomo era un poco feo: "Mi señor, él ... me chantajeó".
 
Después de mostrar su identidad, se desmayó.
 
El duque de Bolton no respondió de inmediato.
 
En cambio, el comandante del Primer Ejército Divino estaba un poco molesto: "Parece
que no quiere cooperar con nosotros en absoluto".
 
Divine lamentó saber que Zhuang Zhou era realmente el pequeño maestro. Podía
contener la forma en que Zhuang Zhou se burlaba de él cuando estaba en la
biblioteca ese día.
 
Lord Bolton dijo: "Como se esperaba".
 
En cualquier caso, él y Wen Xiaoyun también están unidos ahora.
 
Mientras Wen Xiaoyun esté en el Tercer Ejército por un día, Zhuang Zhou no podrá
cooperar con otro Ejército.
 
El rostro de Divine estaba sombrío: "Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?"
 
Duke Bolton miró al mayordomo: "¿Se ha contactado con los otros estudiantes del
departamento de Mecha?"
 
"Volviendo al Duke, cinco compañeros de clase están dispuestos a conocerse".
 
       
 
         
                Duke Botton asintió y luego dijo: "¿El nivel de poder mental de Wen
Xiaoyun ahora?"
 
Divine dijo: "Nadie sabe que los médicos de su ejército son muy estrictos. Nadie
excepto él debería saberlo, pero en mi opinión, me temo que el nivel no es alto, de lo
contrario no será tan estricto".
 
Duke Botton dijo: "¿Te acuerdas de Bei Yusi?"
 
"Por supuesto que recuerdo que el ex jefe del Tercer Cuerpo de Ejército se retiró
después de que se irradiara su poder mental".
 
"Si." Duke Bolton habló lentamente: "Envía a alguien a buscarlo".
 
Al Tercer Ejército.
 
Cuando Wen Xiaoyun se puso a trabajar, Zhuang Zhou se convirtió en un mecha.
 
Los dos están ocupados con sus propias cosas y, ocasionalmente, cuando descansan,
se preguntan qué están haciendo. Son como parejas y esposas de ancianos, y los
años son tranquilos.
 
Cheng Jinxue estaba en apuros.
 
Desde que me convertí en profesor asistente de Zhouzhou, he seguido a Zhouzhou al
trabajo y salgo del trabajo juntos todos los días.
 
Lo primero que hizo el pequeño andrajoso Tercer Ejército fue luchar con 4.0.
 
Cheng Jinxue ama a su robot y teme ser golpeado por los pequeños andrajos, por lo
que lastimosamente les pide a los pequeños andrajos que muestren misericordia.
 
Inesperadamente, cuanto más angustia estaba, más despiadados empezaban los
pequeños jirones.
 
¿Qué es lo más aterrador? !
 
Un poco andrajoso ... ¡no es un robot ordinario!
 
Después de haber eliminado 4.0, se puede volver a instalar, ¡pero te hace perder los
estribos!
 
Cheng Jinxue tuvo que presentar una denuncia ante Zhouzhou.
 
"Zhouzhou, realmente tienes que cuidar los pequeños trapos, ¡realmente intimida a
4.0 todos los días! ¡Cuyo mech está angustiado, golpeando 4.0, me duele!"
 
Este es el primer mecanismo de flujo de conciencia en todo el interestelar, aunque es
un tipo mini.
 
Pero piense en Zhang Feng y Zhou Hongyi. Todos son robots. La actualización Mecha
Voss de Wen Xiaoyun también es posterior a su 4.0. Su 4.0 es el primero en la
historia interestelar.
 
¡Esto estará en la historia interestelar de ahora en adelante!
 
¡Especialmente memorable!
 
¿No puede sentirse mal? ?
 
Al escuchar la acusación de Cheng Jinxue, Zhuang Zhou suspiró, pero fingió ser un
anciano y dijo: "Cheng Jinxue, no digas eso en el futuro".
 
Cheng Jinxue desconcertado: "¿Por qué no puedes decirlo?"
 
Zhuang Zhou consideró cuidadosamente sus palabras: "Bueno ... es así. Los
pequeños andrajosos en realidad no tienen amigos. Cuando la estrella de la basura,
todos están esperando ... Bah, se están ocupando de eso. te consideraba su
sirviente... Bah, como su amigo, pero mírate, desde que obtuviste 4.0, ya no lo
cuidaste, ¡estás tan celoso! "
 
Cheng Jinxue guardó silencio por un momento.
 
Luego preguntó en un tono extremadamente increíble: "¿Está ... celoso?"
 
Zhuang Zhou dijo: "¡Sí!"
 
Cheng Jinxue: "¿Qué tiene de celoso esto? ¿4.0 es mi mech, no es mi mech?"
 
Zhuang Zhou pensó para sí mismo: Pero el pequeño andrajoso te requirió a la fuerza
para convertirte en un sirviente demonio.
 
No razone con monstruos.
 
       
 
         
                Los monstruos no son razonables.
 
Cheng Jinxue lo pensó detenidamente, pero no quería entenderlo, pero vagamente
sabía un poco, es decir ... ¿todavía tiene que seguir sirviendo al tío andrajoso?
 
Di algunas palabras más para hacerlo feliz, ¿debería ser bueno?
 
Cheng Jinxue se tocó la cabeza y se fue.
 
Zhuang Zhou no esperaba que Xiaoluan se preocupara tanto por esto. Pensó que era
un poco divertido. Corrió hacia Wen Xiaoyun con las partes del mecha en sus brazos,
con la intención de compartir este asunto con él.
 
La puerta de la oficina de Wen Xiaoyun estaba abierta.
 
Antes de entrar, escuchó que Wen Xiaoyun parecía estar hablando con alguien.
 
No sabía de qué estaba hablando, había una leve sonrisa en su boca.
 
Esta sonrisa era un poco diferente a la que había visto antes, como si tuviera un poco
de nostalgia.
 
Al ver venir a Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun hizo una pausa y dijo en voz baja: "Te lo
diré más tarde, algo anda mal ahora".
 
Después de hablar, colgué la comunicación del terminal.
 
Wen Xiaoyun se levantó y caminó hacia Zhouzhou: "¿Por qué vienes aquí, te sientes
aburrido?"
 
Zhuang Zhou miró su terminal y luego su expresión tranquila, como si la sonrisa de
ahora no hubiera existido.
 
Frunció los labios y no pudo evitar preguntar: "¿Con quién te estabas comunicando
hace un momento?"
 
Wen Xiaoyun: "Un amigo al que no he visto en mucho tiempo".
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Ha pasado mucho tiempo desde que te vi?"
 
Wen Xiaoyun: "Bueno, es casi un año. Te llevaré a conocerlo en unos días".
 
Zhuang Zhou dejó escapar un lento 'um' y luego dejó de hablar.
 
Wen Xiaoyun pareció un poco infeliz cuando lo vio y preguntó: "¿Qué pasa?".
 
Zhuang Zhou bajó los ojos y negó con la cabeza: "No es nada".
 
Esa noche.
 
Zhuang Zhou sacó al ídolo de la habitación de Wen Xiaoyun y no durmió con Wen
Xiaoyun. Después de saludar a Wen Xiaoyun, se subió al techo solo.
 
Sentado bajo las estrellas en el cielo lleno de cielo nocturno, Zhuang Zhou frunció el
ceño, pensando en qué hacer, pero después de pensarlo durante mucho tiempo, no
pudo pensar en una buena solución.
 
"Soy terrible, tío Priest." Se tocó el pecho y dijo muy molesto: "Debería estar celoso
de los demás".
 
El tío Great Priest dijo que Dios quiere justicia.
 
Bendice a cada creyente con justicia. Cuando un creyente se esfuerza, como dios,
dará buena suerte.
 
Los creyentes que trabajen más duro recibirán más bendiciones.
 
En este punto, Dios debe hacerlo y esta persona no puede darle buena suerte sin
trabajar duro.
 
Por lo tanto, los dioses no pueden tener malos pensamientos y los dioses con malos
pensamientos ya no serán tan justos.
 
Ahora estaría celoso de los demás.
 
Los celos también son una especie de malos pensamientos.
 
No es un dios calificado.
 
Zhuang Zhou estaba angustiado. Cuando estuvo con el gran sacerdote antes, el tío
del sacerdote le advirtió más de una vez que los dioses no deberían tener malos
pensamientos. Los dioses con pensamientos malvados dan mucho miedo.
 
       
 
         
                ¿Qué debe hacer?
 
Zhuang Zhou se sentó en blanco durante más de una hora, y finalmente no sabía qué
hacer, por lo que regresó lentamente a la planta baja sosteniendo el ídolo.
 
En la puerta de la habitación, Wen Xiaoyun no sabía cuánto tiempo había estado allí
parado.
 
Al ver a Zhouzhou bajar del techo, Wen Xiaoyun le puso un abrigo y dijo en voz baja:
"¿Zhouzhou, hablemos?".
 
Zhuang Zhou era un poco culpable: "¿De qué estás hablando?"
 
Wen Xiaoyun: "Hoy estás un poco triste".
 
Zhuang Zhou frunció los labios y se sintió aún más culpable.
 
Wen Xiaoyun abrió su terminal personal, revelando el bloc de notas marcado 'Lo más
destacado debe ver', y dijo: "¿Recuerdas? Puedes decirme si no te gusta o si no estás
contento ".
 
Zhuang Zhou estaba un poco enredado: "Yo solo ... solo cometí un error que Dios no
puede cometer. Yo, fui a reflexionar ..."
 
Wen Xiaoyun pensó por un momento y preguntó: "¿Quizás no es un error?"
 
Zhuang Zhou susurró: "Es un error, estoy celoso".
 
Wen Xiaoyun se sorprendió por un momento: "¿Celoso?"
 
Zhuang Zhou bajó la cabeza, bajó la voz: "Odio que le sonrías a los demás, quiero
que me sonrías a mí solo ..."
 
Se sonrojó después de decir eso, y cuando se sonrojó, también estaba muy
enredado: "Dios no debe tener malos pensamientos. Estoy celoso de los demás. No
soy un dios calificado".
 
Wen Xiaoyun no esperaba que esta fuera la razón.
 
Estuvo aturdido por un tiempo antes de recuperarse de la molestia de Zhouzhou.
 
Como general, estuvo ausente durante tanto tiempo por primera vez, lo que fue un
error fatal en el campo de batalla.
 
Pero no fue tan bueno como lo que dijo Zhouzhou, lo que provocó oleadas en su
corazón.
 
Al ver que Xiaoyun no hablaba, la cabeza de Zhou Zhou bajó más y se sintió
avergonzado de ver a la gente.
 
Está tan avergonzado.
 
"Zhouzhou". Wen Xiaoyun finalmente dijo, en voz baja: "Recuerdo que dijiste que hay
muchos tipos de malos pensamientos ..."
 
Zhuang Zhou asintió con aburrimiento: "Sí".
 
Wen Xiaoyun tomó el ídolo en su mano y lo puso sobre la mesa, y luego sacó el
quemador de incienso y las velas del espacio de torsión, todos del mismo estilo que
él.
 
Wen Xiaoyun obviamente no tiene fe y no sabe cuándo lo preparó.
 
Zhuang Zhou se preguntaba qué quería hacer Wen Xiaoyun, así que vio a Wen
Xiaoyun encendiendo velas e incienso, y adoró la estatua de Zhuang Zhou.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se abrieron de repente: "Tú ..."
 
¿Qué está haciendo?
 
Dijo clara y claramente ...
 
Después de que Wen Xiaoyun adorara fervientemente, insertó el incienso en el
quemador de incienso, y cuando se volvió para mirar a Zhuang Zhou nuevamente,
tomó la mano de Zhuang Zhou y la colocó sobre su pecho: "Escucha ahora, puedes
oírme. ¿Deseas?"
 
El latido del corazón bajo la palma de su mano estaba latiendo muy rápido. Cuando
Wen Xiaoyun lo adoró, sintió que su coleccionista de fe también estaba golpeando, y
surgió una fe muy piadosa y piadosa, este poder de la fe. , Incluso más que la riqueza
de los pequeños andrajos.
 
Esta persona que una vez dijo que no tiene fe, ahora le da toda su fe.
 
Sin embargo, realmente no escuchó el deseo de Wen Xiaoyun.
 
Zhuang Zhou estaba un poco perdido: "No puedo oír ..."
 
"Porque yo también tengo malos pensamientos en mi corazón". Wen Xiaoyun dijo en
voz baja: "He cometido codicia, me gustas, me gustas tanto, así que deseo con
avidez tenerte a mi lado para toda la vida".
 
La cara de Zhuang Zhou se puso roja.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Yo también cometí deseo, quiero besarte, abrazarte, quiero ...
ofenderte".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Wen Xiaoyun: El dios de 'miedo' en varios sentidos.
 
El estúpido autor del drama emocional es muy cabrón. Después de escribir durante
varias horas, escribir y borrar, finalmente salió ... ¡Lo siento, es tarde!
 
La potencia del lápiz es limitada y el estilo de escritura también es limitado QAQ. Si
sientes que esta confesión no está bien escrita, la escribirá mi hermana o () o
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 5 botes hundidos;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 30 botellas de Naluwa; fuera de
Chang'an, escuché que se fue la luz. , _5 botellas de Huang Kaka; 3 botellas de tinta
para teñir; 1 botella que contiene Yuluotong, Shikuchun, Henghai, Unidad 8;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!