Capítulo 3

: Olvidaste a tu papá
 
         
                Con los ojos complicados de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou se mordió la
cabeza e intentó adoptar una postura de 'Soy normal, si te parece extraño, debes ser
anormal', y silenciosamente insertó el incienso en el incensario.
 
El homenaje está completo.
 
Zhuang Zhou sintió vagamente la conexión entre él y la "bebida".
 
Dio un suspiro de alivio, Chong Wen Xiaoyun sonrió, pero debido a un poco de
vergüenza, su voz estaba seca: "Tú, estás aquí ..."
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, y su mirada se posó en el ídolo en el suelo
nuevamente.
 
A los ojos de Wen Xiaoyun, la gente interestelar no tiene creencias, y la gente
interestelar solo aboga por la fuerza.
 
El que es fuerte es el ídolo que adoran en su corazón.
 
Entonces, cuando miró al ídolo, solo lo miró como una estatua.
 
En la plaza más grande de la Capital Star, se colocó allí la estatua de su padre. Todos
los días, los ciudadanos del Imperio enviaban un ramo de flores al dios de la guerra
Wentian para mostrar respeto y luto.
 
La estatua adorada por el joven estaba tallada como una vida, y era siete u octava
similar al joven.
 
Wen Xiaoyun entendió algo en su corazón.
 
Preguntó: "¿Este es tu padre?"
 
Zhuang Zhou estaba realmente muy nervioso.
 
Vio que Xiaoyun no hablaba, y cuando seguía mirando la estatua, su pequeño corazón
temblaba y temblaba.
 
¿Vio que la estatua era yo?
 
Parece que le voy a volver a dar un sueño por la noche para que se olvide de él ...
 
Al escuchar la voz de Wen Xiaoyun en este momento, se sintió extremadamente
culpable. Afortunadamente, no entendía su dialecto, por lo que no necesitaba
responder.
 
Al ver que Zhuang Zhou no respondió, Wen Xiaoyun frunció el ceño.
 
De hecho, es un gran problema para los adolescentes no entender el lenguaje
interestelar.
 
Wen Xiaoyun sacó la "Iluminación Infantil Universal Interestelar" que le había dado al
adolescente antes, se sentó junto a Zhuang Zhou y pasó a la primera página, que
mostraba una familia de tres.
 
Wen Xiaoyun señaló las palabras del álbum y le dijo a Zhuang Zhou: "Sígueme".
 
Luego, una voz profunda sonó lentamente a la tenue luz de las velas: "Papá, mamá y
yo".
 
El álbum es simple y fácil de entender. Primero reconozca los nombres de los
miembros de la familia, y Zhuang Zhou comprenderá lo que significa de un vistazo.
 
Pero Zhuang Zhou comenzó a sentirse increíble.
 
no está bien.
 
¿No habla esta persona un dialecto?
 
¿Hay libros de iluminación especiales para dialectos?
 
En circunstancias normales, ¡solo un sistema de idiomas completo puede enseñar de
esta manera!
 
Zhuang Zhou estaba aturdido como si hubiera venido al lugar equivocado, pero miró
en secreto a Wen Xiaoyun.
 
Cabello negro, ojos negros y esos rasgos faciales, un típico look oriental.
 
También puede hablar japonés y coreano, lo que no es el caso.
 
Él ... nunca podrá ir a otros países de Asia, ¿verdad?
 
       
 
         
                Zhuang Zhou estaba un poco asustado. En este momento, estaba ansioso
por saber dónde estaba. Siguió obedientemente a Wen Xiaoyun para aprender su
pronunciación:
 
"¿Papá, mamá y yo?"
 
La voz del juvenil es suave, es una voz muy tranquila, y la pronunciación también es
muy estándar, pero con un toque de incertidumbre, por temor a equivocarse.
 
Wen Xiaoyun elogió con calma: "Ese es un buen punto".
 
Después de pensarlo, se señaló a sí mismo: "Yo, Wen Xiaoyun". Luego le señaló:
"¿Tú?"
 
Zhuang Zhou entiende, esto es pedir el nombre.
 
Rápidamente dijo: "Zhuang Zhou".
 
Utiliza la pronunciación del mandarín.
 
Wen Xiaoyun siguió con una oración silenciosa: "Zhuang Zhou".
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza, ojos brillantes.
 
Wen Xiaoyun lo miró, retiró la mirada y continuó enseñando.
 
Pronto, Wen Xiaoyun descubrió que el adolescente se apresuró a empezar con el
idioma. Mientras fuera la pronunciación que había dicho, básicamente podía
memorizar todas las pronunciaciones, e incluso había comenzado a aprender algunas
expresiones diarias simples.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Muy poderoso".
 
Zhuang Zhou ya podía entender esta oración.
 
Tiene un poco de orgullo, por supuesto que es poderoso, ¡pero es el aprendiz más
rápido en su Departamento de Riqueza!
 
Ya sabes, su Dios de la riqueza tiene trescientas sesenta líneas, ¡así que al menos
tienen que aprender trescientas líneas!
 
Si el aprendizaje es demasiado lento, ¿cómo puede realizar el trabajo? !
 
En estos años, Dios es realmente demasiado difícil de hacer.
 
Especialmente en el siglo XXI, hay demasiados materialistas y pocos creen en dioses.
 
Otros dicen que son los mejores amigos, porque desde la antigüedad, a poca gente
no le gusta el dinero.
 
Todo el mundo está pensando en hacerse rico, y si quieres hacerte rico, no le
preguntes a la mierda de la riqueza.
 
Entonces, todos los dioses dijeron que otros dioses tienen que depender de robar
logros para vivir, pero el Dios de la riqueza por sí solo no necesita robar logros.
 
Pero no quieren pensar en el Dios de la riqueza ... ¡hay tantos dioses!
 
No solo existe el Dios de la riqueza, sino también el Dios de la riqueza. Si va más allá,
hay cinco dioses de la riqueza: Este, Oeste, Sur, Norte y Camino Medio.
 
El propio Zhuang Zhou pertenece al Departamento del Dios de la Riqueza de East
Road.
 
¡El Dios de la riqueza en el que cree cada criatura es diferente! ¡Esta creencia está
dividida y no es tan buena como la de otros dioses!
 
Lo más aterrador es que también están los Pai Yao, gatos afortunados que vienen a
apoderarse de su fe ...
 
¡Incluso aquellos que creen en Koi tienen más creencias en el Dios de la Riqueza en el
East Road!
 
Entonces, si estas trescientas sesenta líneas no se han aprendido más de trescientas
líneas, ¿cómo se puede robar a los creyentes de otros distritos? !
 
Pensando en esto, Zhuang Zhou confió en la incapacidad de Wen Xiaoyun para
entender el mandarín, por lo que no pudo evitar quejarse con Wen Xiaoyun: "Nuestro
gran sacerdote dijo que antes había un chip de teléfono móvil, pero es miserable y
está a punto de irse. en bancarrota., desesperados, suplicando a Dios en todas
partes, esperando obtener una inversión, y también buscando a alguien que pueda
actualizar la tecnología del chip para salvar su empresa ... esta persona es de nuestro
Distrito Este ... "
 
       
 
         
                "Pero en el Dios de la riqueza en East Road, ninguno de nosotros entiende
esta tecnología ... así que fue arrebatado por el Dios de la riqueza en el Distrito Sur
..."
 
"Porque hay un Dios de la Riqueza en el Distrito Sur que se fue temprano al mundo y
fue a una muy buena universidad. Resolvió el problema de esa persona, y esa
persona puede adorarlo y convertirse en su creyente ... un gran jefe como él puede El
poder de la fe traído es muchísimo, porque proporciona trabajos para muchas
personas, su poder de fe es muy fuerte ... La capacidad comercial del distrito sur,
inmediatamente nos arrojó al distrito este ".
 
"Pero el Distrito Sur no es el mejor, el mejor es el Distrito Oeste ... Enviaron a un
Dios de la Riqueza súper guapo para participar en algunos borradores del mundo, y
se convirtió en una gran estrella. Hay mucha gente como él. Ya lo es. Es el dios de la
riqueza con más creyentes entre nuestros cinco dioses de la riqueza ".
 
Al hablar de esto, el tono de Zhuang Zhou estaba lleno de envidia.
 
"Desde entonces, el gran sacerdote nos ha pedido que aprendamos trescientas
sesenta líneas, al menos trescientas líneas, de modo que en el futuro,
independientemente de las personas de todos los ámbitos de la vida, si desean ganar
dinero con nosotros, poder responder a sus solicitudes. Pero esto no es fácil de
aprender. Ah, tan pronto como salió esta solicitud, nuestro Dios de la Riqueza de East
Road renunció a nueve dioses, dos sufrieron depresión y uno sufrió de esquizofrenia
... Oye, nuestro departamento de East Road God of Wealth estaba bajo demasiada
presión, y realmente había poca gente ... "
 
"Ojalá Dios se queje a menudo con nosotros, diciendo que robamos a sus creyentes
..."
 
Como Zhuang Zhou hablaba mandarín, Wen Xiaoyun no entendía de qué estaba
hablando. Solo escuchó al niño regañándolo. Estuvo orgulloso y envidioso por un
tiempo, y finalmente suspiró.
 
Como un niño.
 
Wen Xiaoyun reprimió el cabello opaco de su cabeza.
 
"¿Eh?" Zhuang Zhou sostuvo su cabeza y lo miró.
 
Wen Xiaoyun retiró tranquilamente la mano y pasó a la página siguiente: "Continuar".
 
"Si." El pequeño pollo de Zhuang Zhou asintió como un metro por metro, con
demasiada obediencia.
 
Wen Xiaoyun estaba a punto de leer, cuando los alrededores de repente se
oscurecieron.
 
Vi que la vela que Zhuang Zhou acababa de insertar en el quemador de incienso se
quemó por completo y se restauró la oscuridad.
 
En la oscuridad, incapaz de seguir estudiando, Wen Xiaoyun le dejó el álbum a
Zhuang Zhou y le dijo: "Regresa y descansa".
 
"Okey." Zhuang Zhou estaba un poco nervioso cuando dijo 'dialecto', y estaba un
poco avergonzado.
 
Se puso de pie sosteniendo el libro de imágenes, se guardó el nutriente en el bolsillo
y luego miró el quemador de incienso y las estatuas en el suelo, vaciló un poco.
 
Es imposible volver a meterlos en las mangas de Qiankun ahora, si Wen Xiaoyun
descubre que es difícil de explicar ... o espere un momento y luego sáquelos a
escondidas y guárdelos.
 
Zhuang Zhou no entrecerró los ojos, siguiendo en silencio a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun tiene un alto nivel de espíritu y la oscuridad no afecta su visión.
Después de caminar unos pasos, descubrió que el niño no había guardado las cosas
en el suelo.
 
Se detuvo y se dio la vuelta.
 
Zhuang Zhou estaba pensando con la cabeza gacha, y luego encontraría una excusa
para salir, y luego llevaría al ídolo de regreso, completamente inconsciente de que el
hombre que caminaba al frente se había detenido.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou golpeó el pecho de Wen Xiaoyun directamente.
 
"Lo siento..."
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', "Cuidado con el camino".
 
Las mejillas de Zhuang Zhou estaban un poco rojas: "¿Por qué, por qué no te vas?"
 
Todavía no está un poco acostumbrado a hablar interestelar y siempre se tropieza un
poco al hablar.
 
Afortunadamente, el significado se puede expresar con mucha claridad.
 
Wen Xiaoyun recordó débilmente: "Te olvidaste de tu papá".
 
Zhuang Zhou estaba un poco perdido: "... ¿Eh? ¿Yo, mi padre?"
 
Wen Xiaoyun extendió la mano y señaló detrás de él.
 
Zhuang Zhou volvió la cabeza, miró en la dirección de sus dedos y vio que el ídolo
estaba colocado allí solo en el suelo, y el incienso estaba a punto de arder.
 
Zhuang Zhou: "...?"
 
eso...
 
¿Mi papá?
 
Quizás fue la expresión de Zhuang Zhou la que estaba demasiado conmocionada e
impensable. Wen Xiaoyun miró su carita sin ocultar y preguntó: "¿No es tu padre?"
 
¿Es el hermano de Zhuang Zhou?
 
Zhuang Zhou se tocó la nariz con vergüenza: "Bueno ... entonces, entonces lo tratas
como a mi padre ..."
 
Wen Xiaoyun: "?"
 
¿Solo asume que lo es?
 
¿Puede este padre seguir siendo agraviado?
 
Quería plantear sus dudas, y luego de repente pensó que el chico acababa de
aprender el lenguaje interestelar, tal vez el lenguaje no se expresa claramente en
palabras, lo cual no es de extrañar.
 
Zhuang Zhou no tuvo más remedio que regresar, recogiendo silenciosamente el ídolo,
sosteniendo el incensario en una mano y el ídolo en la otra.
 
¿Qué puedo hacer? ¿Lo sostendrá todos los días a partir de ahora?
 
Wen Xiao se sorprendió al ver que Zhuang Zhou no puso cosas en el espacio y las
retorció.
 
¿Quizás no está dispuesto?
 
Wen Xiaoyun dejó de preguntar más y llevó a Zhuang Zhou a la cabaña de rescate
como si fuera una tienda de campaña.
 
Wen Xiaoyun dijo: "Todavía quedan 3 botellas del nutriente y ningún otro alimento.
Tenemos que hacer todo lo posible para salir de aquí y estar completamente
expuestos a la radiación de energía. Nosotros ..."
 
Quería decir que nuestro cuerpo podría no ser capaz de sostenerlo, y de repente
pensó que no había rastro de radiación en el cuerpo del adolescente. Su apariencia
era demasiado extraña, y el hecho de que su cuerpo no se viera afectado por la
radiación en absoluto era impactante.
 
Si no fuera por las emociones del chico para esconderse, podía ver claramente,
inocente y directo de un vistazo, nunca dejaría que el chico se quedara.
 
Por el contrario, su cuerpo se vio muy afectado por la radiación.
 
Entonces cambió su retórica y dijo: "Mi cuerpo no durará mucho bajo la exposición a
la radiación de energía. Voy a reparar la torre ahora. Tú quédate aquí para
descansar".
 
De hecho, el compartimento interior del mecha puede aislar la fuente de radiación,
pero su mecha Voss resultó gravemente dañado y casi destrozado durante la batalla
con la reina Zerg.
 
Voss está hecho por Gruen, el maestro de mechas más poderoso del imperio. Cada
parte de su cuerpo está hecha de los materiales más preciosos. No es tan fácil para
Voss.
 
Además, los nutrientes de la cápsula de rescate no fueron suficientes para mantenerlo
durante mucho tiempo.
 
Por lo tanto, Wen Xiaoyun solo pudo soportar el peligro de estar completamente
expuesto a la radiación de energía y optar por reparar la torre de señales primero.
Después de que la torre de señales pueda enviar una señal, puede reparar el mecha
mientras espera el rescate.
 
Zhuang Zhou se sorprendió al entender, porque no había aprendido muchas palabras
y palabras que Wen Xiaoyun dijo en el libro de iluminación. Solo escuchó a Wen
Xiaoyun decir lo que iba a reparar y le pidió que se quedara a dormir.
 
Zhuang Zhou vaciló: "Eso ..."
 
Quería preguntarle a Wen Xiaoyun qué reparó, tal vez él también lo haría.
 
Él es el dios de la riqueza que comprende trescientas líneas.
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas, pensando que Zhuang Zhou estaba solo asustado,
pero aún era joven.
 
Señaló la estatua de Dios colocada en la pared por Zhuang Zhou, con un raro toque
de consuelo en su tono, y dijo:
 
"No tengas miedo, tu padre estará contigo".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PD: Little Theatre—
 
Zhuang Zhou: Soy mi propio padre. ¿Mi propio padre sigue siendo mi propio padre? o
() o
 
Gracias al angelito que arrojó la granada: 1 Xingyou;
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: Zhang Sirui three1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 38 botellas de Jinyi; 10 botellas de
Xizhi; 2 botellas de Yanyu Ren Pingsheng; 1 botella de kl;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!