Capítulo 44

: Si la técnica no es buena, ¿no te gustará?
 
         
                La capacidad de comprensión de Zhuang Zhou en realidad no es mala.
 
Pero esta vez, espera que su capacidad de comprensión sea un poco corta.
 
Él ... no quería saber en absoluto, ¡qué tipo de verbo significaba ofenderlo!
 
Se sonroja fácilmente, pero ahora se sonroja desde la raíz de las orejas hasta el
cuello.
 
Él está realmente listo, si ... si Wen Xiaoyun le propone matrimonio y le confiesa,
estará de acuerdo ...
 
Después de todo, incluso el tío sacerdote ya ha aceptado.
 
Pero cuando Wen Xiaoyun realmente confesó, quiso encontrar un agujero para
perforar.
 
¡Cómo dijo palabras tan explícitas!
 
"Entonces, tus celos no son nada". Wen Xiaoyun concluyó por sí mismo: "Al contrario,
estoy muy feliz. En mi opinión, él no es malvado, pero a ti te gusta mi actuación".
 
Wen Xiaoyun lo miró: "¿Estoy en lo cierto?"
 
Zhuang Zhou estaba avergonzado y miró a Wen Xiaoyun el uno al otro, los ojos del
otro parecían tener llamas, como para quemarlo.
 
Después de un rato, bajó la cabeza y dijo lentamente: "Esto ... esto no es bueno".
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Qué no es bueno?"
 
La voz de Zhuang Zhou era tan suave como un mosquito: "Como tú, lo que acabas de
decir ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Puedes dejarlo más claro? ¿Cuál de mis palabras no es buena?
Tengo un límite para que no te sientas incómodo".
 
Zhuang Zhou se sonrojó rápidamente y le dio vergüenza decir algo.
 
Wen Xiaoyun tuvo que preguntar: "¿Es imposible abrazarte, o besarte, o esa frase, no
ofendas ..."
 
Antes de que terminara de hablar, Zhuang Zhou se tapó la boca y dijo enojado: "¡No
lo digas! ¡Eso es!"
 
Wen Xiaoyun finalmente se rió. Aunque la sonrisa no era muy obvia, la sonrisa bajo
sus ojos parecía ligera: "Está bien, entonces lo quitaré".
 
Al ver que Xiaoyun hablaba tanto, Zhuang Zhou suspiró aliviado, se subió
rápidamente a la cama y apagó la luz: "¡Duerme!"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Todavía no me he bañado".
 
Zhuang Zhou hundió la cabeza en la colcha, amortiguado, "Ve a lavarte".
 
Wen Xiaoyun sonrió: "Sí, Dios mío".
 
Zhuang Zhou: "!!!"
 
¡qué!
 
Cuando Wen Xiaoyun salió, sacó una cabeza de la colcha y se abanicó. Sintió que su
rostro estaba a punto de incendiarse.
 
¡El pene de fuego no está tan caliente como él!
 
Después de calmarse un poco, Zhuang Zhou comenzó a ponerse un poco nervioso
nuevamente.
 
Quédese con Wen Xiaoyun, tío Priest ... no debería estar enojado, ¿verdad?
 
No sé si podrá ponerse en contacto con el tío gran sacerdote después de que haya
recopilado sus creencias, y si podrá regresar a la tierra ...
 
Pensando en regresar a la Tierra, el corazón de Zhuang Zhou se sintió un poco más
frío.
 
No, no puede volver a la Tierra. Si regresa a la Tierra, ¿qué hará Wen Xiaoyun?
 
Zhuang Zhou se dio la vuelta y sacó al coleccionista de fe con el cuello.
 
En la oscuridad, el coleccionista de la fe, como una pequeña botella de los deseos,
exuda una luz azulada, como las estrellas en la noche oscura, muy hermosa.
 
       
 
         
                Hay mucha gente que adora a Wen Xiaoyun. Después de que Wen Xiaoyun
lo adoró, el recolector de fe agregó otra quinta parte de la fe.
 
Estas creencias parecen estrellas polvorientas a simple vista. Gira un poco la botella y
luego fluye como agua, como si estuvieras en la Vía Láctea. Las estrellas que circulan
lentamente son las estrellas del cielo.
 
"Es tan hermoso." Zhuang Zhou suspiró, agregando la fe de Wen Xiaoyun, haciéndolo
aún más hermoso.
 
Cuando Wen Xiaoyun regresó de la ducha, vio a Zhuang Zhou mirando la botella de
los deseos.
 
"Guapo." No escatimó en sus cumplidos.
 
Cuando Zhuang Zhou lo vio, su rostro finalmente se sonrojó con frialdad y fue
subiendo gradualmente.
 
Wen Xiaoyun se paró junto a la cama y preguntó: "¿Puedo dormir aquí esta noche?".
 
Zhuang Zhou se movió hacia adentro en silencio, renunció a una posición y se consoló
en su corazón: No es que no haya dormido juntos ...
 
Después de que Wen Xiaoyun se durmiera, fingió seguir jugando con su coleccionista
de creencias.
 
Wen Xiaoyun temía que los niños fueran demasiado tímidos, por lo que tomó la
iniciativa de cambiar de tema y dijo: "¿Esta botella brillará tan intensamente por la
noche?".
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí".
 
De hecho, es solo cuando hay más fe. No tenía ninguna fe antes, por lo que parece
estar vacío.
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño levemente: "¿Se debe usar? ¿No se puede torcer en el
espacio?"
 
"¿Estás preocupado por perderlo?" Zhuang Zhou dijo con un poco de aire: "No tengas
miedo si la pierdes. Esta es una botella ordinaria en tus manos. Los mortales
normales no pueden tocarla. Si no lo crees, tócalo".
 
Tomó la mano de Wen Xiaoyun y la colocó sobre el coleccionista de fe: "No puedo
tocarlo, ¿verdad? Se siente como un encantamiento ..."
 
. Sal de baño.
 
Antes de que terminara de hablar, Zhuang Zhou cerró la boca.
 
Porque vio la mano de Wen Xiaoyun, atravesó la barrera y la colocó sobre el
recolector de fe con precisión.
 
Wen Xiaoyun: "Me topé con él".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
La bofetada llegó demasiado rápido.
 
Zhuang Zhou lo agarró del cabello y dijo: "¿Qué pasa, es porque tienes poder
mental?"
 
Sí, casi lo olvido, la gente interestelar no es la misma que la gente de la tierra, todos
tienen habilidades especiales, no se pueden comparar con la gente de la tierra.
 
Pensando en esto, se calmó de nuevo: "Está bien, es normal".
 
Wen Xiaoyun todavía estaba preocupado: "¿Estás seguro de que es normal?"
 
Zhuang Zhou asintió: "Sí".
 
Wen Xiaoyun volvió a mirar al Coleccionista de Fe, y la extraña sensación volvió a
aparecer como la última vez.
 
Pero cuando Zhouzhou apartó al coleccionista de fe, este sentimiento volvió a
desaparecer.
 
¿Qué más quería decir? Zhouzhou ya se había cubierto la colcha en la cabeza y dijo:
"Duerme".
 
"Si." Presionó sus dudas hasta el fondo de su corazón y no dijo más.
 
La noche es casi el amanecer y la villa está muy tranquila.
 
       
 
         
                En la oscuridad, su respiración se calmó, como si estuvieran dormidos.
 
Wen Xiaoyun ya se había acostado con Zhou Zhou.
 
Estaba a punto de estirar la mano mientras el niño dormía, tratando de tomar a la
persona en sus brazos.
 
Acababa de moverse, y de repente una voz sonó en la oscuridad, tan delgada como
un mosquito:
 
"Yo, solo dije que no puedo ofender, no dije que no puedo ... no puedo los dos
primeros ..."
 
El cuerpo de Wen Xiaoyun se sorprendió de repente, pero su cuerpo fue más rápido
que su razón, y tomó a la persona en sus brazos, su frente casi se tocó y su
respiración se intercambió entre sí.
 
"Zhou Zhou."
 
La voz era baja, temiendo alarmar a los elfos en la noche.
 
Zhuang Zhou no habló, sus ojos estaban bien cerrados y sus pestañas ligeramente
temblorosas revelaron que todavía estaba nervioso.
 
Silent default parece ser la mejor invitación.
 
Sin embargo, el beso que cayó fue en sus ojos.
 
Zhuang Zhou abrió los ojos en secreto.
 
Wen Xiaoyun apoyó la cabeza en su cuello, respiró hondo de la fragancia en el cuerpo
del niño y suspiró: "No te pongas nervioso".
 
Zhuang Zhou susurró: "... No estoy nervioso".
 
Nunca lo besé ...
 
Wen Xiaoyun: "Me digo a mí mismo que me relaje".
 
Zhuang Zhou: "?"
 
Wen Xiaoyun dejó de hablar.
 
El Lord Almirante no quería admitir que nunca había estado en una relación y que no
tenía experiencia con los besos.
 
Después de un tiempo, preguntó seriamente: "Zhouzhou, si la técnica no es buena,
¿no te gustará?".
 
Zhuang Zhou: "... ?????"
 
Entonces, Wen Xiaoyun casi fue expulsado de la habitación.
 
El tercer día, aparte de Liao Zhiping, otros dos compañeros de clase no asistieron a la
clase de Zhuang Zhou.
 
El director Daleson estaba furioso por esto.
 
Cuántos estudiantes quieren aprender, y también quieren transferirse a otro
departamento, están mejor, obviamente tienen esta oportunidad y están ausentes
uno a uno.
 
Sin embargo, al igual que Liao Zhiping, no se pudo llegar a la comunicación terminal
de los dos estudiantes que no llegaron a clase, como si estuvieran desaparecidos.
 
Zhuang Zhou estaba tranquilo, lo sintió cuando llegó por la mañana, sabiendo que los
dos compañeros de clase estaban haciendo negocios con el duque de Bolton en ese
momento.
 
No le importó, pero consoló al director Daleson: "Está bien, tal vez tengan algo
importante".
 
Daleson suspiró: "Solo estoy preocupado ..."
 
Me preocupa que estos niños no aprovechen esas oportunidades.
 
Zhuang Zhou no dijo nada y comenzó la clase directamente.
 
Después de una clase, con tiempo libre, envió un mensaje a Wen Xiaoyun.
 
[Zhuang Zhou: ¿Qué estás haciendo? 
 
Después de medio minuto, se envió una captura de pantalla del bloc de notas.
 
[Wen Xiaoyun: (Habilidades para besar: besar generalmente se divide en beso suave,
beso en los labios, beso caliente e incluso lengua ...)]
 
       
 
         
                [Wen Xiaoyun: Tome notas. 
 
La cara de Zhuang Zhou enrojeció con un 'boom'.
 
La terminal casi fue tirada por él.
 
¿Qué le pasa a Wen Xiaoyun?
 
Zhuang Zhou no regresó, ¡así que borró todos sus registros de chat anteriores!
 
Lo lamenté después de vaciarme ...
 
Simplemente borró la captura de pantalla.
 
"Bip, idiota—"
 
De repente, toda la escuela de la Primera Academia Militar sonó una alarma.
 
Después de la sirena, se escuchó el sonido de la apertura del dispositivo de protección
de aislamiento.
 
El blindaje de radiación de energía se extendió rápidamente de la nada. La
contaminación por radiación súper alta hizo que todos los estudiantes entraran en
pánico. Algunos estudiantes con ropa protectora ya se han puesto ropa protectora.
Los estudiantes sin ropa protectora de aislamiento están buscando urgentemente el
punto de protección de aislamiento más cercano. .
 
Zhuang Zhou todavía no sabía lo que estaba pasando, le habían puesto un traje
protector y una voz de estudiante jadeando detrás de él.
 
"¡Maestra rápidamente se puso la ropa protectora, habrá contaminación por radiación
de energía!"
 
La oradora era la misma Liu Sisi antes, y ella misma no usaba ropa protectora.
 
Zhuang Zhou le devolvió el traje protector sin pensar: "Tú lo pones".
 
"¡Profesor!" Liu Sisi estaba ansioso.
 
El maestro Zhuang se ve delgado y débil.
 
Estaba realmente preocupada de que el profesor Zhuang se cayera tan pronto como
se infectara.
 
Sin embargo, antes de la persuasión de Liu Sisi, Han Qingxiao, que había terminado
de dar clases particulares del curso, también se apresuró y trajo un traje protector
adicional.
 
Los pequeños andrajosos que lo seguían no tenían miedo a la radiación, y los
mecánicos ojos azules dickdididididididididididididididididi comienzan a escanear, cuál
es el problema al final.
 
Han Qingxiao también llevaba ropa protectora. Zhuang Zhou se puso la ropa
protectora adicional y preguntó: "¿Qué pasó?"
 
Aunque estaba preguntando, la conciencia divina se ha extendido y todo el campus se
ha reunido bajo la conciencia divina.
 
El accidente ocurrió en el dormitorio de los chicos. Una extraña persona con una
enfermedad mental detonó repentinamente la piedra de energía fallida en el
dormitorio de los niños y la contaminación energética se extendió a un área grande
de inmediato.
 
Liu Sisi dijo con cierto temor: "Afortunadamente, hay estudiantes de otros
departamentos en clase y no hay mucha gente en el dormitorio. De lo contrario, la
radiación se propagará y no sé cuántas personas se infectarán".
 
El pequeño andrajoso sonó mecánicamente: "¿Dejar entrar a un loco de la escuela?"
 
Sí, se cambió a otro altavoz.
 
Una trompeta al día, no importa si es una voz de diosa o una voz masculina, puedes
tener lo que quieras.
 
Han Qingxiao negó con la cabeza: "No es un lunático, sino el general Bei Yusi, el ex
comandante del Tercer Ejército".
 
No, ya no se debería decir que es almirante.
 
Después de todo, ha estado retirado durante mucho tiempo.
 
Es solo que a pesar de que se retiró, no ha aparecido en público durante mucho
tiempo, pero una vez fue un hombre en la primera academia militar, e incluso el ex
comandante del Tercer Ejército. Por supuesto, los guardias del campus lo
reconocieron.
 
Dijo que algo estaba pasando en la escuela, ¿cómo se atrevían los guardias a
detenerlo?
 
Muchos de los guardias del campus se retiraron del ejército debido a las heridas y
algunos eran soldados del general Bei Yusi.
 
Quién diría que de repente ...
 
Mientras hablaban, ya llegaron al dormitorio de los chicos.
 
Bei Yusi ya había sido capturado por los guardias, y todo su cuerpo estaba a la altura
de su armamento anterior, pero parecía sombrío y enojado. Después de esta captura,
no luchó, no se resistió, solo sonrió malhumorado.
 
"¡Cómo se volvió así ... terrible! ¿Es realmente el mismo almirante de antes?"
 
"Es bueno estar contaminado por la radiación energética. Algunos murieron a los
pocos años".
 
"Dios, el almirante North está como un lunático ahora, tan aterrador ..."
 
Zhuang Zhou frunció el ceño y preguntó: "¿Su poder mental ha sido contaminado por
radiación durante mucho tiempo?".
 
Han Qingxiao susurró: "Ha pasado mucho tiempo. Después de que se retiró del Tercer
Ejército, el almirante Wen sólo asumió como comandante".
 
Al ver la aparición del ex comandante del Tercer Ejército, los rostros de los
estudiantes circundantes estaban un poco mal.
 
Especialmente cuando el incidente ocurrió de repente, muchos estudiantes no
pudieron evitarlo y ya estaban contaminados por la radiación de energía.
 
Ahora que Bei Yusi se ve así, los estudiantes que acaban de ser contaminados están
aún más aterrorizados.
 
Han Qingxiao dijo: "Sin embargo, después de retirarse, rara vez reaparecía. No
esperaba que viniera a la escuela ahora ..."
 
Antes de terminar de hablar, Han Qingxiao de repente pensó en algo y
subconscientemente miró a Zhuang Zhou: "Maestro Zhuang, esto probablemente no
sea algo bueno".
 
Se dice que cuando Bei Yusi fue contaminado por la radiación, muchas personas en el
ejército propusieron dejarlo retirarse, diciendo que ya no era apto para el puesto de
comandante del regimiento, pero que luego no sabía por qué, Bei Yusi siguió sentado
para un tiempo antes de jubilarme.
 
¡Esta situación es exactamente la misma que Wen Xiaoyun ahora!
 
Ahora que Bei Yusi parece un loco, si alguien más lo usa para armar un escándalo y
señala a Wen Xiaoyun, Wen Xiaoyun podría verse obligado a retirarse.
 
¿Puede una persona cuyo poder mental está contaminado seguir siendo comandante
de regimiento?
 
¿Qué pasa si de repente te vuelves loco como Bei Yusi?
 
¿Quién es responsable de las cosas que salen?
 
¿Y si te vuelves loco en el campo de batalla?
 
Todo lo anterior se utilizará como ejemplo para acusar a Wen Xiaoyun.
 
Porque actualmente es la única persona que no se ha retirado después de que su
poder mental se ha contaminado.
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
¡Espera a atrapar los insectos!
 
Gracias a los angelitos que irrigaron la solución nutritiva: Azhi, Zhan Xixi 10 botellas;
Ba La tiene 4 botellas; Tutú azul, Doudoudoudoudou 3 botellas; Plout 2 botellas; No
vegetal humano, 1 botella para la Unidad 8
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
 
 
 
        
 Capítulo 45: La relación entre la tierra y las 5S
 
         
                Antes de Bei Yusi, el comandante del Tercer Ejército era el padre de Wen
Xiaoyun, Wentian.
 
Wen Tian fue aclamado como el dios de la guerra en el Imperio. Cuando murió, Wen
Xiaoyun aún era joven, e incluso Bei Yusi no era almirante. Fue otra persona la que se
hizo cargo del Tercer Ejército. Después de asumir el cargo, esta persona casi lo deja.
El Tercer Ejército estaba en peligro de fusionarse con otros cuerpos.
 
Cuando Wen Xiaoyun se alistó en el Tercer Ejército, también estaba celoso del gran
talento de esta persona, y pensó que el padre de Wen Xiaoyun era el Dios de la
Guerra, por lo que le puso las cosas difíciles a Wen Xiaoyun y casi fue enterrado.
 
No fue hasta que Bei Yusi logró tomar la posición de reorganizar el Tercer Ejército,
que Wen Xiaoyun lentamente comenzó a tener la oportunidad de mostrar su ventaja.
 
Es solo que Bei Yusi no tuvo suerte. El comandante de la legión no se quedó sentado
por mucho tiempo y se vio obligado a retirarse porque su poder mental estaba
infectado por la radiación.
 
Después de que se llevaran a Bei Yusi, atacó locamente la Primera Academia Militar, y
pronto se apresuró a ir a la red estelar, y también se anunció el número de heridos.
 
"12 personas resultaron gravemente contaminadas por radiación y 27 personas
levemente contaminadas por radiación. Nadie resultó gravemente herido o muerto".
 
Tan pronto como se publicaron los datos oficiales, toda la red estaba alborotada.
 
Ya sabes, siempre y cuando los que puedan ser admitidos en la primera academia
militar, casi los mejores estudiantes de todo el imperio, o vengan de todos los
planetas de todo el imperio, o sean sucesores entrenados por varias grandes familias
con mucho de esfuerzo.
 
No importa de qué tipo, su existencia también es una especie de esperanza para el
futuro del imperio.
 
¡Pero ahora, hay decenas de personas contaminadas por radiación mental!
 
Independientemente de la fuerte contaminación o la contaminación lumínica, porque
una vez contaminada, significa que no hay esperanza para el futuro de esta persona.
 
"¡Todos son solo niños! ¡¿Qué clase de odio profundo hay para hacer que el almirante
Bei Yusi actúe con algunos niños ?!"
 
"¡Ya no es un almirante del imperio, no es digno!"
 
"Me pregunto si Bei Yusi está mentalmente contaminado, así que no veo que estos
niños lo tengan todo brillante, ¡quiere vengar a la sociedad!"
 
"La persona contaminada por la radiación es realmente terrible. Afortunadamente, ya
se ha retirado. Si no se hubiera retirado, ¿llevaría a su ejército a rebelarse ahora?"
 
"¿Quién dijo que no existe tal posibilidad? ¡Él ya podría hacer algo cruel con algunos
niños! ¿Qué hicieron mal estos niños? ¡El gran futuro está arruinado así!"
 
"Esta no es la primera persona cuyo poder mental ha sido insultado por la radiación
para volverse loca. Tales incidentes han ocurrido a menudo antes. No había nada de
malo en que el departamento militar obligara a Bei Yusi a retirarse. Una persona así
que permanece en el departamento militar es simplemente uno... !"
 
"Bueno, entonces, Wen Xiaoyun todavía está incómodo ahora. Cuando estaba en la
estrella de la basura, su poder mental cayó de SSS a SS. En los pocos meses que ha
regresado, ¿cuál es su nivel de poder mental? ¿Te volverás loco? Él sigue siendo el
comandante del Tercer Ejército ... ¡se siente aterrador pensar en eso! "
 
La discusión en la red estrella se volvió más intensa y algunas personas comenzaron
a llevarle el ritmo a Wen Xiaoyun.
 
Esto significaba obligar a Wen Xiao Yun a retirarse también.
 
       
 
         
                Después de la escuela ese día, Wen Xiaoyun no pudo recoger a Zhuang
Zhou en persona, y Su Majestad Creel le pidió que fuera al palacio para discutir los
asuntos.
 
Wen Xiaoyun, naturalmente, sabía que era por su nivel de poder mental. Sabiendo
que no podría regresar por un tiempo, le pidió a Cheng Jinxue que lo recogiera.
 
Sin embargo, Cheng Jinxue esperó a izquierda y derecha en la puerta de la escuela, y
cuando estaba casi oscuro, no esperó a Zhuang Zhou.
 
No solo eso, sino que la comunicación terminal de Zhuang Zhou también es
inalcanzable.
 
Cheng Jin no aprendió bien el camino secreto, así que mientras enviaba a alguien a
verificar la situación, le envió un mensaje a Wen Xiaoyun mientras iba a la escuela
para ajustar el monitoreo.
 
En este momento, Zhuang Zhou estaba en una mansión de villa.
 
En la clase de la tarde, Han Qingxiao no estaba allí como maestra asistente, pero con
la ayuda de un pequeño desastre, Zhuang Zhou solo tenía algo que ver con Han
Qingxiao.
 
Después de la clase, estaba a punto de dejar la escuela, por lo que lo detuvieron y
dijo que Han Qingxiao lo estaba esperando aquí.
 
Zhuang Zhou no habló al principio, pero les frunció el ceño.
 
La otra parte parecía saber que iba a esperar a que Wen Xiaoyun lo recogiera, y dijo:
"El almirante Wen no tiene tiempo para recoger al maestro Zhuang ahora. El maestro
Zhuang también podría ir con nosotros primero. Según el tiempo, podría oír al
almirante. Habrá tiempo ".
 
Luego vino a esta finca.
 
El propietario que lo invitó estaba obviamente muy celoso de los pequeños andrajos,
y consideraba los pequeños andrajos como 4.0. Hubo varios luchadores mecha
custodiando los pequeños andrajos durante todo el proceso.
 
Incluso cuando llegue a su destino, no se relajará.
 
Zhuang Zhou se quedó sentado un rato y vio a un hombre salir. El hombre parecía de
unos 30 o 40 años, con una sonrisa amable en el rostro, y detrás de él estaba una
persona un tanto familiar, que era el comandante del Primer Ejército. Devine.
 
Duke Botton dijo muy cortésmente: "Maestro Zhuang, por favor siéntese. Lo
invitamos a que venga para discutir la cooperación con usted. No hay malicia".
 
Es solo que su cortesía no ha sido bien recibida por Zhuang Zhou y Xiaochao.
 
Xiao Shaan dijo: "Maestro, nos trata como idiotas".
 
La sonrisa en el rostro de Duke Botton era ligeramente rígida y miró a Xiao Tattered.
 
Xiaochao: "Atrapé a nuestro asistente de enseñanza y le dije que no era malicioso
invitarnos. ¿Parecemos una mentira?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Debería ser un buen truco".
 
Poco andrajoso: "Oye, todavía somos demasiado simples".
 
Duque de Botton: "..."
 
Duke Botton calmó rápidamente sus emociones y dijo con una sonrisa: "Maestro Han,
le he pedido a alguien que lo envíe de regreso a la escuela. No se preocupe, maestro
Zhuang, todos somos ciudadanos imperiales que respetamos a nuestros maestros y
nuestra moral".
 
Cuando Zhuang Zhou llegó aquí, su sentido espiritual ya había buscado en toda la
mansión de la villa y no vio a Han Qingxiao.
 
Ahora que lo escuchó decir esto, tomó su terminal personal para enviar un mensaje a
Han Qingxiao.
 
Duke Botton: "Lo siento, Sr. Zhuang, mis guardias están muy preocupados por mi
seguridad, así que hay programas de interferencia en esta mansión y no se pueden
enviar noticias ni comunicaciones".
 
       
 
         
                Al escuchar esto, el One God One Robot giró la cabeza y miró a Duke
Bolton.
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Eres el emperador?"
 
La sonrisa de Duke Botton se congeló de nuevo.
 
Duke Botton: "No lo soy".
 
Zhuang Zhou dijo en un tono repentino: "¡Oh! Esa es la reina".
 
Duque de Botton: "..."
 
Xiao Shao miró al Duque Bolton, sus ojos mecánicos parecían 'picantes': "Esta reina
es un poco fea ..."
 
"¡No soy una reina!" La expresión amable de Duke Botton casi se rompe.
 
Zhuang Zhou y Xiaochaan dijeron al mismo tiempo: "No es el emperador o la reina,
¿entonces es importante tu seguridad?"
 
¿También configuró un programa de interferencia para su seguridad, y el terminal no
se puede usar?
 
¿quién es él? !
 
El duque de Botton apretó el puño y lo soltó de nuevo, tratando de mantener su
comportamiento aristocrático.
 
Sentado en el asiento principal, primero se presentó y luego lo presentó a Divine.
 
"Hubo un malentendido entre mi hermano Di Wen y el maestro Zhuang antes, y
espero que al maestro Zhuang no le importe".
 
"Lo recuerdo." Zhuang Zhou dijo: "Estaba muy impresionado".
 
Xiao Shao dijo: "Es el que dijo el maestro, analfabeto, y el que no has asistido a
nueve años de educación obligatoria, ¿verdad?"
 
El pequeño andrajoso suspiró preocupado y puso un altavoz con sonido loli: "Este es
el caso de los legionarios, y el futuro del imperio es preocupante".
 
Divine no era tan tolerante como el Duque Borton, su rostro cambió cuando escuchó
esto: "¡De qué demonios estás hablando!"
 
Zhuang Zhou parpadeó y pareció un poco perplejo: "¿Qué pasa? ¿Dije algo mal? ¿Lo
recordaba mal? Pero el otro día te pregunté qué decía la palabra, ¿no lo entendiste?".
 
Devine dijo enojado: "Yo soy ..." ¡Soy demasiado vago para preocuparme por ti!
 
Antes de terminar de hablar, Botton interrumpió: "Divino, sé amable con el Maestro
Zhuang".
 
Divine estaba un poco molesto, pero pensando en su propósito de invitar a Zhuang
Zhou a venir hoy, solo pudieron soportarlo al final.
 
El duque de Bolton sonrió a Zhuang Zhou: "Sr. Zhuang, no se preocupe por él. Le
pedimos al Sr. Zhuang que viniera hoy. Realmente queremos hablar sobre la
cooperación con el Sr. Zhuang".
 
Zhuang Zhou preguntó: "¿Qué tipo de cooperación?"
 
El duque de Bolton dijo: "Stream of Consciousness Mecha".
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "No".
 
No es que no esté de acuerdo, solo digo "no".
 
Obviamente, no importa lo que digan, esta será una respuesta negativa.
 
Divine se burló: "Maestro Zhuang, ¿no conoce la situación actual de Wen Xiaoyun?"
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Cuál es la situación?"
 
Divine contó el asunto en Starnet y también dijo que Wen Xiaoyun fue invitado al
palacio por Su Majestad Kriel.
 
"¿Dijiste que tu Majestad Creel le pediría a Wen Xiaoyun que fuera al palacio para
qué? ¿Solo un pésame?" Devine se burló, "Piensas demasiado. Su Majestad Creel va a
dejar que Wen Xiaoyun se retire. ¡Los militares no dejarán a un hombre cuyo poder
mental está contaminado por radiación y se volverá loco en cualquier momento!"
 
       
 
         
                "Por supuesto." Devine hizo una pausa: "El procedimiento de superficie
pasará naturalmente. Los tres imperios tienen un total de cuatro comandantes del
ejército. A excepción de Wen Xiaoyun, los otros tres comandantes del ejército tienen
derecho a votar. Si los tres comandantes del ejército votan por unanimidad Después
de aprobar, Wen Xiaoyun tuvo que jubilarse ".
 
Levantó el terminal en su muñeca y dijo con frialdad: "Con el futuro de Wen Xiaoyun,
una oportunidad para que el Maestro Zhuang coopere no es demasiada, ¿verdad?"
 
Divine piensa que tales requisitos ya son muy bajos.
 
Después de todo, todavía están esperando que Zhuang Zhou se convierta en una
corriente de mecha de conciencia, y no pueden ofender a la gente demasiado.
 
Entonces son educados.
 
Pero si todo es así, si Zhuang Zhou todavía es ignorante, no serán educados.
 
Zhuang Zhou no dijo nada.
 
Pensó para sí mismo que no era de extrañar que Wen Xiaoyun no le respondiera más
tarde hoy.
 
Resultó ser el palacio.
 
Parece que el incidente de Bei Yusi de hoy tiene un gran impacto en Wen Xiaoyun.
 
Al ver que no estaba hablando, Devine pensó que estaba pensando, y miró a Duke
Bolton, y luego continuó nadando y dijo: "Maestro Zhuang, tiene un gran talento para
hacer mechas, pero su condición física no es tan buena. . Ahora existe el Tercer
Ejército para protegerte, así que otras fuerzas no se atreven a hacerte nada. Pero
piénsalo bien, si Wen Xiaoyun renunció hoy y el Tercer Ejército ya no es suyo, ¿quién
más puede protegerte? "
 
Duke Bolton sonrió y asintió con la cabeza: "Si el maestro Zhuang está dispuesto a
cooperar con nosotros, no solo habrá el Tercer Ejército en el futuro, sino que el
Primer Ejército siempre estará de tu lado. Depende de cómo elijas al Maestro Zhuang.
"
 
El pequeño ojo mecánico andrajoso se volvió y miró a Devine: "Maestro, ¿es un
idiota?"
 
Zhuang Zhou pensó: "Tal vez lo sea".
 
Divine esperó durante mucho tiempo, y después de esperar esta frase, estaba un
poco triste en ese momento: "¡¿Qué quieres decir ?!"
 
Poco andrajoso: "¿No es que hay protección contra la interferencia? ¿Por qué se
opone a una votación?"
 
Al escuchar esto, Di Wen resopló con frialdad: "La interferencia es solo para usted,
naturalmente, tengo la manera de contactarlo".
 
Los pequeños y andrajosos dos brazos mecánicos se empujaron hacia arriba en su
cintura: "¿De verdad? De lo contrario, ¿lo intentas? Si puedes enviar un mensaje, lo
contaré como una pérdida".
 
Daven frunció el ceño, su instinto era malo: "¿Qué quieres decir?"
 
Zhuang Zhou lo ignoró y le dijo a Xiaochao: "Vamos".
 
Él y Xiao Shan se dieron la vuelta y se fueron al mismo tiempo.
 
El duque Bolton finalmente no pudo estabilizar su rostro: "Sr. Zhuang, no hay
necesidad de hacer que la atmósfera sea tan rígida, ¿verdad?"
 
Zhuang Zhou hizo oídos sordos.
 
Divine dio una orden: "¡Detenlo!"
 
Los pocos luchadores mecha que se habían estado protegiendo contra los pequeños
andrajos se movieron, rodeándolos a una velocidad extremadamente rápida.
 
Sin embargo, sucedió algo extraño. Cuando estaban a punto de acercarse a Zhuang
Zhou, parecía haber una barrera transparente e invisible que los bloqueaba. ¡No
importa qué, no podían ver el cabello de Zhuang Zhou!
 
Un luchador mecánico incrédulo sacó su arma y le disparó a Zhuang Zhou, pero la
bala rebotó directamente sobre él.
 
Con su ataque, una ráfaga de viento ondeó en el aire sin razón, y se enrollaron
pesadamente y los aplastaron severamente.
 
Tanto Devine como Lord Bolton abrieron los ojos como platos.
 
Divine inmediatamente presionó el terminal y le gritó al terminal de comunicación:
"¿Dónde está la gente afuera? Dámelo ..."
 
Mirando hacia abajo, la comunicación de la terminal no puede salir en absoluto.
 
¡imposible!
 
Aunque la mansión está equipada con dispositivos de protección contra interferencias,
su terminal también está equipada con otros dispositivos. ¡Tal protección contra
interferencias no lo afectará!
 
Devine no tuvo tiempo de pensar en ello e inmediatamente llamó a Duke Botton para
dar la alarma.
 
Sin embargo, ¡la alarma también fue interrumpida inexplicablemente!
 
En mi mente, de repente pensé en lo que Xiaoluan dijo hace un momento:
 
—Si puedes enviar un mensaje, perderé.
 
Zhuang Zhou y su robot salieron pavoneándose de la mansión del duque de Borton.
 
Nadie se acercó.
 
Desde la distancia, todos los luchadores mecha que querían detenerlos parecían poder
escuchar la conversación entre ellos.
 
Pequeño andrajo: "Maestro, ¿sería estúpido con una antena en la cabeza?"
 
Zhuang Zhou dijo: "No, es muy poderoso. También los protege hasta la muerte".
 
"..."
 
Después de salir con éxito de la mansión de la villa, nadie se atrevió a perseguirlo.
 
Pequeño andrajoso: "Maestro, ¿qué debe hacer si su fuerza está expuesta? ¿Su
identidad quedará expuesta?"
 
Zhuang Zhou dijo: "No, diré que mi nivel de poder mental es 5S".
 
Xiaochao: "Wen Xiaoyun es sólo 3S, su 5S será demasiado exagerado".
 
Zhuang Zhou dijo: "No será exagerado, porque extraño la tierra".
 
Xiaochao: "¿Hay algo que ver con 5S si piensas en la tierra?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, la tierra es 5G".
 
Poco andrajoso: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Poco andrajoso: Irrespetuoso.
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 30 botellas de crayon sama que no
saben dibujar; 10 botellas de Eden Dreamland; 5 botellas de Meilan Diji; 1 botella de
Unit 8;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!