Capítulo 47

: Gracias a ti, nuestra familia Wen Xiaoyun ha sido ascendida
 
         
                El palacio tiene el equipo de prueba más profesional, y el nivel de poder
mental de Wen Xiaoyun después de haber sido contaminado por radiación se anunció
inmediatamente después de que se completaron las pruebas.
 
Como todos pensaban, Wen Xiaoyun pasó de un poder mental de nivel SSS a un nivel
S.
 
El famoso y único genio de las 3S en el imperio en el pasado ya no es el único.
 
Hay muchos genios en el ejército y no pocos soldados y oficiales de nivel S. Hay tres
personas con la misma fuerza física y mental que el nivel SS, dos ya están en el nivel
de mariscal y uno también es el comandante del ejército.
 
Hay más de 20 personas en el nivel S y su estatus en el ejército no es bajo.
 
Esto no incluye lugares como la Primera Academia Militar del Imperio que reclutó
talentos de todo el imperio. Solo hay más físicos de nivel S.
 
El nivel S actual de Wen Xiaoyun aún no es estable, pero continuará con el desarrollo
de la contaminación por radiación y disminuirá en el período posterior.
 
Junto con el incidente de Bei Yusi ahora, todos piensan que tarde o temprano después
de ser contaminados por la radiación, se volverán locos tarde o temprano, y
naturalmente no habrá más "bomba bomba" que Wen Xiaoyun dejará atrás.
 
Los tres comandantes de legiones votaron a favor.
 
Antes de que terminara la reunión, Wen Xiaoyun entregó su poder militar y el cargo
de comandante del Tercer Ejército.
 
Pero ahora escuchando a Su Majestad Creel decir que las cosas parecen estar
cambiando, Zhuang Zhou está un poco perdido.
 
Su Majestad Creel dejó que Zhuang Zhou lo viera por sí mismo, pero Zhuang Zhou no
sabía cómo verlo.
 
Su Majestad Creel fue inesperadamente fácil de hablar: "Abres la terminal y echas un
vistazo. All Star Network ya debería saberlo".
 
Zhuang Zhou no sabía por qué, pero aún así abrió su terminal personal.
 
Como dijo Su Majestad Kriel, esto es algo que todos en All Star Network saben.
 
Tan pronto como aterrizó en Xing.com, todas las publicaciones que habían sido
bloqueadas antes aparecieron de inmediato. Entre ellos, las publicaciones
relacionadas con Wen Xiaoyun ocuparon el lugar más candente.
 
¡Lo más increíble es que cuando Zhuang Zhou siguió el punto de empuje, descubrió
que en realidad era una transmisión en vivo!
 
En la transmisión en vivo, los edificios circundantes son similares al lugar donde están
ubicados. No es difícil ver que este es el interior del palacio y la sala de discusión
similar a donde están ahora.
 
Los ojos de Zhuang Zhou se abrieron con sorpresa, su primera reacción fue: "¿Se
puede transmitir en vivo este tipo de reunión interna?"
 
Su Majestad Creel dijo: "Naturalmente, no es posible".
 
Zhuang Zhou se asfixió: "¡Esa fue una foto sincera de alguien!"
 
Su Majestad Creel sonrió: "Le pedí a alguien que lo abriera".
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado por él, dijo que no, y luego dejó que la gente
comenzara de nuevo.
 
Su Majestad Creel dijo: "Porque no soy feliz".
 
Wen Tian ha estado muerto durante tanto tiempo que todos han olvidado que Wen
Tian no solo es su antiguo compañero de clase, sino también su buen hermano.
 
En sus primeros años, su posición era inestable, y no tenía derecho a hablar en
muchos asuntos de la Legión, y también le ocultaba muchas cosas a continuación. No
sabía que el hijo de su hermano siempre estaba causando problemas y tropezando.
 
       
 
         
                Después de estabilizar su posición, quiso promover nuevamente a Wen
Xiaoyun, pero se negó y se permitió comportarse de acuerdo con las reglas.
 
En ese momento, Bei Yusi era más adecuado para ser el comandante del ejército que
Wen Xiaoyun, por lo que Bei Yusi se hizo cargo.
 
Creel también entendió las preocupaciones de Wen Xiaoyun, por lo que siguió las
intenciones de Wen Xiaoyun y respetó sus méritos y recompensas de manera
adecuada, sin darle especiales.
 
El propio Wen Xiaoyun estaba luchando, y él mismo se ganó todas las hazañas
militares. Su Majestad Creel estaba naturalmente muy complacido de ver al hijo de su
hermano tan luchando.
 
Si no fuera porque su poder mental se contaminó con la radiación, esta vez sus
hazañas militares serían suficientes para convertirlo en el mariscal más joven.
 
Kriel sintió mucha pena por esto y sintió pena por Wen Xiao.
 
Por supuesto, también lo pensó, o simplemente dejó que Wen Xiaoyun sea el
mariscal, para que Wen Xiaoyun pueda recuperar la gloria del dios de la guerra
Wentian.
 
Pero como su majestad, Creel también es responsable ante la gente del imperio. Si
algo le sucede al poder mental de Wen Xiaoyun, estará en problemas.
 
Así que no hay ninguna recompensa directa para él de todos modos.
 
Y el asunto de que el Departamento Militar propuso retirar a Wen Xiaoyun no solo fue
reprimido por el mariscal Huo, sino también por él mismo.
 
La razón por la que a Wen Xiaoyun no se le permitió retirarse fue porque creía que
Wen Xiaoyun era una persona muy responsable.
 
Si su estado mental es realmente malo, él mismo tomará la iniciativa de dimitir.
 
Pero no lo hizo, y Creel decidió creerle.
 
Esta vez, si no hubiera sido por el incidente de Bei Yusi, que empujaría a Wen
Xiaoyun al frente de la tormenta, Creel definitivamente abriría un ojo y cerraría un
ojo, dejando que Wen Xiaoyun hiciera lo que quisiera. .
 
Creel tampoco era un tonto, Wen Xiaoyun de repente apuntó a todos, y
definitivamente había alguien ayudándolo.
 
Creel es muy bajo, y la persona que estoy cubriendo, ¿quieres obligarlo a retirarse
una y otra vez?
 
¿Me preguntaste?
 
Por tanto, Su Majestad Creel no está contento.
 
Entonces, después de que los tres comandantes de legiones votaron a favor de retirar
a Wen Xiaoyun, cuando Wen Xiaoyun propuso "desafiar" a los tres comandantes de
legiones, Creel estuvo de acuerdo directamente.
 
Se ha cambiado la pantalla de transmisión en vivo.
 
La imagen en este momento llegó a un planeta desolado, donde un mecha negro
permanecía en silencio.
 
A Creel también le preocupaba que Zhuang Zhou no pudiera ver con claridad, por lo
que le pidió a alguien que cortara la imagen en la pantalla de proyección vacía y le
explicó amablemente a Zhuang Zhou: "¿Lo has visto? Soy Wen Xiaoyun".
 
El mech de Wen Xiaoyun no era el 'Vorth' que Zhuang Zhou le había mejorado, sino
un mech ordinario equipado con los guardias en el palacio.
 
Pero cuando se quedó allí, inexplicablemente estaba mirando al mundo.
 
Zhuang Zhou miró al mecha negro y estaba un poco preocupado: "¿Dónde está este
lugar?"
 
Su Majestad Creel dijo: "Está en el campo de prueba en el palacio".
 
       
 
         
                Zhuang Zhou entendió un poco: "¿Es este planeta falso?"
 
"El planeta es una situación virtual, y los humanos y los mechas son personas reales".
 
El campo de pruebas del palacio imperial está protegido por un dispositivo de
protección. Cómo luchar en el dispositivo de protección, siempre que el dispositivo no
esté roto, no afectará a ningún lugar exterior.
 
Zhuang Zhou se sorprendió: "¿Todavía puede ser así?"
 
Su Majestad Creel preguntó: "¿Por qué no? De todos modos, Wen Xiaoyun ya no es el
comandante del Tercer Ejército".
 
El tono de Su Majestad Creel era relajado y ordinario, como si estuviera discutiendo
qué comer esta noche.
 
En los primeros días, cuando el Ejército Imperial era muy débil, los militares
propusieron tal plan para motivar a sus soldados y para que los oficiales de arriba no
usaran su poder para oprimir a sus soldados.
 
Si cree que sus habilidades están a la altura de esa posición, puede desafiarlo.
 
Por supuesto, esto no es solo un desafío al valor de la fuerza, sino también la fuerza
integral en todos los aspectos. Una vez que tenga éxito en el desafío, es necesario
reevaluar su capacidad integral.
 
Interstellar originalmente aboga por la fuerza, y quien sea fuerte le servirá.
 
En los diez años transcurridos desde que se promulgó este decreto, había cada vez
más soldados destacados en el Ejército Imperial, y cada vez menos oficiales usaban el
poder para reprimir a otros, porque estaban preocupados de que algún día sus
subordinados se convirtieran en los suyos. Señor.
 
A medida que esta situación se desarrolla gradualmente hasta la etapa posterior,
incluso si no tiene fuerzas, se avergüenza de ser un oficial, no sea que se sienta
desafiado y aún más avergonzado.
 
Como resultado, durante los últimos diez años, estos desafíos han disminuido
gradualmente.
 
Este decreto también solo se usa en el departamento militar, y cuando se hace más
pequeño, pocas personas lo vuelven a plantear.
 
Por supuesto, no hay absolutos en todas las cosas y, naturalmente, hay muchas
lagunas. Cuando Wen Xiaoyun ingresó por primera vez al departamento militar,
también sufrió esta pérdida.
 
Zhuang Zhou se llenó de alegría después de escuchar esto: "Entonces, si Wen
Xiaoyun los derrota, ¿podrá volver a ser el jefe del regimiento de nuevo?"
 
Su Majestad Creel: "No."
 
Zhuang Zhou dijo: "Entonces, ¿por qué luchó ..."
 
Su Majestad Creel: "Pero será genial".
 
Zhuang Zhou estaba un poco sofocado.
 
Su Majestad Creel miró a Zhuang Zhou y sonrió, preguntándose si era porque Zhuang
Zhou dijo que podía tratar la contaminación mental, o por la relación entre Zhuang
Zhou y Wen Xiaoyun, cuanto más miraba a Zhuang Zhou, más amable se volvía.
 
"Solía tener habilidades militares y no podía hacer lo que quisiera, pero ahora es
diferente. Se acaba de jubilar, pero los procedimientos aún no se han completado.
Apenas es un soldado militar entrenado y puede seguir al ejército. procedimientos ".
 
Como dijo Su Majestad Kriel, el mecha negro en la transmisión en vivo de repente se
movió.
 
Hay otros dos mechas acercándose rápidamente, y reacciona muy rápidamente,
bloqueando las defensas rápidamente.
 
Divin de la Primera Legión no está allí, está en camino.
 
El dueño de los otros dos mechas, uno es el comandante del Segundo Ejército y el
otro es el comandante del Cuarto Ejército.
 
       
 
         
                Básicamente, nadie no reconocería los mechas de los dos, al igual que el
Mecha Voss de Wen Xiaoyun, siempre que vieran a Voss, todos sabían que era Wen
Xiaoyun.
 
Entonces, cuando vieron a los tres mechas peleando en la pantalla en vivo, las
audiencias de StarNet estaban un poco confundidas.
 
"Ese mecha gris plateado es el 'Lobo Plateado' del Comandante del Segundo Ejército,
¿verdad? ¡Estoy deslumbrado!"
 
"No es deslumbrante, el otro mech es el 'Wuhen' del comandante del Cuarto Ejército".
 
"¿Quién está en este mecha negro? ¡¿Por qué Silver Wolf y Wuhen lo están atacando
conjuntamente ?!"
 
En las dudas de la audiencia de la cadena estrella, alguien dio la noticia en la sala de
transmisión en vivo.
 
"¡El mecha negro es el almirante Wen Xiao Yunwen!"
 
"¿No es Voss el robot del almirante Wen? ¿Por qué luchó contra los dos capitanes?"
 
"Voss es un mecha de flujo de conciencia, totalmente controlado por el poder mental.
Si uso el mecha Voss, los mataré en unos pocos movimientos, ¿de acuerdo?"
 
"¿Alguien sabe cuál es la situación? ¿Por qué Wen Xiaoyun luchó con los dos
comandantes del ejército? Acabo de ver un aviso que decía que el nivel de poder
mental del general Wen ha caído al rango S, y el segundo comandante del ejército es
del grado SS, ¿verdad?"
 
"¿Soy especial, esta es una calificación S?"
 
En la pantalla de transmisión en vivo, el mech negro usó de manera flexible el ataque
del lobo plateado para evitar la posición en 0.01 segundos, y envió a Wuhen del
cuarto comandante del ejército al cañón de partículas del lobo plateado.
 
Su velocidad es demasiado rápida. Esta no es solo la actuación del mecha, sino
también la respuesta rápida de la persona que controla el mecha. Sin una potencia de
cálculo extremadamente rápida, es imposible lograr tal desviación de 0,01 segundos.
 
Y cuando esquiva, puede retroceder en el tiempo, y después de que se dispara el
cañón de partículas del Lobo Plateado, puede hacer un disparo por sí mismo.
 
"¡Soy tan rápido e increíble!"
 
"¡Este esquivar! ¡Este giro! ¡Cada paso está planeado perfectamente!"
 
"¡Qué clase de potencia de cálculo anormal es esta! ¡Qué clase de velocidad anormal
de la mano es esta!"
 
Si no fuera por el conocimiento de que el nivel de poder mental de Wen Xiaoyun
había caído al grado S, no al grado SSS, todos tendrían que preguntarse si todavía
estaba en su mejor estado.
 
Zhuang Zhou se sintió completamente atraído por el mecha negro de la imagen.
 
Incluso si no podía ver a Wen Xiaoyun dentro, realmente pensó que era increíble.
 
Cuando el mech negro volvió a golpear el brazo del mech Wuhen, no pudo evitar
aplaudir, sus ojos brillaban y gritaban: "¡Guapo!"
 
"¡Guapo!"
 
Había estrés a mi alrededor.
 
Zhuang Zhou miró hacia atrás y vio que Su Majestad Creel también estaba viendo la
transmisión en vivo, aplaudido con ambas manos, con una expresión de 'la persona
que me gusta es tan increíble'.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou le preguntó: "Tienes una reina, ¿verdad?"
 
Su Majestad Creel se volvió: "Por supuesto que sí, ¿qué pasa?"
 
Zhuang Zhou: "Oh".
 
Tengo a Wen Xiaoyun, y nunca elogiaré a otros hombres por ser guapos.
 
Esta majestad está un poco molesta.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou: "Nada".
 
Continuó viendo la transmisión en vivo.
 
Su Majestad Creel: "???"
 
En la pantalla de transmisión en vivo, la batalla se volvió más intensa.
 
Mecha Wuhen fue el primero en resultar herido. Uno de sus brazos había sido
golpeado y su sensibilidad había disminuido, mientras que el mecha negro parecía
haberlo estado mirando. No importa a dónde fuera, siempre estaba dentro del alcance
de Wen Xiaoyun.
 
El comandante del Cuarto Ejército, Ge Lei, parecía haber descubierto también este
problema. Dijo con voz profunda: "¡Wen Xiaoyun me está mirando!"
 
Song Qingyu, comandante del Segundo Ejército, respondió rápidamente: "Te cubriré".
 
El Mecha Silver Wolf instaló un proyectil de energía luminosa y lo disparó desde un
área deshabitada dentro de los cinco metros de diámetro sin dejar rastro, y vació
directamente esta área.
 
Cuando la bomba de energía luminosa se detuvo, Silver Wolf descubrió de repente
que Wen Xiaoyun también había desaparecido.
 
"¡Ten cuidado!"
 
Parecía haber una exclamación en el oído, y el comandante de la segunda legión solo
sintió que todo el cuerpo temblaba, ¡y el mecha se estrelló contra el suelo!
 
El objetivo inicial de Wen Xiaoyun era él, no Ge Lei, el comandante del Cuarto
Ejército.
 
Bajo el violento temblor, el cerebro de Song Qingyu estuvo en blanco por un
momento y su cerebro estaba dolorido. Vagamente se dio cuenta de que sus poderes
físicos y mentales son de nivel SS, y tanto la capacidad de reacción como la velocidad
de control del mecha son las más rápidas. .
 
Desde el principio, Wen Xiaoyun planeó resolverlo primero y luego lidiar con Ge Lei,
que le parecía insignificante.
 
Parecía estar lidiando con Ge Lei todo el tiempo, pero solo actuando.
 
Cuando el Lobo Plateado cayó al suelo, Wen Xiaoyun, naturalmente, no dejaría
escapar esta oportunidad y resolvería por completo al Lobo Plateado en dos o dos
golpes.
 
"¡Al diablo con este pervertido! ¿Su poder mental realmente ha disminuido? Joder,
¿es realmente de nivel S?" Ge Lei maldijo e inmediatamente comenzó a evitar el
ataque.
 
No solo tenía tales sospechas, cuando vio la situación de dos a uno, Wen Xiaoyun en
realidad derrotó al comandante del Segundo Ejército, y la audiencia de All Star
Network también sospechó de este problema.
 
"¡Este es el Lobo Plateado! ¡El Lobo Plateado es uno de los mechas tan famosos como
Voss!"
 
"¡No hables de Silver Wolf, el físico y la fuerza mental del almirante Song son SS!"
 
"¿Qué tipo de mech está conduciendo el almirante? ¿Es un mech de flujo de
conciencia?"
 
"Arriba, escuché que el mecha usado por el Almirante es la versión estándar de los
guardias del palacio. Es poderoso. Se produce en una línea de ensamblaje y no es tan
bueno como Silver Wolf".
 
"No importa lo bueno que sea el mecha, no hay una sola persona poderosa que lo
controle. ¿Cuál es la diferencia con el mecha ordinario?"
 
"¡Joder! ¡Otro! ¡Es el Almirante Divine!"
 
Vi que después de que Wen Xiaoyun había obligado al segundo comandante del
ejército, Ge Lei, a no tener forma de retirarse, ¡apareció de repente un mecha con luz
negra en todo el cuerpo!
 
¡Dos a uno otra vez!
 
En este momento, el mecha que conducía Wen Xiaoyun también resultó gravemente
dañado. Cuando los internautas vieron que el mecha de Wen Xiaoyun estaba tan
dañado y Divine acababa de jugar, los internautas suspiraron.
 
       
 
         
                Al ver esta situación, Wen Xiaoyun está a punto de perder.
 
Su Majestad Creel también estaba un poco preocupado, debería dejar que Wen
Xiaoyun compita uno por uno.
 
Zhuang Zhou también estaba muy molesto: "Demasiado matón, uno golpeó tres".
 
Su Majestad Creel suspiró: "Wen Xiaoyun lo pidió él mismo".
 
Zhuang Zhou: "¿Por qué quieres solicitar esto?"
 
Su Majestad Creel lo miró: "Dijo que estaba ansioso por volver a recoger a su esposa
y que no quería perder el tiempo".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou volvió la cabeza y salió sin mirar.
 
Su Majestad Creel preguntó: "¿No lo mires? ¿Adónde ir?"
 
Zhuang Zhou hizo una pausa, sus orejas estaban rojas, y susurró: "Lo voy a
encontrar ... Puede verme tan pronto como salga del mecha".
 
Esta vez, Su Majestad Creel se quedó sin palabras.
 
Uno se apresuró a volver a recoger a su esposa.
 
La primera persona que vi después de la competencia fui yo.
 
Los tiempos han cambiado, realmente está envejeciendo, ¡antes no estaba tan
entumecido cuando estaba enamorado!
 
Su Majestad Creel preguntó: "¿No te preocupa que pierda?"
 
Zhuang Zhou negó con la cabeza: "Estaba un poco preocupado hace un momento. Vi
que ... Di ..."
 
"Deven."
 
"Sí, después de verlo, ya no estoy preocupado".
 
"¿por qué?"
 
"Él es así, Wen Xiaoyun puede llegar a diez cada uno".
 
"..."
 
¿Tiene demasiada confianza en Wen Xiaoyun, o Divine es realmente tan malo?
 
Pero Zhuang Zhou realmente no miró si no lo vio. Le pidió a un guardia que lo llevara
al llamado campo de prueba.
 
El campo de pruebas está un poco lejos de la sala de conferencias.
 
Cuando llegó Zhuang Zhou, la batalla había terminado.
 
En el terreno de prueba, solo se encontraba un mecha negro.
 
Estaba roto hacia arriba y hacia abajo, y un brazo estaba roto, y el fuselaje dañado
estaba moteado, como si no pudiera sostenerse y caer mientras se moviera
ligeramente.
 
Zhuang Zhou estaba debajo del escenario, mirando al mecha negro, como si hubiera
visto la fe de esta era.
 
Wen Xiaoyun en el mecha negro parecía haberlo visto también. Después de un
tiempo, la cabina dañada se abrió y una figura alta saltó de ella.
 
Wen Xiaoyun estaba un poco avergonzado, pero aún así no estropeó su calma, sus
ojos eran gentiles y arrepentidos.
 
Caminó hacia Zhuang Zhou paso a paso, hasta que se acercó a él, tomó suavemente
la mano de Zhuang Zhou y le dio un beso en los labios.
 
"Lo siento, te recogeré de la escuela, parece que llego tarde".
 
Zhuang Zhou se sonrojó, no retiró la mano, simplemente negó con la cabeza y
susurró: "Está bien, es lo mismo para mí que te recoja".
 
Zhuang Zhou no sabía que ya había entrado en el ámbito de la transmisión en vivo, y
mucho menos que su presencia en la transmisión en vivo causó una ola de calor.
 
       
 
         
                "¡Sra. Zhuang! ¡Es la Sra. Zhuang! ¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhh, se ve tan
hermoso de cerca!"
 
"¡Su mirada sonrojada es tan linda, realmente quiere abrazar!"
 
"¿Nadie está prestando atención al duelo en este momento? ¡Huele que el almirante
es una lástima! ¿Acabas de derrotar a los tres comandantes de legión?"
 
"No puedo creerlo, esa es la fuerza de los comandantes de las tres legiones. ¿Ni
siquiera se puede derrotar a una persona cuya fuerza mental ha retrocedido al nivel S
y ha sido contaminada por radiación?"
 
"Esto me hace dudar seriamente de la fuerza de nuestro ejército ... es aún más
preocupante. Si el almirante se retira, los zerg volverán en el futuro ... jeje".
 
"¡Amigos míos! ¡La gran historia interna está aquí! Se dice que el almirante fue
votado hoy por varios comandantes del ejército y se vio obligado a retirarse, ¡así que
lanzó el desafío!"
 
"Es una burla. Esto me hace preguntarme si están obligando al almirante Wen a
retirarse, si están realmente preocupados de que se vuelva loco en el futuro, o si
están preocupados de que el almirante Wen sea demasiado fuerte y se les suba de
cabeza en el futuro."
 
Hubo mucha discusión en Star Network. Cuando apareció la transmisión en vivo al
principio, el público de Star Network todavía estaba un poco desconcertado. Cuando
descubrieron que la transmisión en vivo estaba en el palacio, también sintieron que
alguien estaba transmitiendo en vivo en secreto, al igual que Zhuang Zhou.
 
Nadie sabe que la persona que lleva el ritmo al viento y al agua es el mismo Su
Majestad Kriel.
 
Los internautas no lo saben, pero los poderosos pueden adivinarlo. Después de todo,
en el palacio es algo tan importante. ¿Quién se atreve a abrir una transmisión en vivo
como esta?
 
Solo está Su Majestad Creel.
 
Creel favorece descaradamente a Wen Xiaoyun.
 
Al regresar a la sala de conferencias, los rostros de los tres jefes de legión, incluido
Divine, eran muy feos.
 
Su Majestad Creel dijo lentamente: "¿Qué opinas de los resultados de la votación en
este momento?"
 
¿No crees que Wen Xiaoyun ya no tiene las calificaciones para ser el comandante del
ejército?
 
Bien, ahora deja que la gente de All Star Network vea que ni siquiera puedes derrotar
a una persona que no está calificada para ser el líder, ¿así que te avergüenza seguir
siéndolo?
 
Vamos, vayamos juntos, puedo recuperar todo el poder militar, feliz.
 
Ninguno de los tres comandantes de legión habló.
 
Ninguno de ellos esperaba que Su Majestad pusiera este asunto frente a
Quanxing.com.
 
Esta pérdida los dejó sin palabras para refutar.
 
Su Majestad Creel continuó diciendo lentamente: "Entonces deje esto a un lado de
antemano, y hablemos del asunto ahora mismo, según el decreto militar, si puede ser
derrotado ..."
 
En ese momento, Divine habló y dijo rápidamente: "Su Majestad, escuché que el
poder mental del almirante está contaminado por radiación, y tarde o temprano algo
sucederá. Ya hemos perdido a tantos niños destacados en la Primera Academia Militar
debido a un Beiyusi, para que no podamos volver a salir. ¡Tal cosa! "
 
Su Majestad Creel dijo: "Oh, me olvidé de decirte, ha habido un maestro muy bueno
en nuestro imperio, que puede curar enfermedades de contaminación mental. Antes
de que vengas, ha sido invitado a la Mansión de los Tres Príncipes para recibir
tratamiento".
 
Al escuchar esto, todos se sorprendieron: "¡¿Qué ?! Su Majestad, ¿lo que dijo es
verdad?"
 
Su Majestad Creel estaba de buen humor: "Naturalmente, han llegado buenas
noticias del tercer príncipe y el poder mental ha mejorado".
 
En este momento, ni siquiera les importaba lo que acababan de perder ante Wen
Xiaoyun.
 
¡Un maestro que puede tratar los síntomas de la contaminación mental!
 
Si esto es cierto ... si esto es cierto ...
 
Su Majestad Creel dio unos golpecitos con el dedo en el escritorio: "Dado que la
contaminación del poder mental se puede curar, escuchó que las hazañas militares
del almirante son notables, su fuerza es sobresaliente y sus habilidades integrales
también son extremadamente buenas. El mariscal Huo está a punto de retirarse ,
entonces Wen Xiaoyun se convertirá en el mariscal. En lugar de que el mariscal Huo
dirija el departamento militar, ¿tiene alguna opinión? "
 
Di Wen dijo con ansiedad: "Su Majestad ..."
 
Su Majestad Creel dijo 'ah': "¿Qué pasa? ¿Quieres desafiar a Wen Xiaoyun también?"
 
Devin: "... no".
 
¡Qué está desafiando!
 
¡Él acaba de perder!
 
¡Todavía perdido frente a Quanxing.com!
 
Su Majestad Creel dijo lentamente: "Como no hay opinión, así está decidido".
 
Sal del palacio.
 
El rostro de Divine sigue siendo feo.
 
Tan pronto como caminé hacia la puerta, me encontré con Zhuang Zhou y Wen
Xiaoyun que volvían a entrar juntos al palacio para restaurar a Su Majestad Creel a la
enfermedad del tercer príncipe.
 
Al ver a Di Wen, los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron y le agradeció sinceramente:
"¡Gracias, gracias a ti, nuestra familia Wen Xiaoyun finalmente ha sido ascendida!"
 
Devine: "..."
 
¡césped!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Lo siento, estaba enfermo ayer, así que pedí irme. Hoy es mucho mejor, pero escribí
lentamente QAQ y finalmente lo actualicé. ¡Lamento haberte hecho esperar tanto
tiempo!
 
Gracias al angelito que arrojó minas terrestres: 1 crayones, sama que no sabe
dibujar;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas de Mu Zixi y Bi Fangzi; 1
botella de Unit 8;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!