Capítulo 17

: Entonces ... ¿te gusta su padre?
 
         
                El sueño de Wen Xiaoyun es realmente muy extraño.
 
Al menos Zhuang Zhou nunca había visto a nadie soñar así.
 
Cuando otras personas están soñando, su conciencia está muy dispersa, que es el
tipo de personas sin rumbo, hacen lo que piensan o hacen lo que les pides que hagan.
 
¿Por qué el sueño es ilusorio e incluso cuando hay una trama, la trama es
desorientada e ilógica?
 
Es porque en el sueño, el cambio de trama cambia en cualquier momento con el
cambio de la mente subconsciente de las personas.
 
Zhuang Zhou ha entrado en los sueños de muchas personas. Básicamente, puede
cambiar el contenido específico del sueño de esta persona con solo decir unas pocas
palabras y dejar que esta persona siga su pensamiento.
 
Solo Wen Xiaoyun.
 
Incluso en el sueño, el pensamiento y los objetivos de esta persona son muy claros ...
 
En una frase: no es fácil perder el tiempo.
 
Zhuang Zhou entró en el sueño de Wen Xiaoyun con facilidad. Wen Xiaoyun no hizo
nada en el sueño. Se sentó en la sala de control principal y miró la puerta de la sala
de control principal como si esperara algo.
 
Cuando entró Zhuang Zhou, su mirada cayó directamente sobre el cuerpo de Zhuang
Zhou.
 
Zhuang Zhou hizo una pausa y tenía la sensación de que Wen Xiaoyun lo estaba
esperando.
 
La sensación de dudar de si Wen Xiaoyun sabía que podía entrar en un sueño volvió a
surgir.
 
Se sintió vacío de inmediato y le preguntó a Wen Xiaoyun en voz baja: "¿Me estás
esperando?"
 
Wen Xiaoyun lo miró con calma: "Bueno, te estoy esperando".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se agrandaron: "¿Sabes que vendré?"
 
¿Lo sabe realmente? !
 
Por supuesto, Wen Xiaoyun sabía que sabía muy bien que ahora estaba soñando.
 
También recuerdo lo que dije antes de quedarme dormido.
 
Pero cuando las palabras llegaron a sus labios, dijo con calma: "No sé".
 
Zhuang Zhou exhaló un suspiro de alivio y luego se preguntó: "Entonces, ¿por qué
dices que me estás esperando? Es como si supieras que soñarás conmigo ..."
 
Wen Xiaoyun dijo: "Porque quiero soñar contigo".
 
Zhuang Zhou abrió la boca, tratando de decir algo, y se lo tragó.
 
Miró a Wen Xiaoyun, cuyos ojos eran tranquilos y profundos, y sus ojos eran
pacientes y enfocados.
 
Le tomó mucho tiempo a Zhuang Zhou emitir un pitido suave: "Tú, no crees en Dios,
¿por qué quieres soñar conmigo todos los días ...?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Debo tener fe para soñar contigo?"
 
Zhuang Zhou lo pensó detenidamente. Debido a que todavía era un interno, en
realidad no sabía si a menudo podía pedirles a los creyentes que le preguntaran sus
sueños.
 
Sin embargo, escuchó sobre otros dioses, y solo cuando se encuentre con el tipo de
creyentes que son muy piadosos y piadosos, y tienen fuertes deseos, los dioses
aparecerán y se encontrarán con los creyentes.
 
De lo contrario, el sueño solo se puede confiar al desarrollo de los clientes en la etapa
inicial ...
 
Zhuang Zhou dijo con incertidumbre: "Esto ... no lo sé".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun dijo: "¿Puede Dios realmente satisfacer los deseos de
todos?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Entonces depende de cuáles sean tus deseos, la mayoría de ellos
están bien, eh ... ¿tú también tienes un deseo?"
 
Wen Xiaoyun: "Sí".
 
Los ojos de Zhuang Zhou se iluminaron, y secretamente tocó el suelo y quiso hacerse
con el trabajo del Dios de los Deseos.
 
Después de todo, si puedes ganar al creyente Wen Xiaoyun, ese poder de la fe ...
 
No importa si no abre durante un año, ¡porque abre durante un año a la vez!
 
Zhuang Zhou preguntó apresuradamente: "¿Cuál es tu deseo?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Puedo soñar contigo todos los días".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Inexplicablemente, sintió un poco de calor en la cara.
 
¿Por qué Wen Xiaoyun es tan extraño?
 
Que deseo ...
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Crees que lo lograré?"
 
Zhuang Zhou dijo secamente: "Will, lo haremos ..."
 
Oye.
 
Que más puedo hacer.
 
El gran sacerdote dijo, ¿cuál es el propósito de aprender los trescientos sesenta
elementos de los trescientos sesenta elementos del Dios de la Riqueza del Camino del
Este?
 
—¡Satisfaga las necesidades de todos los clientes potenciales, atrape a todos los
creyentes de dioses y deje que otros dioses no tengan creyentes para agarrar!
 
Zhuang Zhou agitó el puño. Para ganar a Wen Xiaoyun, un cliente potencial, ¡solo
pidió su sueño todos los días!
 
¡Está hecho!
 
Los delgados labios de Wen Xiaoyun se curvaron ligeramente.
 
Al ver la cara ligeramente roja del chico, simplemente dejó de preguntar esto y
cambió de tema directamente.
 
"¿Dónde está el pequeño robot que hiciste?"
 
Zhuang Zhou sacó directamente su pequeño robot a Wen Xiaoyun.
 
Aunque esto es un sueño, porque es un sueño sostenido por su poder divino, todo
puede transformarse según sus pensamientos.
 
Le mostró el pequeño robot a Wen Xiaoyun.
 
El pequeño robot fue completamente restaurado por él para que fuera exactamente
igual a la realidad.
 
Debido a que está ensamblado a partir de los andrajos recogidos del basurero, parece
pequeños andrajos por fuera, todos andrajosos.
 
Pero tan pronto como comenzó, Wen Xiaoyun descubrió algo diferente.
 
Zhuang Zhou instaló un sistema de voz para este pequeño robot, por lo que el
pequeño robot puede hablar.
 
Pero los robots parlantes no son infrecuentes, y todos los robots ahora tienen un
sistema de voz.
 
Cuando Wen Xiaoyun instaló la basura pequeña, solo consideró la función de las
partes pequeñas de escaneo de basura. El sistema de voz es opcional, por lo que,
naturalmente, no es problemático.
 
Lo que sorprendió a Wen Xiao fue que el pequeño robot hecho por Zhuang Zhou
parecía tener conciencia de sí mismo al igual que Xiaochao.
 
El pequeño robot es muy inteligente, excepto por su cuerpo mecánico, parece un ser
humano.
 
       
 
         
                Zhuang Zhou le presentó a Wen Xiaoyun con los ojos inclinados: "Es tan
inteligente como Xiaochao. Tiene mucha fuerza. Le agregué un dispositivo de carga.
Siempre que no exceda los cien kilogramos, puede ser recogido., es muy adecuado
para la minería bajo la vena. "
 
"La piedra de energía utilizada en su cuerpo no perderá radiación de energía. Está
completamente protegida. Mientras sea su dueño, puede ser manipulada. No hay
necesidad de preocuparse por traicionar. Después de reconocer al maestro, no puede
traicionar su dueno. "
 
Por supuesto, en realidad hay una diferencia entre este robot y el pequeño andrajoso.
 
Los pequeños jirones se convierten en esencias y ya pertenecen a la categoría de vida
inteligente.
 
Pero el robot que está haciendo ahora solo posee la conciencia del aprendizaje y la
evolución, y puede usar el poder mental para interpretar el control estricto de Yan Yu
Yan Yu Yan Yu Yan Yu.
 
Una vez que reconozca al maestro, su poder mental establecerá contacto con el
maestro y ya no necesitará usar sus manos para manipular o incluso dar órdenes.
 
Después de que Wen Xiaoyun escuchó su explicación, estaba tan tranquilo como
estaba, y en ese momento estaba abrumado.
 
¿Saben los niños de lo que están hablando?
 
Usa el poder mental para controlar ...
 
Ya sea un mecha o un robot, es el deseo de toda la vida de todos los maestros,
incluido Gruen, el primer fabricante de mechas del imperio.
 
Sin embargo, la neurona mecha es demasiado difícil de hacer, y el mundo espiritual
humano también es complejo y cambiante. Junto con la amenaza de la contaminación
por radiación energética, es difícil de hacer.
 
Su mecha Voss, conocido como uno de los mechas más poderosos del mundo
interestelar, Voss es muy inteligente, sobrepasa con creces a todos los mechas,
puede juzgar por sí mismo, ajustarse a sí mismo y posee un poder poderoso y
aterrador.
 
Pero todavía no se puede cambiar, necesita a alguien que lo manipule.
 
Sin controlarlo, es solo un robot inteligente, que solo puede ejercer la mitad de su
poder.
 
No se puede evitar el control manual.
 
¡Pero el poder mental se controla directamente y se evita el error de no mantener el
ritmo de la mano!
 
Wen Xiaoyun dijo lentamente: "Entonces, de hecho, Xiaochao se ha vuelto tan
inteligente. ¿Es esa tu razón?"
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou bajó los ojos, un poco culpable.
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Por qué dijiste que era yo en primer lugar?"
 
Al principio, realmente pensó que el pequeño andrajoso podría subir de nivel por sí
mismo.
 
Pensó que tenía un malentendido sobre su nivel de producción, pero en realidad era
muy bueno ...
 
Zhuang Zhou no respondió, bajó la cabeza.
 
Ni siquiera sabía que había venido a StarCraft cuando los pequeños andrajos se
volvieron perfectos.
 
En la tierra, después de la fundación de la República Popular China, no puede
convertirse en un espíritu. Si algo sale mal, debe haber un demonio. ¿Cómo se atreve
a admitir que se convirtió en un espíritu de un pequeño desastre?
 
Después de aprender sobre la historia interestelar estos días, Zhuang Zhou descubrió
que la civilización interestelar es mucho más complicada de lo que pensaba. Hay
muchas vidas inteligentes y los seres humanos son solo una de las más comunes.
 
       
 
         
                Luego hace que el robot sea consciente de sí mismo, y no debería ser nada
especial.
 
Entonces, esta vez, tomé el robot que hice y fui a Wen Xiaoyun.
 
Zhuang Zhou secretamente levantó la cabeza y miró a Wen Xiaoyun, pero no
esperaba encontrarse con la mirada de Wen Xiaoyun.
 
Zhuang Zhou se tocó la nariz y preguntó en voz baja: "¿Vas a estar enojado?".
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza: "No".
 
Zhuang Zhou dijo lentamente: "Me temo que te resultará extraño".
 
Pensando que ahora estaba en un sueño, y que Wen Xiaoyun olvidaría cuando se
levantara mañana, decidió decir la verdad.
 
Wen Xiaoyun se frotó la cabeza: "Tienes razón".
 
Los adolescentes tienen habilidades especiales y pueden esconderse. Esto es para
protegerse.
 
Si no se esconde, ayudará a esconderse.
 
Al ver que Wen Xiaoyun no solo no estaba enojado, sino que también dijo que estaba
haciendo lo correcto, ¡Zhuang Zhou sintió que Wen Xiaoyun era realmente bueno!
 
Felizmente compartió con Wen Xiaoyun: "Después de que el ayudante Cheng dijo que
no quiero un robot pequeño, lo puse en la red estrella y lo vendí, ¡y ya se ha
vendido!".
 
Wen Xiao tuvo una primera comida: "¿Agotado?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, ¿qué pasa?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
¿Se acaba de vender un robot súper inteligente que se puede manipular con el poder
mental?
 
Wen Xiaoyun de repente quiso regañar a Cheng Jinxue.
 
Exhaló lentamente, "Muy bien, Zhouzhou es increíble".
 
Después de recibir el cumplido, Zhuang Zhou sonrió torcidamente.
 
Wen Xiaoyun calculó en secreto que ahora están en el planeta abandonado, y
Zhouzhou no debe haberlo enviado. Mañana, compruebe quién compró el robot y
pregúntele si puede revenderlo.
 
Si no puede, no hay otra alternativa que un comprador barato.
 
Su Tercer Ejército no es un ladrón, incluso si es una lástima que el pequeño robot
esté vendido, no puede ser arrebatado por la fuerza.
 
Afecta el estado de ánimo de los niños al abrir una tienda y es incluso menos
rentable.
 
Después de todo, fue por Cheng Jinxue.
 
Con el ánimo de aprender a practicar con Cheng Jin después de despertarse mañana,
Wen Xiaoyun se despertó con los párpados.
 
Tan pronto como se despertó, Wen Xiaoyun sintió que algo andaba mal.
 
Parecía estar sosteniendo algo duro en sus brazos.
 
En este momento, la comunicación visual dentro de la puerta se ilumina y se escucha
la voz de Cheng Jinxue.
 
"Zhouzhou, ¿estás despierto? ¡Xiao Zhouzhou, hermano te está buscando!"
 
La voz de Cheng Jinxue era tan fuerte que el espíritu de comprensión del mar de Wen
Xiaoyun comenzó a doler nuevamente.
 
Inconscientemente presionó el mecanismo al lado de la cama y dejó entrar a Cheng
Jinxue.
 
"Xiao Zhouzhou, hermano, ven ... Joder, jefe, ¿por qué estás aquí?"
 
Los ojos de Cheng Jinxue se abrieron y miraron a Wen Xiaoyun con incredulidad.
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', "dormí aquí anoche".
 
Se levantó mientras hablaba y luego se sintió mal de nuevo.
 
La cosa dura que había estado sosteniendo en sus brazos ahora se cayó.
 
Era una estatua dorada brillante con un rostro hermoso y una apariencia muy similar
a la de Zhuang Zhou.
 
No solo los ojos de Cheng Jinxue se abrieron, su barbilla casi cayó al suelo.
 
"Viejo, jefe, ¿por qué ... cómo duermes con la estatua de papá Xiao Zhouzhou?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Los ojos de Cheng Jinxue eran extremadamente complicados: "Jefe, pensé que te
gustaba Zhouzhou, pero no te esperaba ... ¿De verdad te gusta Xiao Zhouzhou, su
padre?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Wen Xiaoyun: ¿Puedes callarte?
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 5 botellas de Muah; 1 botella de
lulú;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!