Capítulo 53

: Hermano, ¿qué tal compartir recursos?
 
         
                Tras el descubrimiento del sitio de la segunda tienda, Zhuang Zhou
admitió que todas las tallas de madera fueron hechas por él.
 
Wen Xiaoyun está casi seguro de que Zhouzhou debe haber vivido en β-324.
 
Wen Xiaoyun no sabía de qué planeta provenía Zhouzhou al principio.
 
Hasta que supo que Zhouzhou era el dios de la riqueza, adivinó si Zhouzhou provenía
de la tierra antigua que había desaparecido hace mucho tiempo.
 
Debido a que la tierra antigua ha desaparecido durante demasiado tiempo, si
Zhouzhou vino de la tierra, esa tierra debe estar oculta en un área que es invisible en
la galaxia actual, y Zhouzhou debe tener una forma de entrar y salir de la tierra.
 
Pero la última vez que Zhouzhou le preguntó por qué desapareció la tierra, descubrió
que Zhouzhou no sabía dónde estaba la tierra, por lo que descartó esta idea.
 
Porque no importa de dónde viniera Zhouzhou, identificó a esta persona.
 
Pero ahora, encontraron los rastros de Zhouzhou viviendo en la estrella basura β-324,
lo que sorprendió un poco a Wen Xiaoyun.
 
Mientras pensaba, Zhuang Zhou de repente preguntó: "¿Es la estrella basura β-324 la
tierra?"
 
Solo esto es posible.
 
Pensó Zhuang Zhou.
 
Si β-324 es la tierra, entonces no es de extrañar que haya vivido allí.
 
Aunque no puede recordar, si β-324 es la tierra, no es imposible.
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza: "No".
 
Wen Xiaoyun estaba muy seguro.
 
"Β-324 solía ser un pequeño planeta de propiedad privada del Duque de Botton. Su
área es en realidad sólo dos tercios del tamaño de la Tierra. He comprobado que este
planeta pertenece a una estrella mineral. Es un planeta con una muchos recursos
minerales. Clasificada como estrella mineral, hay menos especies de vida. Antes de
convertirse en propiedad privada del duque de Borton, había hecho trucos y la
consideraba una estrella de eliminación de basura para las minas de energía ".
 
Estos materiales habían sido revisados cuidadosamente desde cuando Wen Xiaoyun,
desafortunadamente, aterrizó en este planeta basura.
 
No puede ser la tierra.
 
¿No es así?
 
Si no, ¿cuándo llegó al planeta β-324?
 
¿Por qué no recuerda?
 
Zhuang Zhou de repente sintió un dolor de cabeza.
 
Wen Xiaoyun lo abrazó y se frotó la cabeza ligeramente: "No quiero, Zhouzhou, si lo
olvidas, está bien".
 
Al escuchar el poderoso latido del corazón en el pecho de Wen Xiaoyun, Zhuang Zhou
se calmó lentamente.
 
Susurró: "¿Podrías llamarlos y enviarme todas esas pequeñas esculturas de madera?"
 
Wen Xiaoyun: "Por supuesto, pero antes".
 
Hizo una pausa, levantó la cara de Zhuang Zhou y dijo en voz baja: "¿Nos vamos a
registrar primero?"
 
De repente, Zhuang Zhou se sonrojó, fue transferido con éxito, ya no le duele la
cabeza y se puso enérgico.
 
Se pellizcó los dedos y dijo rápidamente: "Está bien, está bien, el buen momento aún
no ha pasado, ¡ya es demasiado tarde para ir!"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um' y le dijo a Zhuang Zhou que se sentara, reiniciara y condujo el
automóvil hasta la oficina de registro de matrimonios.
 
Zhuang Zhou se sentó obedientemente y pronto se olvidó de las cosas anteriores, con
alegría en su rostro, esperando expectante el certificado.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun lo miró, al ver que Zhouzhou parecía haber olvidado por
completo lo que acababa de suceder, frunció el ceño.
 
Aunque no quería que Zhou Zhou pensara demasiado en esas cosas, todavía estaba
lleno de pensamientos en este momento, y ahora no ha pasado nada. Incluso si Zhou
Zhou es optimista, es imposible ajustar su estado de ánimo tan rápido.
 
Se sentía extraño y no podía decirlo.
 
Vaya al registro de matrimonios.
 
Wen Xiaoyun había concertado una cita con antelación y el registro de matrimonios
había preparado una habitación separada para ellos.
 
El matrimonio es algo muy sagrado para Zhuang Zhou.
 
De hecho, todavía se siente un poco arrepentido. No hay Yuelao aquí, de lo contrario,
puede pedirle a Yuelao una cuerda roja para atarse a él y a Wen Xiaoyun con fuerza.
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????
???????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????
 
No sabía por qué quería atar un poco más a Wen Xiaoyun.
 
El miembro del personal preguntó: "¿Ambos son voluntarios?"
 
Zhuang Zhou respondió en voz muy alta: "¡Es voluntario!"
 
Wen Xiaoyun sonrió: "Voluntariamente".
 
Porque no hay una vieja cuerda roja.
 
Entonces, cuando leyó los votos matrimoniales, Zhuang Zhou se lo tomó muy en
serio.
 
Después de que terminaron de leer sus votos, firmaron el nombre del otro y
obtuvieron dos libros rojos.
 
El miembro del personal dijo con envidia: "Felicitaciones".
 
Zhuang Zhou miró el certificado de matrimonio y no pudo dejarlo.
 
La gente interestelar es muy extraña.
 
Hace mucho que no les gustan las cosas en papel. Incluso los certificados de
identidad son códigos digitales, que se pueden visualizar directamente en el terminal.
 
Pero para los certificados de matrimonio, esta versión en papel todavía se usa.
 
Al ver sus dudas, el personal explicó: "Esta es una herencia antigua y un símbolo de
la eternidad. Espero que sus sentimientos también puedan ser eternos".
 
A Zhuang Zhou le gustó mucho esta explicación, su carita se sonrojó y le sonrió:
"Gracias, serás rico".
 
Esta es una persona con un corazón lleno de bendiciones para todos los recién
llegados, y su corazón es particularmente hermoso.
 
¡Puede bendecirlo para que se haga rico!
 
El personal quedó atónito por un momento y luego sonrió: "Gracias Sr. Zhuang por su
bendición. También espero poder hacerme rico".
 
Mientras los veían irse, el personal todavía suspiró en sus corazones: el maestro
Zhuang y el mariscal mariscal son realmente una buena pareja. Esta vez se casan, no
sé cuántas chicas perderán su amor.
 
Por supuesto, todavía no lo sabe. Al día siguiente, se convirtió en un súper koi con un
gran premio, se apresuró a la búsqueda y se convirtió en la envidia de toda la red.
 
       
 
         
                Ambos estaban muy felices cuando recibieron el certificado de matrimonio
recién horneado.
 
Wen Xiaoyun nunca ha sido una persona a la que le guste presumir.
 
Su dinámica de red estrella siempre ha estado impulsando la dinámica de los
militares, y rara vez tiene sus propios asuntos personales.
 
Pero esta vez, tomó una foto sin precedentes del certificado de matrimonio y la
publicó en su propia red estrella.
 
Wen Xiaoyun V: Te amo. imagen
 
Con dos simples palabras, el éxito liberó el buen humor que quería lucir.
 
Después de publicar la noticia, la descargará, independientemente de los internautas
que se estrellaron después de ver la noticia.
 
Aunque todos sabían que estaban juntos, después de todo, Wen Xiaoyun declaró
directamente a Zhuang Zhou cuando regresó de la estrella de la basura.
 
¡Pero no casarse significa que todavía tienen esperanza!
 
¡Quizás terminemos mañana!
 
Con un pensamiento tan cuidadoso, todo el mundo está esperando y esperando, solo
esperando a que rompan.
 
¿resultado? ?
 
Acabas de celebrar una ceremonia de consagración en el Templo del Dios de la
Riqueza, ¿por qué estás casado ahora?
 
¿Por qué es tan rápido?
 
¡Cuánto tiempo han estado juntos!
 
El dinámico comentario de Wen Xiaoyun se trata de persuadir a Zhuang Zhou para
que lea con claridad y no se deje engañar. Wen Xiaoyun no es una buena persona o
algo así.
 
Como otra persona, me temo que dirán que esta persona no es digna de Wen
Xiaoyun.
 
Sin embargo, cuando esta persona era Zhuang Zhou, todos estaban persuadiendo a
Zhuang Zhou de que pensara con cuidado, Wen Xiaoyun no era el mejor.
 
Desafortunadamente, a Zhouzhou no le gusta estar en la red estrella, y aún más no le
gustan las actualizaciones dinámicas.
 
Entonces no puedo ver sus noticias.
 
Zhou Zhou también quería mostrar su certificado de matrimonio. No tenía una cuenta
dinámica, por lo que la envió a todos los contactos en su terminal personal.
 
Zhuang Zhou: ¡Estoy casado!
 
El corazón de todos los contactos: lo sé, ya sabes, tu marido ha notificado a toda la
red, no es necesario que nos envíes este plato de comida para perros en privado.
¿Gracias? !
 
En la superficie, respondió: [¡Felicitaciones, Sr. Zhuang! ¡Deseo que envejezcas!
[Sobre rojo]]
 
Aquellos que pueden agregar el número de comunicación de Zhuang Zhou son todos
ricos y poderosos, y los sobres rojos enviados son grandes y fragantes.
 
Zhuang Zhou se avergonzó de aceptarlo, pero Wen Xiaoyun aceptó con calma todos
los sobres rojos uno por uno.
 
Wen Xiaoyun: "Si no lo acepta, no lo aceptará".
 
Zhuang Zhou: ¡Tiene sentido!
 
Entonces fue justificado.
 
Cuando llegué a casa, ya era de noche.
 
Zhang Feng ha ordenado todas las tallas de madera y les ha enviado fotos una por
una.
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou, Zhou Zhou parecía haberse olvidado por completo
de este asunto y estaba felizmente charlando con Xiao Po Lan sobre el matrimonio.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun pensó por un momento y se fue a otra habitación.
 
Zhuang Zhou no se dio cuenta, extendió el certificado de matrimonio y se lo mostró al
pequeño desastre.
 
Xiaocao miró el video y vio que el dueño estaba tan feliz de nuevo, y de repente
preguntó: "¿Entonces es tu noche de bodas esta noche?"
 
Zhuang Zhou se congeló por un momento, luego sus mejillas se sonrojaron, se ahogó
con saliva y tosió violentamente: "Tos, tos, tos".
 
Poco andrajoso: "¿Quién de ustedes subirá y quién bajará?"
 
Zhuang Zhou había olvidado toda la saliva con la que acababa de atragantarse, y
estaba completamente aturdido después de toser: "Ejem ... ¿Ejem?"
 
Xiaochao se dijo a sí mismo: "No puedes estar abajo, eres un dios, y Wen Xiaoyun es
solo tu maldito sirviente".
 
Zhuang Zhou finalmente se sintió aliviado, todo su cuerpo era estúpido, su rostro se
sonrojó y sangraba rápidamente: "¡Tú, de qué estás hablando!"
 
Pequeña duda hecha jirones: "¿No estás casado? Esto es normal. Wen Xiaoyun es tu
sirviente y tu ministro favorito, solo espera por ti".
 
Zhuang Zhou susurró: "... oh".
 
Después de medio segundo, se sonrojó y susurró: "... pero no tengo experiencia, ¿le
hará daño?"
 
Poco andrajoso: "Espera".
 
Zhuang Zhou luego esperó.
 
Vi el pequeño brazo robótico andrajoso moviéndose rápidamente, luego me detuve y
miré algo seriamente.
 
Zhuang Zhou esperó pacientemente y luego vio a Cheng Jinxue saliendo del video.
 
Después de que Cheng Jinxue vio lo que Xiaobai estaba observando, también fue
estúpido y exclamó: "Hermano Shabby, ¿qué estás mirando?".
 
La vocecita andrajosa estaba tranquila: "Mirando la película H, acabo de ver el
informe de literatura de amor masculino **** 1, así que ahora veamos si el contenido
del informe coincide con la situación real".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
¿Por qué estás viendo una película H y aún puedes tener tanta confianza después de
que te descubran?
 
Zhuang Zhou: "¡¡¡...... !!!"
 
¡Que demonios! ¿Cómo podría Little Tatters mirar esas cosas?
 
Unos segundos más tarde, el pequeño ojo mecánico andrajoso se levantó y le dijo a
Zhuang Zhou en un tono serio: "Maestro, investigué 21 informes y vi películas de 14
H al mismo tiempo, y concluí que el siguiente parece ser menos trabajo, y más
agradable, debe ser el de abajo, deje que Wen Xiaoyun trabaje más duro para
servirle, como un sirviente, esto es lo que debe hacer ".
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Zhuang Zhou: "........................"
 
Zhuang Zhou hizo clic en la comunicación con un clic.
 
¡Los pequeños andrajos son realmente molestos! ! !
 
Los ojos de la pequeña máquina andrajosa que habían colgado estaban un poco
aturdidos.
 
"El maestro colgó mi comunicación sin despedirse".
 
La boca de Cheng Jinxue se crispó salvajemente: "Zhouzhou era tan tímido al
principio, ¡¿siquiera le dijiste esto ?!"
 
Xiaobalan dijo: "Él y Wen Xiaoyun están casados. Esta es una unión normal, ¿por qué
no puedes decirlo?".
 
Cheng Jinxue no había estado en línea hoy y se sorprendió un poco al saber que
estaban casados.
 
"El jefe y Zhouzhou ... ¿están casados?"
 
Cheng Jinxue frunció el ceño y los felicitaría felizmente antes de cambiarse.
 
Pero ya que lo sé ...
 
Cheng Jinxue miró al pequeño andrajoso, y luego pensó en la identidad de Zhouzhou,
su expresión se volvió más complicada.
 
Cheng Jinxue dijo: "Llamaré al jefe".
 
Pequeño andrajoso: "Oh, vete".
 
Cheng Jin Xue salió apresuradamente.
 
Dos segundos después, reapareció en la puerta, mirando al pequeño jirón.
 
Poco andrajoso: "¿Qué?"
 
Cheng Jinxue: "Bueno, todavía eres joven, no puedes ver tanto ... Uh, cosas que no
son adecuadas para niños".
 
Poco andrajoso: "¿Dijiste película H? Está bien".
 
Cheng Jinxue: "Bien".
 
Cerró la puerta y se alejó apresuradamente.
 
Dos segundos después, apareció de nuevo en la puerta, mirando al pequeño andrajo.
 
Poco andrajoso: "¿Qué?"
 
Cheng Jinxue soltó una tos clara: "Ese ... hermano, ¿compartir recursos?"
 
Poco andrajoso: "..."
 
El autor tiene algo que decir: PS——
 
Cheng Jinxue: ¿Es puro y sexy? Lo aceptamos de año en año. ¿Cómo podemos
disfrutar solos de buenas películas? Somos buenos jugadores.
 
Cheng Jinxue: El disco duro.
 
Poco andrajoso: ...
 
Abrió una cookie.
 
El título del libro es "El círculo del entretenimiento no necesita talentos como yo", y el
gran presidente X Little Reporter pertenece a la serie de ensayos antes de dormir.
 
Quienes estén interesados pueden pinchar la columna para recogerlo, ¡gracias!
 
La copia es la siguiente:
 
Zhuang Yiqing es un reportero del Departamento de Noticias de Entretenimiento.
 
No solo necesita comprender los puntos calientes de las actrices, sino también
rastrear los espacios de las estrellas del tráfico.
 
Mensaje privado del internauta: "¿Hay melones para comer en el círculo de
entretenimiento de hoy?"
 
Zhuang Yiqing respondió: "Sé que la Compañía X está a punto de quebrar".
 
Los internautas están perdidos: "???" ¿Decir buenos paparazzi de entretenimiento?
 
El Ministro de Entretenimiento está desconsolado: "¡Despierta! ¡Perteneces a nuestro
Departamento de Noticias de Entretenimiento! ¡No del Departamento de Noticias
Financieras! ¡Estás aumentando a nuestros oponentes por desempeño! ¿Por qué
quieres administrar qué compañía está en bancarrota? películas? ¿El próximo punto
caliente? "
 
Zhuang Yiqing: "..."
 
por la noche.
 
Wen Yuechen, el presidente del hombre más rico, lo arrinconó y le preguntó
perezosamente: "¿No quieres noticias exclusivas? ¿No he dado suficiente?".
 
Zhuang Yiqing: "¡Quiero noticias exclusivas de grandes estrellas!"
 
Wen Yuechen: "Oh, ¿quieres saber qué estrella?"
 
Zhuang Yiqing: "... ¿Emperador Han?"
 
Wen Yuechen: "Bueno, compraré su empresa mañana".
 
Zhuang Yiqing: "......?"
 
Sí, sabe qué empresa está a punto de ser adquirida.
 
——El azúcar del propio autor——
 
Del amor secreto bidireccional al amor brillante bidireccional
 
Paso a paso para que el hombre más rico del campamento ataque a X dulces y
deliciosos reporteros.
 
Gracias al angelito que votó por mí o regó la solución nutritiva durante 2021-03-
1020: 16: 46 ~ 2021-03-1121: 18: 40 ~
 
Gracias al angelito que riega la solución nutritiva: 10 botellas de Zhentou; 1 botella
de Chen Yu, ..., Unidad 8;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!
 
 
 
 
        
 Capítulo 54: ¿Quieres divorciarte de mí?
 
         
                Debido a lo que dijo Xiao Chuan por la noche, después de que Zhuang
Zhou colgó, algo salió mal.
 
Mi cabeza está llena de pequeños harapos hablando.
 
'Deje que Wen Xiaoyun trabaje más duro para servirle, como un sirviente espiritual,
esto es lo que debe hacer. '
 
Se sonrojó al pensar en esta frase.
 
Realmente, ¡cómo puede un pequeño aspecto andrajoso una cosa tan colorida!
 
¡Dile así!
 
¡No se avergonzará, lo hará!
 
Entonces no se atrevió a ver a Wen Xiaoyun. Se escondió en la habitación, pensando
si lastimaría a Wen Xiaoyun cuando estuviera allí, y luego se refirió a la opinión de
Xiaoluo, para no tener que preocuparse por este problema a continuación. Es un dios,
no le teme al dolor ...
 
No sé si Wen Xiaoyun fue a estudiar ...
 
Zhuang Zhou se sonrojó al pensar en ello.
 
Después de pensarlo durante mucho tiempo, de repente volvió a pensar en ello,
mareado, ¿por qué debería pensar en esto?
 
El pequeño Dios de la riqueza era demasiado tímido en la cama, Wen Xiaoyun clasificó
todos los materiales enviados por Zhang Feng en el estudio.
 
Al mirar las pequeñas esculturas de madera en la imagen, Wen Xiaoyun amplió cada
pequeña escultura de madera. No podía decir quiénes eran estas esculturas de
madera. Simplemente sintió que cada uno era realista y angular, como si estas
personas realmente existieran en el mundo. Será retratado tan vívidamente.
 
Apagó la imagen y le preguntó a Zhang Feng: "¿Está claro el entorno circundante?".
 
Zhang Feng dijo: "La búsqueda es clara. El β-324 ha sido abandonado durante mucho
tiempo. No hay rastros de otras vidas humanas, ni siquiera de otras vidas. Revisé los
rastros de actividades cerca de la tienda. Algunas han sido cubiertas por el viento y la
arena. , pero algunos aún se pueden detectar. "
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Continúa".
 
Zhang Feng vaciló.
 
Debido a que Wen Xiaoyun les había dejado a él y a Zhou Hongyi manejar este
asunto, ambos ya sabían que la identidad de Zhuang Zhou era inusual y escucharon
que Zhuang Zhou dijo que todas estas tallas de madera fueron hechas por él.
 
Zhang Feng vaciló un momento y continuó: "Aunque se han ocultado muchos rastros
de vida, todavía vimos algunos. Señora, él ... encontró el lugar en la segunda tienda y
vivió durante al menos diez años".
 
Es terrible decir esto.
 
El β-324 ha estado abandonado durante más de cincuenta años, pero la esposa ha
vivido sola en β-324 durante más de diez años.
 
¿Por qué se abandonó β-324 en primer lugar? ¿No es porque la radiación energética
está seriamente contaminada y ya no es apta para la habitación humana?
 
Pero la señora descubrió que había vivido en la segunda tienda durante tanto tiempo,
pero su cuerpo no estaba contaminado por radiación en absoluto. Solo pensar en ello
hace que la gente se sienta inusual.
 
Wen Xiaoyun no habló.
 
Zhang Feng continuó: "Sin embargo, el segundo punto de tienda encontrado ha
estado abandonado durante mucho tiempo. Los subordinados supusieron que la dama
debería haber vivido aquí durante mucho tiempo, y luego fueron a la primera tienda
para encontrar algo de vida. Debería haber sin fallas. tiempo. "
 
Wen Xiaoyun frunció el ceño con fuerza.
 
Si Zhouzhou realmente vivió en β-324 durante tanto tiempo, ¿por qué no lo
recordaría?
 
       
 
         
                Zhang Feng miró la expresión de Wen Xiaoyun y preguntó vacilante: "Jefe,
¿desea continuar expandiendo la búsqueda?"
 
Wen Xiaoyun negó con la cabeza: "No, envíe todas las tallas de madera lo antes
posible".
 
"comprender."
 
Después de colgar el boletín, Wen Xiaoyun volvió a abrir la escultura de madera y la
miró, y no pudo evitar suspirar.
 
La actitud de Zhou Zhou al hablar de este asunto también es un poco extraña.
Mientras cambia de tema, ya no se acuerda de preguntar por tallas de madera, como
si no lo supiera al principio.
 
Es como un interruptor. Cuando se apaga el interruptor, apaga la memoria del
evento.
 
Entonces ... ¿qué tal abrir la memoria de estas cosas?
 
Mientras pensaba, llegó el boletín de Cheng Jinxue.
 
Cheng Jinxue miró a su hermano y dejó de hablar.
 
Wen Xiaoyun recordó a Zhou Zhou en su corazón, y cuando vio esto, preguntó
directamente: "¿Qué puedo decir directamente?".
 
Cheng Jinxue apretó los dientes y dijo: "Viejo Wen, tú y Xiao Zhouzhou ... ¿realmente
casados?"
 
Wen Xiaoyun enarcó las cejas: "¿Por qué? ¿Cuál es su expresión? ¿Tiene
pensamientos sobre Zhouzhou?"
 
"¡No no!" Cheng Jinxue dijo rápidamente: "¡Trato a Zhouzhou como a un niño! Nada
en tu mente, ¿crees que todos son como tú, secuestrando a un amigo ..."
 
Wen Xiaoyun lo miró sin comprender.
 
Cheng Jin aprendió a abrir la boca y estaba muy bien informado sobre asuntos de
actualidad: "¡Quiero decir, te bendigo! ¡Eres realmente una pareja hecha en el cielo!"
 
Wen Xiaoyun está demasiado familiarizado con Cheng Jinxue, por lo que no dice
tonterías con él: "Si tienes un pedo, déjalo ir".
 
Cheng Jinxue se rascó la cabeza, vacilante: "Estabas en el palacio ese día ... Cuando
Zhouzhou y Xiaochao me pidieron que fuera al palacio para buscar a Su Majestad
Creel, yo ..."
 
Hizo una pausa y dijo: "Oh, de todos modos, creo que adiviné cuál es la identidad de
Zhouzhou ..."
 
Wen Xiaoyun tampoco se sorprendió: "Xiao Chuan no ocultó su especialidad frente a
ti, no es sorprendente que lo hayas adivinado".
 
Los ojos de Cheng Jinxue se abrieron un poco: "Entonces ... lo adiviné, ¿no?
Entonces, entonces tú y Zhouzhou están juntos ..."
 
Hablemos de Zhouzhou sin hablar de los pequeños andrajos.
 
Este es un dios. Hasta donde él puede recordar, este tipo de existencia es ilusoria, y
la gente interestelar nunca ha creído en ningún dios.
 
Pero lo crea o no, pero he escuchado algunos rumores.
 
Si Zhouzhou es realmente un dios, entonces está con el jefe, esto ...
 
La voz de Cheng Jin era un poco difícil de aprender: "Escuché que Dios ... Dios puede
vivir para siempre, ¿no es cierto? Además, todavía queda mucho, mucho tiempo de
vida, entonces, entonces ..."
 
Cheng Jinxue ya no sabía de qué estaba hablando y no pudo decir nada después.
 
Pero Wen Xiaoyun entendió el significado de Cheng Jinxue de inmediato, su cuerpo se
sacudió violentamente y la expresión de su hermoso rostro también cambió.
 
Quizás su poder mental estaba contaminado por la radiación antes, y había sido
torturado por dolores de cabeza en el pasado, lo que hizo que su poder mental
decayera y su cerebro sufriera un cortocircuito. Ni siquiera pensó en esto.
 
       
 
         
                Es un hombre y Zhouzhou es un dios.
 
Si muere ...
 
Al ver que el rostro de Wen Xiaoyun cambió, Cheng Jinxue de repente lamentó por
qué hizo esta llamada.
 
Rápidamente dijo: "¡Entonces qué, jefe, estoy diciendo tonterías, no piense
demasiado en eso! Yo solo ... oye, yo, solo soy una perra ..."
 
Wen Xiaoyun no respondió más, pero colgó directamente la comunicación.
 
Se desplomó en una silla.
 
La vida útil de las personas interestelares ha sido mucho más larga que la vida en la
Tierra, pero ¿pueden compararse con los dioses?
 
De repente se arrepintió.
 
Era demasiado egoísta. Solo quería estar con Zhouzhou, pero lo ignoró. Si muriera en
el futuro, sería triste dejar solo a Zhouzhou.
 
Parece que desde el principio, no debería provocar a Zhouzhou.
 
La noche se hace más profunda.
 
Todo se hizo en silencio.
 
Toda la villa es tranquila.
 
Zhuang Zhou se quedó solo en la cama durante mucho tiempo y también esperó
durante mucho tiempo.
 
De hecho, como dios, no es tan sensible al tiempo, pero quizás hoy sea demasiado
especial. Fue el día en que él y Wen Xiaoyun registraron su matrimonio. Le importaba
tanto el tiempo que seguía contando el tiempo.
 
Esperando y esperando, abrió la terminal para ver que era la una de la mañana.
 
Se sorprendió de que algo estuviera mal, ¿por qué no ha regresado Wen Xiaoyun?
 
¡Esta noche es su noche de flores en la cámara nupcial!
 
Zhuang Zhou frunció el ceño, salió lentamente de la cama y, usando su sentido
espiritual para sentirlo, descubrió que Wen Xiaoyun estaba sentado aturdido en el
estudio, y su corazón era aún más extraño.
 
¿Qué le pasó a Wen Xiaoyun?
 
Se puso los zapatos, bajó corriendo las escaleras y fue directamente al estudio a
buscar a alguien.
 
"¡Wen Xiaoyun!" El pequeño Caishen parecía preocupado: "¿Por qué has estado
sentado aquí?"
 
Al escuchar el sonido, Wen Xiaoyun levantó ligeramente la cabeza. Al ver que el niño
lo miraba con el ceño, su corazón se conmovió un poco, y quiso levantar la mano y
abrazar a la persona en sus brazos como de costumbre, y se asustó nuevamente.
 
Me temo que Zhouzhou lo ama demasiado, y aún más miedo de que envejezca
pronto.
 
No se movió, pero Zhuang Zhou conscientemente corrió para abrazarlo: "¿Qué te
pasa? ¡Estás muy preocupado! Dime, déjame ver si puedo cumplir tu deseo ..."
 
Oye, culpo a Wen Xiaoyun por tener un corazón un poco oscuro. Incluso si es su
propio creyente, no puede escuchar lo que Wen Xiaoyun quiere en su corazón ...
 
Wen Xiaoyun miró a la persona en sus brazos en silencio. Durante un largo rato, dijo
en voz baja: "Zhouzhou, quiero decirte algo".
 
Zhuang Zhou sintió un poco de pánico en su corazón: "¿Por qué estás raro hoy? Lo
dijiste directamente antes ..."
 
Wen Xiaoyun tomó a Zhuang Zhou y se sentó en una silla, su tono era más serio que
nunca.
 
"Zhouzhou, tú ... ¿puedes vivir mucho, mucho tiempo?"
 
Zhuang Zhou no entendió por qué Wen Xiaoyun preguntó esto de repente, pero
obedientemente dijo: "Debería ser posible durante miles de años".
 
Durante miles de años...
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun, que solo había sobrevivido durante más de cien años, volvió
a guardar silencio.
Zhuang Zhou miró al hombre más reflexivo y se preocupó más: "¿Qué te pasa?
Nosotros ... todos estamos casados, tú, puedes decirme directamente si tienes algo
..."
Hablando de esto, de repente pensó por qué Wen Xiaoyun le preguntó si había vivido
mucho tiempo, y rápidamente dijo: "A ti, ¿te importa si puedo vivir mucho tiempo?
¿Así que quieres divorciarte de mí?".
Cuanto más pensaba en ello Zhuang Zhou, más sentía que era por esto: "¿Crees ...
que envejecerás en el futuro y que será difícil para mí ser joven, así que tú, tú
despreciarme..."
Cuanto más hablaba, más triste se ponía, sus ojos enrojecían y estaba tan agraviado.
El corazón de Wen Xiaoyun se ablandó: "No me disgustabas, me temo que no te
agradas, Zhouzhou, yo".
Tomó la mano de Zhouzhou y la colocó sobre su pecho: "Incluso si vivo más, puede
que solo viva más de cien años. Creo que soy muy egoísta y me preocupa que si
muero ..."
Qué triste que Liu Zhouzhou esté solo.
Sin embargo, antes de que Wen Xiaoyun terminara de hablar, escuchó a Zhuang
Zhou decir: "Si mueres, morirás. Cuando te reencarnes, te buscaré de nuevo".
La tristeza en el rostro de Wen Xiaoyun se congeló por un momento: "...
¿reencarnación?"
Zhuang Zhou se tapó la boca, su rostro estaba lleno de horror, como si hubiera dicho
un terrible secreto.
Wen Xiaoyun preguntó: "Zhouzhou, ¿qué quisiste decir con eso?"
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun con miedo y quiso fingir que no había dicho nada
en este momento.
Pero también sabía que Wen Xiaoyun no era una persona tan engañosa. Dijo: 'Wen
Xiaoyun debe divorciarse cuando termine', mientras que los ojos rojos
obstinadamente: "Yo, dije que no puedes no quererme ..."
"¿Cómo podría no quererte?"
"Eso es porque no conoces las consecuencias ..." Zhuang Zhou dijo rotundamente,
"Sí, lo siento, te mentí ..."
Wen Xiaoyun escuchó cada vez más escandalosamente: "¿Qué me estás mintiendo?"
Al ver que el incidente fue revelado, Zhuang Zhou tuvo que decir lastimeramente:
"Engañarte, engañarte para que te cases conmigo ..."
Wen Xiaoyun solo sintió que lo que dijo Zhouzhou era aún más difícil de entender:
"¿Engañarme para casarme? Zhouzhou, nunca me he arrepentido de estar contigo. Si
realmente quieres preguntarme lo que quiero, solo hay uno, tú". "
Zhuang Zhou se atragantó, "Bueno, eso es porque no sabes lo terrible que es casarse
con un dios ... Si lo sabes, te arrepentirás ... Solía haber una mierda en nuestro **
** reino ... "
Esa mierda no era del sistema Dios de la riqueza, sino de otro sistema.
Se casó con un mortal, que había pedido instrucciones al gran sacerdote, y el gran
sacerdote estuvo de acuerdo. Entonces el mortal se casó con Dios y tuvo un contrato
con Dios.
Este tipo de contrato es un contrato en el alma. Incluso si la otra parte muere en esta
vida, después de la reencarnación, nacerá la próxima vida, según el contrato, aún
puedes encontrar a la otra parte.
Y debido a esta capa de contrato, incluso después de que la otra parte renace,
pueden recordar esta relación y están unidos por generaciones.
En la primera vida, fue extremadamente doloroso para ella separarse de los mortales,
por lo que aceptó reunirse temprano en la próxima vida.
       
 
         
                En la segunda vida, ella cumplió su promesa y lo encontró antes, y los dos
continuaron amándolo.
 
En la tercera vida, ella todavía lo despidió y lo encontró después de que renaciera.
 
Cuarta vida, quinta vida ...
 
La vida de un mortal durante cien años es el final de su vida, y Dios puede vivir
durante miles de años.
 
En otras palabras, Dios vive durante mil años, que es la décima generación de la
humanidad.
 
Entonces, en la octava vida, ese ser humano colapsó.
 
Porque con la reencarnación de la memoria, cada vez que estoy con la misma
persona, experimento este dolor de vida y muerte cada vez, y cada vez tengo que
mirarme envejeciendo, y la otra persona tiene una experiencia constante.
 
En las últimas vidas, todavía podía despedirse de su amante muy felizmente, pero a
medida que regresaba, se volvía cada vez más doloroso.
 
Porque cada vez después de la reencarnación, abre los ojos y sabrá quién es su futura
esposa y qué vivirá con ella.
 
Este sentimiento es realmente terrible.
 
Ni siquiera quiere volver a experimentar esto, ya sabe lo que sucederá en esta vida,
con quién estará cuando abra los ojos y la sensación de que estará firmemente atado
incluso en la próxima vida.
 
No es que ya no la quiera, sino que este tipo de destino parece haber sido arreglado,
agotando por completo sus sentimientos.
 
Más tarde, descubrió que concluir un contrato con Dios no es algo hermoso, sino algo
muy aterrador.
 
La hegemonía y el dominio de Dios le obligaron a seguir viviendo una vida ordenada.
 
Entonces comenzó a resistir.
 
Sintió que tal vez al matar a ese dios, ya no estaría atado así de por vida.
 
Zhou Zhou en realidad no sabía exactamente cómo resolverlo más tarde. Solo sabía
que ambos habían causado muchos problemas. Al final, fue el gran sacerdote quien
se adelantó para resolver el asunto.
 
"En ese momento, el gran sacerdote también usó este incidente como ejemplo para
educarnos, diciendo que es mejor dedicarse a una carrera que enamorarse. La carrera
y la carrera se hacen bien, y hay innumerables creencias y poderes. El tío Jingu nos
dijo que no tuviéramos sentimientos con los humanos ... "Cuanto más dijo Zhuang
Zhou, más lamentable:" Los humanos dicen que la picazón de siete años ... Algunas
personas no pueden sobrevivir ni siquiera siete años. , este tipo de destino ha sido
arreglado para la vida y la vida. Te tengo miedo. Me temo que después de que sepas
la verdad, Me casé conmigo, así que te mentí ... En realidad, el día 7 de hoy no es un
buen día para el matrimonio en absoluto. Solo pensaba y quería aprovechar el día de
la consagración de hoy. Me consagré, que es mi poder más fuerte. Cuando te
mentí,Estaré atado conmigo para siempre ... "
 
Zhuang Zhou dijo cada vez más en voz baja. Al final, abrazó sus rodillas como una
codorniz, sin atreverse a mirar a Wen Xiaoyun nuevamente.
 
Tenía miedo de ver la mirada en los ojos de Wen Xiaoyun que tenía miedo de sí
mismo, y aún más miedo de que Wen Xiaoyun dijera que se divorciaría de él ahora.
 
Finalmente engañó a la gente para que ...
 
En realidad, no es un buen dios, woo woo woo.
 
Y después de escuchar lo que dijo Zhuang Zhou, Wen Xiaoyun quedó completamente
atónito.
 
La cantidad de información es tan grande que ni siquiera sabe cómo reaccionar.
 
Zhuang Zhou vio que Xiaoyun no había hablado todo el tiempo, sabiendo que debía
estar asustado.
 
Después de todo, cada vez que renazco, me enfrento a las mismas personas y la
misma vida en cuanto abro los ojos. Incluso sé cómo moriré y qué tipo de vida viviré
en mi próxima vida.
 
Lo que más teme a la gente es que no tienen sensación de frescura, y no hay
curiosidad o indagación sobre el mundo si no hay sensación de frescura. Las personas
son las más insensibles al día tras día, lo que las deprime y asusta.
 
Es como vivir en una prisión, como una máquina, haciendo las mismas cosas día tras
día.
 
Por lo tanto, al ver que Wen Xiaoyun no hablaba, sabía que Wen Xiaoyun
definitivamente se arrepentiría.
 
Todavía no ha firmado un contrato con Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun puede regresar en cualquier momento.
 
Y Wen Xiaoyun se va a arrepentir ahora.
 
Cuando pensó en esto, sus lágrimas estaban a punto de caer.
 
Pero justo cuando no podía derramar sus lágrimas, escuchó a Wen Xiaoyun murmurar
para sí mismo: "¿Hay algo tan bueno en este mundo?"
 
"Cortejar...?" Las lágrimas de Zhuang Zhou se atascaron abruptamente: "¿Qu, qué?"
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Pequeño Dios de la Riqueza: Debe estar asustado, se acabó, se va a divorciar de mí.
 
Wen Xiaoyun: ¿Por qué hay algo tan bueno? Dije antes que no necesito culparme.
 
El error tipográfico se corregirá más tarde, he estado esperando QAQ
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: botella ay5;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!