Capítulo 21

: ¡No te preocupes por este cliente!
 
         
                El equipo de patrulla y los miembros del Tercer Ejército que salieron a
trabajar tuvieron que rendir homenaje al Dios de la Riqueza todos los días antes de
salir. Este ha sido un hábito que se ha ido formando gradualmente durante el último
mes.
 
Desde el principio, fue astuto por temor a ser descubierto, y luego Cheng Jinxue tomó
la iniciativa de actuar de manera recta y supersticiosa, y el acorazado Flying Dragon
ha sido durante mucho tiempo una sorpresa.
 
Esto también se atribuye a que Cheng Jinxue tomó la iniciativa.
 
Como ayudante de Wen Xiaoyun y hermano de Wen Xiaoyun, Cheng Jinxue
naturalmente se convirtió en el máximo líder además de Wen Xiaoyun.
 
El ayudante Cheng tomó la delantera en la superstición, y los miembros del Tercer
Ejército naturalmente aprendieron algo.
 
Más tarde, realmente probé la dulzura. Descubrí que no solo tuve suerte después de
adorar, sino que también a menudo ganaba la lotería. Yo no lo creí.
 
En ese momento, escuché a Gruen decir que eran un poco infelices como una secta.
 
Las comidas se pueden comer indiscriminadamente, ¡pero las palabras no se pueden
hablar indiscriminadamente!
 
¿No vio lo desafortunado que fue después de que el teniente Cheng dijera algo
incorrecto antes?
 
Todos inmediatamente quisieron hablar con alguien que dijera que eran una secta.
 
Inesperadamente, tan pronto como giró la cabeza, vio a Gruen de pie junto a Wen
Xiaoyun, todos se sorprendieron y saludaron de inmediato.
 
"¡Almirante! ¡Maestro Gruen!"
 
Ya no me atrevo a pensar en 'charlar', después de todo, ¡este es el Maestro Gruen!
 
Gruen los miró y vio que eran bastante normales y que no parecía que les hubieran
lavado el cerebro, por lo que no pudo evitar preguntar: "¿Qué estás haciendo?"
 
Zhang Feng dijo: "Hola, maestro Gruen, vamos a hacer una inspección. Acabamos de
rendir homenaje al Dios de la riqueza. Espero que podamos encontrar cosas buenas
cuando salgamos a inspeccionar esta vez, y no habrá peligro" . "
 
Gruen miró en blanco: "¿El Dios de la riqueza?"
 
Todos quieren mostrar su rostro frente al Maestro Gruen para tener una buena
impresión. También quieren compartir con otros los eventos mágicos que les
sucedieron. Le dirás a la ciencia Gruen cada palabra.
 
Pronto Gruen comprendió de dónde venía el "Dios de la riqueza".
 
Se dice que después de adorarlo, es un poco de suerte salir a recoger piedras
energéticas. No importa la suerte que tengas, ¡también puedes encontrar venas de
piedras energéticas!
 
Se dice que después de adorarlo, ¡ganarás la lotería si la reenvías! Incluso si no gana
el premio especial, puede ganar el tercer premio, ¡y la arrogancia del emperador
europeo ganó mucho!
 
Se dice que después de adorarlo, la madre que estaba lejos en la capital imperial fue
golpeada por decenas de millones, ¡y el hermano menor que fue secuestrado cuando
era un niño puede ser recuperado!
 
Gruen: "..."
 
No he sentido que a los miembros del Tercer Ejército les hayan lavado el cerebro muy
en serio.
 
¡Ahora parece que esto es bastante serio!
 
Gruen se dio la vuelta y le dijo a Wen Xiaoyun con seriedad: "Almirante Wen, le
sugiero que solicite un terapeuta de salud mental de inmediato. Usted, el Tercer
Ejército ... es un poco peligroso".
 
       
 
         
                Todos: "!!!"
 
¡No, el que es peligroso eres tú, maestro!
 
¡No sabes nada sobre el poder del Dios de la Riqueza!
 
Wen Xiao asintió, despidió al equipo de élite y otros, y dijo con calma: "Gracias por la
sugerencia, la consideraré".
 
Gruen se preocupó: "Estos niños, ¿por qué estos niños son tan infieles? No quieren
pensar, si el Dios de la Fortuna es tan poderoso, quien adora cumple sus deseos,
¿quién trabajará en este mundo? en adelante, no tienes que preocuparte por comer y
beber después de la adoración ".
 
Cuando Cheng Jinxue y Zhuang Zhou se acercaron, escucharon estas palabras.
 
Zhuang Zhou estaba un poco triste: "No fueron engañados".
 
Gruen lo vio e inmediatamente lo saludó feliz: "¿Eres el niño Zhuang Zhou? ¡Soy
Gruen, puedes llamarme abuelo Gruen!"
 
Zhuang Zhou dijo obstinadamente: "No fueron engañados".
 
Gruen tenía algunas dudas, miró a Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun se encogió de hombros, su tono fue ligero: "Zhouzhou también cree en
el Dios de la Riqueza".
 
Gruen: "..."
 
Bueno, la difamación de las creencias de otras personas es realmente molesta,
especialmente si no hay evidencia que demuestre que esto es una mentira.
 
Gruen pensó por un momento y preguntó: "¿De verdad crees que el llamado Dios de
la riqueza satisfará los deseos de todos los que adoran?"
 
Zhuang Zhou dijo seriamente: "Si puede escucharlo, definitivamente lo hará, porque
cuanta más gente crea en él, más fuerte será su poder divino".
 
Gruen, quien simplemente se sintió poco confiable cuando escuchó esto, se sintió aún
menos confiable: "¿Este Dios de la riqueza tiene que depender de los creyentes para
que le proporcionen el poder divino?"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, los dioses y los creyentes son como el agua y un bote. El agua
puede llevar y volcar un bote".
 
Gruen: "Entonces esto es aún más aterrador. ¿Y si es un loco asesino el que le pide
un deseo? ¿El supuesto dios tiene que satisfacer su deseo para obtener el poder
divino? tan poderoso, entonces ¿No significa que pueden adorarlo todos los días
cuando se acuestan juntos, y luego todos no van a trabajar, porque mientras adoren
a este dios de la riqueza, pueden comer y beber."
 
¿No es esto solo una secta?
 
Gruen recuerda que un método similar de lavado de cerebro apareció en StarCraft
hace cientos de años.
 
Organizaron a un gran número de personas para animarles a practicar algo, diciendo
que podían convertirse en dioses.
 
Nadie lo creyó al principio, pero de repente, una gran cantidad de personas salió y
dijo: todos en mi familia se han convertido en dioses y todos en su familia se han
convertido en dioses.
 
Hay demasiada gente que habla de ello, así que hay mucha gente que cree, y con
tantos 'ejemplos exitosos', todos creen que practicar ese tipo de gong realmente
puede convertirse en un dios. Solo puedes practicar sin comer ni beber todos los días
y sin trabajar. Al final, se suicidó y se convirtió en un dios.
 
Y ahora, la aparición repentina del "Dios de la riqueza" es demasiado similar a la
situación en ese momento.
 
Inexplicablemente, todos dijeron que realmente cumplió su deseo y apareció el dios
de la riqueza.
 
En opinión de Gruen, parte de esto es una coincidencia, y es probable que una
organización lo arregle deliberadamente más adelante.
 
Zhuang Zhou frunció el ceño, "Pero, para aquellas personas que solo quieren ser
perezosas y no tienen nada que hacer, ¡Dios no puede escuchar los deseos que
hacen!"
 
       
 
         
                Gruen preguntó: "¿Cómo sabes que no puede oír? ¿No es un dios
omnipotente?"
 
Zhuang Zhou frunció los labios y dijo en voz baja: "Simplemente no puede oírlo".
 
Luego de una pausa, continuó diciendo: "Porque aquellas personas que quieren
obtener algo a cambio de nada, cometen codicia y codicia, pertenecen a una especie
de 'malos pensamientos'. Dios solo bendecirá a los que tienen buenas intenciones.
Dios puede No escucho los deseos que pides, lo piadoso que eres, y mucho menos a
las personas malvadas de las que estás hablando ".
 
Gruen: "Entonces, de acuerdo con su declaración, cambiemos nuestra forma de
pensar. No hay muchos miembros de la Tercera Legión en el Acorazado Dragón
Volador. Usted cree que él puede satisfacer los deseos de cada uno de ustedes,
porque él también necesita su fe. Ven para dotarse de poder divino, pero si la
persona que lo adorará en el futuro es una persona de todo un planeta, ¿realmente
puede satisfacer los deseos de todas las personas? Hay cientos de planetas, y cada
civilización tiene miles de millones de personas, todos ¿Realmente puede satisfacer a
todos? "
 
"Si ese es el caso, ¡el mundo no estaría arruinado también!"
 
Zhuang Zhou dijo apresuradamente: "Pero acabo de decir que depende de la gente, y
depende de tu propio trabajo duro. ¿Por qué, el mismo deseo puede ser logrado
directamente por algunas personas, mientras que otras solo pueden completar una
parte? Depende de usted. ¿Qué tan difícil es? "
 
Aquellos que pueden ganar el premio en la lotería suelen ser muy trabajadores, por lo
que la suerte se duplica antes de ganar el premio.
 
El llamado poder de la fe es si realmente existe tal dios en este mundo.
 
Entonces tu fe se convertirá en su poder, y su poder también te será devuelto en la
oscuridad.
 
Esto no requiere que Zhuang Zhou haga nada por él mismo, ni siquiera necesita hacer
nada.
 
Por ejemplo, el hermano menor de la tercera legión fue secuestrado desde la infancia.
 
Fue amable, porque quería encontrar a su hermano menor. Cada vez que cobraba su
salario, lo usaba para subsidiar a las personas sin hogar. Quería encontrar noticias
sobre su hermano menor.
 
Ha hecho muchas cosas buenas, y el poder divino en el cuerpo de Zhuang Zhou
también le está devolviendo, dándole más buena suerte, por lo que ha realizado su
deseo.
 
Si no trabaja duro para encontrarlo por sí mismo, incluso si le reza a Dios, Dios no
puede cumplir directamente su deseo para él. ¿Puede arrojar a su hermano desde el
cielo y directamente frente a él?
 
Por lo tanto, si no trabaja duro, incluso si ora a Dios con buenas intenciones, puede
recibir retroalimentación de Dios, pero la retroalimentación que recibe no es mucha, o
incluso muy poca.
 
Es como pedirle un deseo a Dios y querer salir a recoger dinero.
 
Ha cumplido su deseo al recoger 10 yuanes.
 
Pero otros pueden recoger 1 millón.
 
Esto es limitado y basado en premisas.
 
Incluso el propio Zhuang Zhou no pudo cambiar.
 
Zhuang Zhou dijo con seriedad: "Tienes que creer que cuanto más trabajes, más
afortunado tendrás".
 
Cuanto más trabajes, más cuidará Dios de ti.
 
Gruen: "..."
 
El niño dijo que era correcto y razonable, ¡pero no pudo refutarlo!
 
¡Incluso tener un lavado de cerebro exitoso!
 
Gruen abrió la boca y volvió a abrir la boca, con un tono sincero: "De lo contrario,
¿hablemos del pequeño robot?"
 
Sin embargo, al final todavía no pudo hablar.
 
Gruen calumnió a la pequeña Fortuna como una mentirosa.
 
Después de que no pude probarlo, quise cambiar de tema.
 
¡El pequeño Dios de la riqueza también tiene temperamento!
 
La pequeña Fortuna no quería hablar de robots con él en absoluto, así que tomó a
Wen Xiaoyun y se fue.
 
Gruen: "... ¡No te vayas, chico! Viejo, iré hasta el final, hablemos de tu robot ..."
 
El pequeño robot que Zhuang Zhou hizo antes se ha vendido durante medio mes y ya
ha estado en estado de firma para recibirlo.
 
En las últimas dos semanas, Zhuang Zhou y Wen Xiaoyun han recogido muchas
partes de la basura y han copiado los pequeños y andrajosos números 2 y 3 uno por
uno.
 
Pero Zhuang Zhou no quería darle a Gruen en absoluto.
 
Le dio a Wen Xiaoyun los pequeños andrajosos números 2 y 3 y dijo solemnemente:
"Dárselo a usted, no se lo dé a otros".
 
Mordió la palabra "otro" con tanta fuerza que no dijo la palabra "Gruen".
 
Wen Xiaoyun sonrió.
 
Los niños que trabajan duro para mantener sus creencias también son muy lindos.
 
Especialmente esta mirada abultada.
 
Dejó a un lado los robots N ° 2 y N ° 3 y preguntó en voz baja: "¿Estás enojado?"
 
Zhuang Zhou apretó los labios sin reprimirse y se quejó: "No entiende, puede elegir
no creerlo, pero no puede decir que hice trampa ... que nos engañaron".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Bueno, tienes razón, entonces lo ignoraremos por el momento".
 
"Ignoralo." Zhuang Zhou pensó de la misma manera, ¡este cliente no debería hacerlo!
 
Al ver que Zhuang Zhou estaba de mucho mejor humor, Wen Xiaoyun abrió su
terminal personal, luego abrió el bloc de notas, miró a Zhuang Zhou y dijo:
"Entonces, Zhou Zhou, dime todas las cosas que odio y me gustan".
 
Zhuang Zhou estaba desconcertado: "¿Qué dices sobre esto?"
 
Wen Xiaoyun tenía una profunda emoción en sus ojos, con un tono serio: "Lo odias, lo
recordaré con firmeza y no te molestaré en el futuro".
 
Zhuang Zhou se congeló por un momento, su rostro se sonrojó: "No me enojaré
casualmente ..."
 
Wen Xiaoyun dijo 'um': "Lo sé, Zhouzhou tiene el mejor temperamento".
 
Zhuang Zhou susurró: "Entonces no es necesario que digas ..."
 
"Aún tengo que decirlo." Wen Xiaoyun susurró: "De esta manera, no tendrás ninguna
razón para ignorarme en el futuro".
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Gruen: ¡Hierba! aprendió...
 
Wen Xiaoyun: Es inútil, ya eres viejo.
 
Gruen :? ? ? ?
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas de melón oso, madera
ah; 2 botellas de kl; 1 botella de cara y menta;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!