Capítulo 28

: No puedo dejarlo ir
 
         
                Zhuang Zhou se encogió en la esquina sin decir una palabra, su apariencia
era muy lamentable, ni siquiera parecía estar triunfante en este momento.
 
Wen Xiaoyun está casi seguro, siempre y cuando pregunte cara a cara ahora: ¿Eres el
Dios de la riqueza?
 
En menos de cinco segundos, en tres segundos, Zhou Zhou podría mostrarle de
inmediato lo que significa morir en el lugar.
 
Wen Xiaoyun no pudo soportar exponerlo.
 
Está un poco indefenso y un poco divertido, debería estar sorprendido ahora,
¿verdad?
 
Wen Xiaoyun lo llamó: "Zhou Zhou".
 
Zhuang Zhou inclinó la cabeza sin levantar la cabeza ni hablar.
 
Wen Xiaoyun suspiró en silencio y dijo: "Lo que quiero decir es que no es tu padre,
pero debe ser tu hermano, ¿verdad?".
 
La cabecita, abatida, se levantó lentamente y miró a Wen Xiaoyun.
 
Esos ojos parecían decir: ¿Mi hermano? ¿Estás seguro de que no cambias de boca
ahora?
 
Wen Xiaoyun hablaba en serio: "Debe ser el hermano de Zhouzhou".
 
Zhuang Zhou frunció los labios y no creyó lo que dijo Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun abrazó al ídolo para sí mismo, con un tono serio: "Míralo, es tan joven y
guapo, y se ve tan guapo. Como Zhou Zhou, definitivamente no es viejo, por lo que
solo puede ser Zhou El hermano de Zhou ".
 
Zhuang Zhou miró al ídolo, luego a Wen Xiaoyun, y después de mucho tiempo dijo
lentamente: "... ¿Hablas en serio?"
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿No hablo en serio?"
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Wen Xiaoyun volvió a preguntar: "¿No es tu hermano? Entonces no puedo averiguar
quién es".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou miró fijamente a Wen Xiaoyun durante un rato, y vio que no parecía
estar bromeando en absoluto, y dijo lentamente: "Entonces, esto es lo que dijiste".
 
Wen Xiaoyun: "Sí, dije".
 
Zhuang Zhou dijo: "Oh".
 
Wen Xiaoyun no dijo nada más después, y Zhuang Zhou no preguntó más.
 
Parece que se ha alcanzado sutilmente un consenso igualmente sutil.
 
Pero cuando me acostaba por la noche, el problema volvía.
 
Una vez seguí diciendo: '¿Tienes que dormir con la estatua de tu padre? ¡El hombre,
cambió!
 
Cuando Zhuang Zhou puso su ídolo junto a la cama, Wen Xiaoyun habló de repente.
 
Dijo: "Zhouzhou, pongamos el ídolo en la cama".
 
Zhuang Zhou: "?"
 
Wen Xiaoyun: "No es bueno para ti ... tu hermano dormir solo en la cabecera de la
cama".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
¿Qué ocurre? ¿No es siempre así?
 
Wen Xiaoyun: "¿Estás cansado de abrazar? ¿O me cambias a abrazar?"
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou miró el estado de ánimo de Wen Xiaoyun, muy complicado.
 
Wen Xiaoyun tomó la iniciativa de dar un paso al frente y abrazó al ídolo en sus
brazos.
 
Su ídolo es muy pesado, hecho de oro puro, pero está de regreso al corazón, Wen
Xiaoyun tiene una buena condición física y el propio Zhuang Zhou tiene poderes
sobrenaturales, por lo que, naturalmente, no siente mucho cuando lo abraza.
 
       
 
         
                No, todavía hay sentimientos.
Cuando Zhuang Zhou miró a su ídolo sostenido por Wen Xiaoyun en sus brazos, su
rostro se puso un poco rojo.
Se sentía como si Wen Xiaoyun lo estuviera sosteniendo.
Pero hay algunas diferencias.
Cuando Wen Xiaoyun lo abrazó antes, no era tan joven, por lo que podía estar tan
unido a su corazón.
Zhuang Zhou se sonrojó, tratando de recuperar el ídolo: "¡Devuélvemelo, lo haré yo
mismo!"
Wen Xiaoyun no discutió con él, pero le preguntó: "¿Realmente no vas a hacerlo?".
Zhuang Zhou ni siquiera lo pensó: "¡No soy yo!"
Wen Xiaoyun cumplió con amabilidad: "Sí, no te lo estoy pidiendo a ti, le estoy
preguntando a tu hermano".
Bajó la cabeza como si le hablara al ídolo: "Hermanito, ¿de verdad no lo quieres?"
¡Con una explosión, Zhuang Zhou se sonrojó!
Le arrebató el ídolo, se acostó de espaldas a Wen Xiaoyun y dijo enojado: "¡Duerme!"
Wen Xiaoyun sonrió, dejó de burlarse de él y dijo en voz baja: "Buenas noches
Zhouzhou, y buenas noches hermano Zhouzhou".
Zhuang Zhou también respondió dos frases: "Buenas noches, buenas noches".
Después de una pausa, volvió a decir: "La última frase fue para mi hermano".
Wen Xiaoyun casi se rió en voz alta, preocupado de que el niño tuviera la piel
delgada. Si se reía a carcajadas, probablemente volvería a ser expulsado de la
habitación, así que lo soportó y tocó la cabeza del niño. Sonrisa.
Pero esta noche está destinada a ser una noche de insomnio y, de repente, sabiendo
la verdadera identidad de los niños, ¿cómo puede calmarse el corazón de Wen
Xiaoyun?
Dios, esta es una leyenda que solo apareció en la cultura de la tierra antigua.
Antes de que los humanos dejaran la tierra, trajeron todas las culturas heredadas, y
estas leyendas todavía se pueden encontrar en Star Net.
Es solo que después de que los humanos migraron a un nuevo planeta, la tecnología
se ha estado desarrollando durante tanto tiempo desde cero hasta el presente, y
todos los mitos y leyendas se han olvidado durante mucho tiempo.
Solo algunos historiadores del imperio entenderían esto.
Y ahora los hechos le dicen que Zhouzhou es en realidad un dios.
Cuando estaba enojado, podía hacer que todas las cámaras médicas de la nave
espacial fallaran, haciendo que Cheng Jinxue fuera imparable.
Puede hacer robots sin ninguna fuga de radiación, permitir que los robots y los
humanos establezcan un vínculo espiritual y darse cuenta de lo que innumerables
maestros mechas no pueden lograr: la leyenda de la corriente de la conciencia
mecha.
También puede curar el poder mental contaminado por la radiación de energía.
Cuanto más pensaba Wen Xiaoyun en ello, más sorprendido estaba. Incluso si uno de
ellos se llevó a cabo solo, podría impactar a toda la estrella.
Pero era una persona así, tendida a su lado, sin vigilancia y tan inocente.
La expresión de Wen Xiaoyun se volvió gradualmente digna, debe ser más fuerte para
poder protegerlo.
Zhou Zhou también debe hacerse más fuerte, incluso si todavía es inocente e
inocente en el futuro, no tiene que tener miedo de ser lastimado.
Por lo tanto, Wen Xiaoyun buscó leyendas sobre los antiguos mitos de la tierra
durante toda la noche.
       
 
         
                Buscó todas las noticias en Star Net, y también usó su propia autoridad
para hablar mucho con varios profesores que estudiaron historia y cultura antiguas.
Aprendió que cuanta más gente crea en Zhouzhou, más fuerte será el poder de
Zhouzhou. Hay muchas cosas sobre el cuerpo dorado de los dioses.
 
Al día siguiente, Wen Xiaoyun se fueron a la cama juntos y le pidió a alguien que
creara otro clon para Zhouzhou. En cuanto al verdadero cuerpo de este ídolo ...
 
Wen Xiaoyun dijo con seriedad: "Zhouzhou, tu hermano ha estado solo en la
habitación, debe ser muy aburrido, de lo contrario lo llevaré con él en el futuro".
 
Zhuang Zhou: "???"
 
Zhuang Zhou: "No, quieres llevarme ... ¿a dónde va mi hermano?"
 
Wen Xiaoyun: "Puedes ir a cualquier parte, es mejor que quedarte en la habitación
todo el tiempo".
 
Sabiendo que este es el verdadero cuerpo de Zhouzhou, ¿cómo podría dejar a este
ídolo en la habitación de nuevo?
 
¿Qué debo hacer si me atrapa otra persona?
 
Zhuang Zhou: "... No importa, él está bien solo".
 
Wen Xiaoyun: "No puedo soportar verlo solo".
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza: "Sé bueno, recuerda comer".
 
Dijo, sosteniendo el ídolo y se fue.
 
Tan pronto como se fue, Zhuang Zhou se recostó en la cama y miró directamente al
techo sin amor.
 
"Wen Xiaoyun ... ¿por qué es esto?"
 
En poco tiempo, en el acorazado Flying Dragon, todos los miembros de la Tercera
Legión descubrieron que había una estatua dorada extra de dos metros de altura en
el acorazado.
 
La estatua tallada es la apariencia del Dios tradicional de la riqueza.
 
No importa, Zhuang Zhou es el único idiota aquí.
 
Cuando le pregunté por qué quería construir una estatua así, la respuesta al Tercer
Ejército fue: "Zhouzhou ve que adoras el aire todos los días. Es muy duro. Por lo
tanto, el almirante le pidió especialmente al almirante que creara una estatua del dios
de la riqueza para usted. En el futuro, puedes inclinarme ante la estatua dorada del
Dios de la Riqueza ".
 
Todos en el Tercer Ejército fueron conmovidos y adorados.
 
"¡Woo, la señora es tan considerada con nosotros, la señora es tan amable!"
 
"¡La señora es tan poderosa que hará lo que diga el almirante! ¡No vi que el almirante
también sea una esposa estricta!"
 
"¿Qué hay de malo con el control estricto de la esposa? ¡Esto es amar a su esposa! ¡El
almirante incluso ama tanto a su esposa, debe ser un hombre muy responsable!
¡Unirse al Tercer Ejército seguramente será verdad!"
 
"Esperen, ¿por qué llamaron a Madam directamente? ¿Parece que el almirante
todavía no está con el Sr. Zhuang?"
 
"No he estado juntos, pero ¿no han visto tanto al almirante como Zhouzhou? ¿No es
cuestión de tiempo para estar juntos?"
 
"¡¿Qué ?! ¿Todavía no están juntos? ¡¿Son tan dulces que todavía no están
enamorados ?!"
 
Sin embargo, no importa cómo todos hablaran de ello en privado, el hecho de que
Wen Xiaoyun y Zhuang Zhou aún no estuvieran juntos.
 
Incluso cuando los requisitos de todos para el azúcar de CP aumentaron cada vez
más, de repente descubrieron que su almirante había cambiado repentinamente.
 
       
 
         
                Dondequiera que iba el almirante, comenzaba a llevar una estatua de un
dios, que seguía siendo una estatua de su esposa y su padre.
 
El estilo de la pintura se volvió tan rápido que todo el mundo parecía perdido.
 
Incluso Cheng Jinxue no pudo evitar quejarse: "Jefe, ¿por qué eres tan bueno
llevando el retrato del padre de Ren Zhouzhou todos los días?"
 
Mientras hablaba, miró a Zhuang Zhou: "Zhouzhou, ¿no te importa?"
 
Zhuang Zhou miró débilmente a Wen Xiaoyun.
 
También quería volver, pero cada vez que quería volver, Wen Xiaoyun siempre lo
prevaricaba por varias razones.
 
El tono de Wen Xiaoyun fue ligero: "Este no es el padre de Zhouzhou".
 
Cheng Jinxue se sorprendió: "¿No es el padre de Zhouzhou?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', miró a Zhuang Zhou, el niño lo miró a los ojos, su rostro se
sonrojó y miró hacia otro lado con la conciencia culpable.
 
Wen Xiaoyun sonrió, la risa profunda con una sensualidad hormigueante: "Es su
hermano".
 
"¡¿Hermano?!" Cheng Jinxue se sorprendió aún más: "¿No significaba que era papá?"
 
Cheng Jinxue estaba ansioso por verificar como Zhuang Zhou, y rápidamente
preguntó: "Zhouzhou, ¿este es realmente tu hermano?"
 
Zhuang Zhou respondió vagamente.
 
Cheng Jinxue: "¿Por qué no dijiste nada antes? ¡Siempre lo tratamos como a tu
padre!"
 
Wen Xiaoyun: "También se puede ver que la figura tallada es joven, ¿cómo puede ser
padre?"
 
Cheng Jinxue: "???"
 
No, jefe, ¡no dijiste eso antes!
 
Wen Xiaoyun: "Se ve tan guapo".
 
Zhuang Zhou se sonrojó y no dijo nada.
 
Wen Xiaoyun: "Los ojos son brillantes y enérgicos".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Pequeño Dios de la Riqueza: "..."
 
Wen Xiaoyun: "La sonrisa es pura y amable".
 
Cheng Jinxue: "???"
 
Pequeño Dios de la Riqueza: "..."
 
Wen Xiaoyun: "Seguramente le agrada a mucha gente".
 
"¡Wen Xiaoyun!" El pequeño Dios de la Riqueza no pudo escuchar más y no pudo
evitar llamarlo: "¡Deja de hablar!"
 
Cheng Jinxue se sacude la piel de gallina: "Así es, lo haces bien, no digas que es tan
insensible"
 
¡Las personas que no lo saben pensaron que a él le gustaba la estatua!
 
"No solo está entumecido, sino que ..." Cheng Jinxue juntó a Zhuang Zhou para
quejarse. Cuando se dio la vuelta, vio las mejillas de Zhuang Zhou ruborizarse en el
suelo. Se quedó estupefacto y preguntó con sospecha: "Zhouzhou, ¿por qué tienes la
cara tan roja?".
 
Zhuang Zhou miró a Wen Xiaoyun con amargura.
 
Con una sonrisa en el rostro de Wen Xiaoyun, sus hermosos rasgos faciales se
volvieron suaves.
 
Antes de que Zhouzhou pudiera responder, la voz de Gruen llegó desde fuera de la
sala de control principal, estaba buscando a Wen Xiaoyun y sonaba un poco ansioso.
 
Wen Xiaoyun encendió el interruptor de control y dejó entrar a Gruen.
 
Gruen vio que tanto Zhuang Zhou como Cheng Jinxue estaban allí y dijo: "Da la
casualidad de que están todos aquí, así que no necesito buscarlos uno por uno".
 
       
 
         
                Cheng Jin preguntó: "Maestro, ¿qué pasa?"
 
Gruen abrió su terminal, hizo clic en el registro de comunicación de una persona y se
colocó una imagen en el registro.
 
"Nuestro imperio lleva a cabo un concurso de mechas todos los años, ¿recuerdas?
Tomó alrededor de medio mes antes y después del concurso de mechas. Este
concurso de mechas comenzó hace unos días. Originalmente, yo también era uno de
los jueces invitados."
 
Pero debido a que el Maestro Gruen vino a Trash Star para encontrar a Zhuang Zhou,
recomendó a su gran aprendiz Han Qingxiao al presidente del Concurso de Mechas.
 
Han Qingxiao también había ganado el Concurso Mecha antes, además de que su
reputación no es pequeña, y ahora tiene la recomendación del Maestro Gruen, el
comité principal acordó con Han Qingxiao como juez.
 
"Justo ahora, mi gran aprendiz Qing Xiao me envió un diagrama de la instalación de
la piedra de energía, diciendo que este es un caballo oscuro que surgió en la
conferencia de mech. Este caballo oscuro puede hacer un dispositivo que protege
completamente la radiación de la piedra de energía. Qing Xiao Está muy emocionado.
Me envió la imagen, y dijo que lo había probado. Después de la piedra de energía de
este dispositivo, puede proteger completamente la piedra de energía ... pero cuanto
más la miro, más se equivoca. ¿No es este dispositivo de energía lo mismo que uno
pequeño roto?
 
Durante este tiempo, Gruen estudió pequeños andrajos además de Shuworth.
 
Afortunadamente, al pequeño pobre le gusta fingir ser obediente frente a Zhuang
Zhou. Cuando Zhuang Zhou está allí, controla obedientemente a Gruen, y una vez
que Zhuang Zhou se va, inmediatamente se convierte en tío.
 
Sin embargo, este mes intermitente fue suficiente para que Gruen observara todos
los sistemas de instalación pequeños y rotos.
 
Por lo tanto, tan pronto como vi el dispositivo de energía enviado por mi aprendiz, lo
reconocí como un dispositivo de energía pequeño y roto.
 
Para ser precisos, es un dispositivo de energía que es exactamente igual que Little
Broken.
 
Zhuang Zhou se inclinó y echó un vistazo: "Oye, este es el pequeño número 1
andrajoso que hice según el pequeño andrajoso. Es el robot que vendí".
 
Gruen dijo: "Efectivamente, te escuché decir que vendiste un robot antes, y lo
adiviné".
 
Cheng Jinxue dijo: "¿Entonces quiere decir que alguien tomó un robot hecho de
Zhouzhou y fue a participar en un concurso de mechas, y él se convirtió en un caballo
oscuro, montado en el polvo?"
 
Gruen corrigió: "No era un robot hecho con Zhouzhou, pero el dispositivo de energía
del robot fue retirado y colocado en el mecha".
 
Cheng Jinxue estaba furioso: "¡No es lo mismo! De todos modos, ¡Zhouzhou lo hizo!"
 
Wen Xiaoyun le preguntó a Zhuang Zhou: "Deberías tener registros de ventas en tu
tienda, ¿verdad?".
 
"Debería haber." Zhuang Zhou abrió la tienda en línea en la que no había iniciado
sesión durante mucho tiempo y la miró, y luego encontró una gran noticia, que fue
enviada por la persona llamada 'Wild Mecha' después de recibir los productos.
 
Wild Mecha: ¿El jefe está ahí? ¿El robot que hiciste todavía se está vendiendo? ¡Pediré
10 más!
 
Wild Mecha: ¡Te daré 1 millón!
 
Wild Mecha: ¿Jefe? ¿Personas?
 
Wild Mecha: ¿Crees que 1 millón es muy poco? ¡Fila! ¡Diez millones! Diez millones de
estrellas, ¿puedes hacerlo? !
 
       
 
         
                Mecha salvaje :? ? ? ¿jefe? ?
 
Wild Mecha: ¿Todavía son muy pocos? ¡50 millones de estrellas! Obtén tu cuenta, te
llamaré de inmediato, ¡puedes pagar primero!
 
Wild Mecha: ¡Jefe! ! ¿Está bien? ¡Chillas! Déjame decirte, 50 millones de estrellas ya
son muchas, ¡y puedes personalizar un mecha avanzado en cualquier otro lugar!
 
Wild Mecha: De lo contrario, cooperemos, hazlo tú y luego te ayudaré a encontrar un
mercado. Puedo venderlo a un precio más alto, que es cien veces más caro que su
robot actual con varios miles de estrellas. ¿No es cooperación?
 
Wild Mecha: ¿No crees que tienes más salidas que yo? Si tiene un mercado, no podrá
abrir una tienda en Starnet. ¿Podemos cooperar juntos?
 
Wild Mecha: OK, solo ignórame, ve a probarlo, no importa, ya ves cómo puedes
tirarlo.
 
Sin embargo, Zhuang Zhou nunca regresó.
 
El mes pasado, había estado aprendiendo a hacer mechas. Para no retrasar sus
estudios, bloqueó todos los anuncios que aparecían con frecuencia en Starnet, por lo
que no vio estas noticias en absoluto.
 
Tal vez no respondió, este 'Wild Mecha' informó directamente sobre la tienda en línea
de Zhuang Zhou al final.
 
Hay un tiempo para denunciar las quejas. Mientras Zhuang Zhou presente pruebas
para demostrar que otra persona hizo el informe de forma indiscriminada, no es
necesario cerrarlo.
 
Pero él no lo sabía, y mucho menos apeló.
 
Por lo tanto, después de leer el mensaje del comprador, volvió a entrar en su tienda
y, de hecho, la tienda en línea quedó bloqueada.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Cheng Jinxue estaba furioso: "¿Podría ser esta persona la que tomó el dispositivo de
energía que hiciste para participar en la competencia? ¡Maldita sea! ¡Te denunció,
descarado!"
 
Gruen estaba un poco preocupado: "¿Pero qué hay de este dispositivo de energía?
¿Tiene Zhouzhou alguna forma de demostrar que lo hizo?"
 
Cuando Zhuang Zhou hizo el pequeño andrajoso No. 1, también hizo una copia uno a
uno del pequeño andrajoso, por lo que debe decirse que este dispositivo fue hecho
por Wen Xiaoyun, y se empalmó con una simple basura. partes.
 
Es simple, cualquiera puede copiarlo.
 
"Sí." Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "El robot que vende Zhouzhou es enviado por mí.
Sé quién es y puedo encontrarlo directamente".
 
Este simple dispositivo de empalme puede ser copiado por cualquier persona, pero lo
único que no se puede copiar es el método de protección contra la radiación de
Zhuang Zhou.
 
Gruen se sorprendió un poco cuando escuchó esto: "Quieres decir ... ¿estás listo para
regresar a la Estrella Capital? Pero el mariscal Huo no te dejó ..."
 
Wen Xiaoyun ahora está siendo contaminado por radiación de energía y su poder
mental ha disminuido.
 
Su Mecha Voss resultó dañado nuevamente.
 
Hay demasiadas personas en el ejército que quieren hacerse con la tercera legión, y
es precisamente por eso que el mariscal Huo le permitirá quedarse en la estrella de la
basura.
 
No solo para evitar la tormenta, sino también para darle a Wen Xiaoyun el tiempo
suficiente para prepararse para estas tormentas.
 
Regresar ahora no es nada bueno.
 
Wen Xiaoyun no respondió, solo le preguntó a Zhuang Zhou: "Zhouzhou, ¿quieres ir a