Capi

tal, sino casi todo el imperio están observando de cerca esta batalla. No se puede
ocultar la noticia de que el almirante imperial Wen Xiaoyun y la Reina Zerg han
muerto juntos.
 
Toda la gente del imperio rezó a Wen Xiaoyun en la red estelar, incluidos todos los
miembros de la Tercera Legión a la que pertenecía el almirante. Querían ver personas
y cadáveres vivos. No encontraron los restos del mecha de Wen Xiaoyun, por lo que
se consolaron. Debe estar vivo.
 
Sin embargo, han pasado ocho días y las esperanzas son cada vez más escasas.
Incluso hay gente de otros países que está tomando el ritmo con malicia. La gente de
la red estrella lanzó actividades para llorar a Wen Xiaoyun, como si desearan que la
nueva generación de guerra, el **** Wen Xiaoyun, muriera rápidamente. De la
misma manera, Cheng Jinxue estaba tan enojado que estaban medio muertos.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun estaba tan tranquilo como de costumbre, como si la persona
a quien lloraban en Internet no fuera él mismo, y preguntó con indiferencia: "¿Dónde
está mi madre?".
 
Cheng Jinxue dijo: "La dama está muy triste, y hay noticias del guardia de que la
dama nos dijo que debemos encontrarlo y retirarlo".
 
Incluso si encuentra los restos, debe recuperarlos.
 
Wen Xiaoyun dijo 'um', "¿Está saliendo la ruta?"
 
Cheng Jinxue simplemente tomó la hoja de ruta en su mano, y el tiempo que le tomó
a su almirante pedir esta oración no fue diferente.
 
Cheng Jinxue hizo una pausa, reflejando que el jefe había estado escuchando sus
propias tonterías, tal vez esperando el mapa de ruta ...
 
En lugar de extrañarlos mucho.
 
Cheng Jinxue dijo apresuradamente: "Lo acabo de entender, jefe, encontré que el
punto de salto más cercano a β-324 se ha cerrado. Primero tenemos que llegar a la
estación de salto, reiniciar el punto de salto y luego podemos llegar a β-324 . "
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Cuántos días?"
 
Cheng Jin dijo: "Tomará cuatro días como mínimo".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Sí".
 
Cuatro días no es suficiente. El universo es demasiado grande y varias galaxias están
muy separadas. Incluso si hay puntos de transición en algunos planetas, lleva más de
medio mes.
 
Cuatro días ya son cortos.
 
Para localizar a Wen Xiaoyun con mayor precisión, Cheng Jinxue no cortó el contacto.
 
Cuando Wen Xiaoyun regresó a la cápsula de rescate, no vio a Zhuang Zhou, pero el
ídolo en la pared todavía estaba allí.
 
Wen Xiaoyun miró la estatua y tuvo que decir que esta estatua es demasiado similar
a Zhuang Zhou. Parece que nadie sospecharía que este no es un padre y un hijo.
Temo que alguien crea al propio Zhuang Zhou.
 
Wen Xiaoyun y su padre, el dios de la guerra, Wentian también se parecen mucho.
Cuando su padre acababa de morir en la batalla, su madre a veces lo miraba a la cara
y no podía controlar sus emociones, por lo que en ese momento, apenas se atrevía a
aparecer. Delante de la madre.
 
Zhuang Zhou estaba durmiendo en el ídolo.
 
Después de descubrir que Wen Xiaoyun había regresado, se despertó.
 
Tan pronto como abrí los ojos, vi a Wen Xiaoyun mirando a su ídolo.
 
Zhuang Zhou estaba vagamente emocionado.
 
¿Me va a adorar?
 
¡Adiós! ¡Puedo hacerte rico!
 
Justo cuando Zhuang Zhou estaba ansioso por hacerlo, Wen Xiaoyun adoptó una
etiqueta habitual para llorar a los antepasados utilizados por las personas
interestelares, luego se acostó en una cama que no era como una cama y comenzó a
escribir.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
¿Por qué es tan difícil querer un creyente?
 
Miró la pequeña bola que colgaba de su cuello.
 
La bola es tan pequeña como una canica de vidrio, pero el espacio interior es infinito.
 
Este es un coleccionista de creencias.
 
Para el Dios de la riqueza durante el período de prácticas, si puedes llenar este
coleccionista de creencias con creencias, puedes convertirte.
 
¡Pero ahora, no hay polvo en su colector!
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun de repente levantó los ojos y miró directamente a la estatua.
 
¿Es su ilusión?
 
Vagamente sintió que una mirada lo estaba mirando.
 
Wen Xiaoyun miró fijamente al ídolo por un tiempo y no encontró problemas,
lentamente retiró el objetivo y continuó grabando.
 
El noveno día del aterrizaje forzoso del planeta abandonado β-324.
 
Se completó la reparación de la torre de señales. Comuníquese con Cheng Jinxue,
subcomandante del Tercer Ejército.
 
Quedan 3 botellas de suplemento nutricional en la cabina de escape.
 
El cuerpo se ha visto afectado por la radiación y presenta síntomas evidentes.
 
Elimina la posibilidad de que 'Zhuang Zhou' sea un aborigen del planeta abandonado
β-324.
 
β-324 La posibilidad de otros aborígenes en el planeta abandonado: extremadamente
baja.
 
Punto dudoso: 'Zhuang Zhou' no se ve afectado por ninguna radiación.
 
origen:?
 
fuerza:?
 
Carácter: simple.
 
Riesgo: extremadamente bajo.
 
Las dos palabras 'Zhuang Zhou' fueron reemplazadas por Interstellar por Wen
Xiaoyun basándose en la pronunciación del niño.
 
Después de grabar, Wen Xiaoyun estaba a punto de guardar el cuaderno y de repente
pensó en algo.
 
Si este niño deja β-324 en el futuro, hágale saber a la gente que su físico no se ve
afectado por la radiación, causará muchos problemas.
 
Dudó por un momento, volvió a abrir el libro de registro y borró por completo la frase
"Zhuang Zhou no se ve afectado por ninguna radiación", cubriéndola con fuerza.
 
Después de grabar, Wen Xiaoyun, que no había dormido en toda la noche, se acostó y
descansó. Bajo la influencia de una alta radiación, debe dormir lo suficiente para que
su cuerpo colapse más lentamente.
 
Wen Xiaoyun se durmió rápidamente.
 
Vagamente, un adolescente limpio y guapo se paró frente a él tan repentinamente sin
saber cuándo.
 
Wen Xiaoyun se estableció, como el único poder mental de nivel SSS en la historia del
imperio, Wen Xiaoyun lo entendió en unos pocos segundos.
 
Parecía estar soñando de nuevo.
 
Pero este sueño es muy extraño. En circunstancias normales, solo cuando el sueño se
despierta, las personas se darán cuenta de que soñaron cuando se quedaron
dormidos.
 
Pero cuando todavía estaba en su sueño, se dio cuenta de que estaba soñando.
 
En la oscuridad, todavía tiene la sensación de que con su nivel de poder mental,
incluso puede manipular este sueño.
 
Wen Xiaoyun se quedó allí sin moverse, mirando al chico intensamente, queriendo ver
qué iba a hacer la otra parte.
 
Zhuang Zhou lo llamó: "Wen Xiaoyun".
 
La voz está agraviada.
 
La pronunciación que le enseñó Wen Xiaoyun todavía se usa.
 
Solo existe este nombre, y es el que habla con mayor fluidez.
 
Wen Xiaoyun lo miró en silencio.
 
Zhuang Zhou se puso en cuclillas: "Tú, siéntate".
 
Wen Xiaoyun está demasiado alto, tiene que levantar la cabeza para mirarlo.
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun se sentó en silencio.
 
Zhuang Zhou todavía no estaba acostumbrado a usar el lenguaje interestelar, e
inconscientemente volvió a usar el mandarín y dijo ofendido: "¿Por qué no me
adoras?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Habla el idioma interestelar".
 
Zhuang Zhou no pareció escucharlo, y continuó diciendo: "La bebida que me pediste
que bebiera, ya la he bebido ... Gracias, pero no quieres comprar esta bebida en el
futuro, no sabrá bien ... "
 
"Mañana cuando te despiertes, te olvidarás de mis encantos ardientes, y también te
olvidarás de mi tributo ..."
 
"Tú ... bueno, eres una buena persona. Los grandes sacerdotes a menudo decían que
todos tienen sus propias ambiciones, y las ambiciones de algunas personas no están
aquí. Si solo quieres recoger basura, entonces te bendeciré para que te conviertas en
la cabeza de este basurero ... "
 
"Hay tanta mierda aquí, si te conviertes en el jefe del campo, también puedes hacer
una fortuna".
 
"Está bien, puedes irte a dormir." Después de hablar, Zhuang Zhou le dio una
palmada en el hombro, la suave palma de su mano hizo que Wen Xiaoyun se sintiera
débil.
 
Wen Xiaoyun de repente extendió su mano y agarró la muñeca que parecía estar
apretada con fuerza.
 
Zhuang Zhou se sorprendió y quiso retirar la mano: "¿Qué pasa?"
 
Wen Xiaoyun volvió a soltar su mano, frunciendo ligeramente el ceño, el toque es tan
real que no parece un sueño.
 
Después de que dejaron ir a Zhuang Zhou, lo miró de manera extraña, pero no dijo
nada más, se despidió y luego se retiró del sueño de Wen Xiaoyun.
 
Vino a darle un sueño a Wen Xiaoyun, solo para hacer que Wen Xiaoyun olvidara lo
que había hecho antes y, por cierto, darle otra pista espiritual para que se adorara a
sí mismo rápidamente.
 
¡También puedes traer su estatua del Dios de la Riqueza a casa para ofrecérsela!
 
De todos modos, después de despertar del sueño, Wen Xiaoyun olvidará el contenido
de su sueño, e incluso las sugerencias espirituales que dio entrarán en vigencia, y
olvidará lo que debe olvidarse, ¡y mucho menos lo recordará en el sueño!
 
Sin embargo, Zhuang Zhou no sabía que Wen Xiaoyun no era una persona común, y
que poseía un poder espiritual súper alto no se veía afectado en absoluto por tales
pistas espirituales.
 
Su sueño estaba destinado a fracasar como el primer sueño.
 
Tan pronto como se retiró, Wen Xiaoyun se despertó directamente de su sueño.
 
Wen Xiaoyun miró a su alrededor, todavía estaba en la cápsula de rescate, no había
Zhuang Zhou alrededor y realmente era otro sueño.
 
Wen Xiaoyun frunció los labios y miró la hora. Durmió cuatro horas.
 
Se levantó de la cápsula de rescate y regresó a la torre de señales.
 
Para localizar la posición de Wen Xiaoyun en tiempo real, la comunicación con el
Acorazado Dragón Volador del Tercer Ejército no se ha interrumpido.
 
Tan pronto como escuchó el regreso de Wen Xiaoyun, Cheng Jinxue preguntó
rápidamente: "Jefe, ¿cómo está descansando? Envié a alguien para informarle sus
noticias a la señora. Si no es por β-324, la señal es demasiado débil. Puedo transfiera
su frecuencia de señal a la señora. La señora está muy preocupada por su cuerpo ... "
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "No es nada grave, está afectado por algo de radiación".
 
¡Cheng Jinxue estaba aún más preocupado cuando escuchó que el cuerpo afectado
por la radiación no era un asunto trivial!
 
¿Qué más quería preguntar, y de repente escuchó a Xiao Yun preguntar: "¿En qué
circunstancias soñaría con la misma persona durante dos noches consecutivas? Me
acabo de conocer".
 
Cheng Jinxue se sorprendió e inconscientemente dijo: "¿Eh? Jefe, ¿soñó con eso?
¿Acaba de conocerlo? ¿No es amor a primera vista?".
 
Después de hablar, Cheng Jinxue de repente ahogó su voz.
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Hubo diez segundos completos de silencio entre los dos.
 
Wen Xiaoyun dijo sin comprender: "¿Cómo es posible?".
 
Cheng Jinxue rápidamente estuvo de acuerdo: "¡Eso es, esto es imposible!"
 
¡La esposa del almirante, sólo tiene máquina, armadura!
 
El autor tiene algo que decir: PD: Little Theatre—
 
Zhuang Zhou: ¡Te bendeciré para que seas el jefe de este basurero!
 
Wen Xiaoyun: ... Gracias.