Capítulo 13

: Ya terminaste
 
         
                El silencio de asfixia continuó manteniéndose alrededor.
 
Parece ser una escena de muerte vergonzosa a gran escala, quien habla primero
morirá primero.
 
Después de un tiempo, el equipo de élite continuó explicando y dijo sinceramente que
en realidad solo se despedían casualmente, ¡y que realmente no tenían ninguna
intención!
 
Zhuang Zhou miró en silencio al coleccionista de fe en su cuello, y cuando miró al
equipo de élite, sus ojos se volvieron más complicados.
 
Mentir...
 
Ha recogido sus creencias ...
 
No usaron incienso real, ni velas, ni adoración a su dios.
 
Pero Zhuang Zhou todavía sentía su creencia, aunque solo un poco ...
 
¿Qué muestra esto?
 
Piense en ello, sin suministros profesionales de adoración, se puede producir fe. ¡Qué
corazón piadoso y más fuerte deseo de hacer esto!
 
Incluso si solo hay un poco ahora, ¡es porque no hay velas de quemador de incienso,
etc.!
 
Si esto fuera para darles quemadores de incienso y velas, ¡el poder de la fe no sería
tan puro como los pequeños jirones!
 
Pero Zhuang Zhou es un Dios de la riqueza muy considerado.
 
No expondrá las mentiras de los creyentes.
 
Por lo tanto, después de que las dos partes estuvieran en silencio durante varios
minutos, Cheng Jinxuecai dijo sin comprender: "... vete a la cama temprano".
 
El equipo de Zhang Feng y los demás acordaron apresuradamente: "¡Sí! Ayudante
Cheng, también tiene que descansar temprano, ¡ha trabajado duro!"
 
El rostro inexpresivo de Cheng Jinxue: "Sí".
 
Entonces todos apartaron tácitamente los ojos el uno del otro. Cuando nada de esto
sucedió, rápidamente empacaron sus cosas y se fueron así.
 
Zhuang Zhou, el dios que fue adorado en secreto en medio de la noche, se quedó con
una mirada estupefacta.
 
Cuanto más siento que Interstellar es realmente difícil de entender.
 
Al regresar aturdido, Zhuang Zhou miró al coleccionista de fe en su cuello y sonrió
felizmente con cejas y ojos.
 
Todavía es bueno lanzar una red ampliamente, ¡ahora tiene más de diez creencias!
 
Esa noche.
 
Zhuang Zhou fue al sueño de Wen Xiaoyun y se lo contó.
 
"Wen Xiaoyun, ¿crees que lo creen o no?"
 
Wen Xiaoyun no había soñado con Zhuang Zhou durante varios días. Después de que
el mar de la conciencia espiritual fue contaminado por la energía, su poder espiritual
estaba disminuyendo todos los días.
 
Es casi imposible mantener una buena noche de sueño debido a la disminución del
poder mental.
 
No se ha dormido durante cuatro noches consecutivas. Pensó que no dormiría bien
esta noche como los días anteriores. No quería que lo arrastraran a un sueño y los
síntomas de su dolor de cabeza se aliviaron.
 
Wen Xiaoyun miró a Zhuang Zhou y le preguntó: "¿Entonces crees que hay un dios en
este mundo?"
 
Zhuang Zhou parpadeó y dijo muy seriamente: "Debo creerlo".
 
¡Hay uno frente a ti!
 
Wen Xiaoyun se tocó la cabeza y casi se olvidó. Este niño es tan supersticioso que
tiene que adorar a su padre todos los días. Parece creer realmente que mientras
adore a su padre, su padre podrá comer la comida. mismo.
 
       
 
         
                Con tal creencia, ¿cómo podría no creer que hay un dios en este mundo?
 
Las personas no pueden resucitar de entre los muertos, no importa cómo adoren,
están muertas.
 
Pero Wen Xiaoyun no quería perforar la verdad y entristecer a Zhuang Zhou, así que
solo dio un leve 'um' y dejó de preguntar más.
 
Zhuang Zhou le contó felizmente sobre lo que había hecho hoy.
 
"Hoy me inscribí en el curso de producción de mechas en Star.com. ¡He aprendido
mucho!"
 
Wen Xiaoyun preguntó: "¿Quieres aprender a ser un mecha?"
 
Zhuang Zhou asintió con la cabeza, sus ojos se torcieron y sonrió feliz: "Quiero ser el
tipo de mecha que no tiene contaminación por radiación de energía. Habrá mucha
gente admirándome para entonces, pero lo que estoy estudiando ahora es teoría.
cursos. Nunca he visto muchas piezas de mecha ... "
 
Pero ya tiene un camino.
 
Planeaba revisar todas las partes del cuerpo de Little Tattered en un momento, y
luego aprender de Wen Xiaoyun, ir en secreto a la basura para recoger las partes e
intentar ensamblarlo él mismo.
 
Wen Xiaoyun pensativo, ¿es una parte de mecha?
 
De lo contrario mañana, ¿dejar que los niños estudien su mecha Voss para aprender?
 
El segundo día, Wen Xiaoyun informó sobre el descubrimiento de vetas minerales en
β-324.
 
Sin embargo, no sé si fue porque la postura de oración de Cheng Jinxue era
demasiado religiosa anoche. Aunque Wen Xiaoyun informó del incidente, fue
reprimido por el comandante en jefe de la legión.
 
Este mariscal era el padre de Wen Xiaoyun, quien era la vida y la muerte del dios de
la guerra Wentian. Se puso en contacto personalmente con las comunicaciones
cifradas de Wen Xiaoyun.
 
"Xiao Yun, he suprimido la materia de la vena mineral para ti."
 
Wen Xiaoyun dijo en voz baja: "Lo adiviné".
 
"La situación en el departamento militar también es inestable ahora". Dijo el mariscal
brevemente, pero no lo dijo con mucha claridad. Suspiró y continuó: "No es necesario
informar sobre la cantera de energía encontrada en β-324. Tercero También hay
personal profesional en la legión, por lo que solo necesita la mina".
 
Wen Xiaoyun dijo: "No les estoy pidiendo sus opiniones en los informes, sino para
informarles sobre el tío Huo".
 
El mariscal Huo sonrió: "Yo también lo adiviné, así que le llamé este boletín. Según su
informe, ¿la minería será difícil?"
 
"Si." Wen Xiaoyun explicó: "La radiación es demasiado fuerte para ser profesional en
ella durante demasiado tiempo. Requiere muchos equipos de última generación".
 
El mariscal Huo pensó por un momento y dijo con voz profunda: "Encontraré la
manera de enviarte algunos. No dejes que otras personas sepan de esto por ahora,
pero si te quedas en β-324 sin ningún motivo, hará que la gente lo dude ".
 
Wen Xiaoyun dijo: "Resolveré esto".
 
Después de media hora.
 
El oficial militar emitió un aviso en toda la red:
 
El general Wen Xiaoyun del Tercer Regimiento del Imperio, sin ninguna protección,
fue expuesto a la estrella basura abandonada β-324. El Mar de la Conciencia
Espiritual fue contaminado por la radiación de energía, y su poder mental cayó del
nivel SSS al nivel SS, y continuó disminuyendo. ¡firmar!
 
¡El general Wen Xiaoyun, que sufrió un daño severo en el Mar de la Conciencia
Espiritual, no pudo temporalmente realizar la transición interestelar y se vio obligado
a permanecer en β  324 para recuperarse de sus heridas!
 
       
 
         
                Tan pronto como salió el anuncio, ¡Quanxing.com estaba alborotado!
 
¡Wen Xiaoyun es el general más joven del imperio y el único supergenio con poder
mental SSS en el imperio!
 
"¡No puedo creerlo! El almirante también fue infectado por radiación ..."
 
"¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
 
"No puedo evitar llorar cuando creo que el poder mental del general seguirá
disminuyendo".
 
"Cuántos genios están contaminados por la radiación de energía, y desaparecieron
por completo frente a todos ..."
 
"Pienso en mi papá. Mi papá trabajó antes en una fábrica. Debido a un error de
operación de un empleado, que causó una fuga de radiación de energía, mi papá
estaba contaminado así. No lo apoyó el año pasado y se fue".
 
Mientras Quanxing.com se sorprendió y rompió a llorar, la gente en el acorazado
Flying Dragon, naturalmente, vio la noticia.
 
Especialmente Cheng Jinxue, se apresuró a encontrar a Wen Xiaoyun: "Jefe ... ¿es
esto cierto? De verdad ..."
 
Wen Xiaoyun dijo a la ligera: "Falso".
 
Cheng Jinxue estaba estupefacto.
 
Wen Xiaoyun dijo: "El mariscal Huo suprimió las vetas de mineral y dejó que la gente
del Tercer Ejército minara. El acorazado permanece en β-324 requiere una razón
razonable".
 
Cheng Jin se dio cuenta después de estudiar: "Entonces, jefe, ¿publicaste
deliberadamente esas noticias?"
 
Wen Xiaoyun dijo 'um'.
 
El doctor Bai fuera de la puerta dudó en hablar.
 
¡Estas no son noticias falsas, son noticias verdaderas!
 
Pero al ver que Cheng Jinxue realmente lo creía, el doctor Bai no pudo decir nada
más.
 
"¡Genial!" Cheng Jinxue exhaló un suspiro de alivio y no pudo evitar decir: "¡No
esperaba que el dios que adoré anoche realmente funcionara!"
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun frunció el ceño: "¿Adorar a Dios?"
 
Cheng Jinxue estaba un poco avergonzado, pero funcionó dos veces seguidas. El que
no quiso ser supersticioso, no pudo evitar decir uno o dos más en este momento:
"Simplemente, anoche tuve un dolor de cabeza en las venas, ¿cómo debo informarlo
y qué debo ¿hacer? Déjelo en manos del Tercer Ejército ... No he podido pensar en
una buena manera, así que simplemente adoré al dios que adoré ayer al mediodía ...
"
 
Las comisuras de la boca de Wen Xiaoyun se crisparon ligeramente.
 
Cheng Jinxue dijo: "¡Pero mire al jefe! ¡Es realmente útil! No es como si acabara de
adorar anoche. Me reuní hoy. Todo se ha resuelto. También se informa el informe. El
alguacil quiere suprimirlo y llamarnos . Minería solo, hay una razón perfecta para
quedarse en β-324 ... "
 
Cuanto más decía Cheng Jinxue, más se sentía, maldita sea, ¿qué tipo de mierda es
esta, es una mierda de deseos?
 
¡Es tan inteligente!
 
Wen Xiaoyun se quedó sin palabras, obviamente lo hizo.
 
Se puede ver que Cheng Jinxue se ha convencido, y Wen Xiaoyun recordó con
indiferencia: "No seas demasiado feliz, cómo minar ahora es un problema".
 
Cuando Cheng Jinxue pensó en esto, su corazón ansioso también se enfrió.
 
Se tocó la cabeza: "De lo contrario, ¿volveré a presentar mis respetos? Tal vez haya
una solución para extraer el mineral pronto".
 
       
 
         
                Wen Xiaoyun no tenía frío ni calor: "Depende de usted".
 
No creía que solo orar y orar pudiera resolver el difícil problema de la minería.
 
Si realmente puedes, puedes despedir al equipo minero profesional del imperio.
 
Cheng Jin aprende a despedirse.
 
Esta vez es diferente a la adoración secreta de anoche.
 
Fue generoso y serio, y se inclinó frente a Wen Xiaoyun.
 
Acabo de terminar de adorar.
 
Una cabeza entró por la puerta.
 
Sosteniendo algo en sus brazos, Zhuang Zhou se asomó. Después de ver a Wen
Xiaoyun y su creyente Cheng Jinxue en la sala de control principal, Zhuang Zhou
exhaló un suspiro de alivio y preguntó: "¿Puedo entrar?"
 
Wen Xiaoyun se puso de pie: "Por supuesto que puede".
 
Zhuang Zhou corrió a paso ligero, seguido por las pequeñas ruedas que crujían y
rodaban detrás de él.
 
Zhuang Zhou puso un robot en sus brazos frente a Wen Xiaoyun y dijo con un poco
de orgullo: "Wen Xiaoyun, este es un robot que aprendí de ti, ensamblado a partir de
piezas recogidas en el basurero de afuera., Al igual que Little ¡Andrajoso, muy
inteligente! "
 
Wen Xiaoyun se sorprendió un poco: "¿Lo hiciste?"
 
En el sueño de anoche, los niños dijeron que estaban estudiando.
 
Inesperadamente, ahora hay un producto terminado.
 
Little Andradeó su pecho con orgullo.
 
Para ayudar al maestro a hacer este robot, ayudó a encontrar las piezas durante toda
la noche, y también desmontó su propio caparazón y dejó que el pequeño maestro lo
ensamblara.
 
¡Es demasiado asombroso!
 
"Aún hay más". Zhuang Zhou dijo rápidamente: "¿No dices que es difícil para los
humanos extraer las venas? ¡Puede! ¡Es muy inteligente y no teme a la
contaminación por radiación!"
 
Al escuchar esto, Wen Xiaoyun y Cheng Jinxue quedaron atónitos.
 
Cheng Jinxue no podía creerlo: "¿Qué dijiste? ¡¿Se puede minar ?!"
 
Zhuang Zhou dijo: "Sí, siempre que sea responsable de transportarlo hacia y desde la
mina, excavará la piedra de energía por sí mismo".
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "..."
 
Los dos miraron inconscientemente al piso, lo que aún estaba confiscado.
 
Existe una solución nutritiva que sirve de sacrificio.
 
Hay grandes ollas de arena que actúan como quemador de incienso.
 
También hay tres palitos insertados en la arena para incienso.
 
Y Cheng Jinxue ... ¡solo dos minutos después de la adoración!
 
"Mierda." Cheng Jinxue estaba aturdido: "Jefe, ¿acabo de decir que tal vez haya una
solución después de la adoración?"
 
Wen Xiaoyun: "..."
 
Cheng Jinxue: "... ¡Fóllame, esto es demasiado asombroso!"
 
Zhuang Zhou vio y sintió que las creencias de Cheng Jinxue eran un poco más puras.
 
Se sonrojó un poco y dijo avergonzado: "¿Acabas de ... volverte a sorprender?".
 
Cheng Jinxue estaba locamente feliz. Él abrazó con entusiasmo al robot que hizo
Zhuang Zhou: "¡Zhouzhou! ¿Este robot realmente puede ser mío? Dios, no puedo
creerlo, ¿sabes? La mierda que adoré es simplemente Es tan bueno, acabo de
terminar de adorar por dos. minutos, ¡y todo lo que quería estaba hecho! "
 
Zhuang Zhou se sintió avergonzado por el elogio, se sonrojó y dijo: "Es solo un poco".
 
Cheng Jinxue estaba emocionado: "¡Este dios debe ser un dios de los deseos muy
impresionante!"
 
"Sí, debería ser ... ¿eh?" Zhuang Zhou se sorprendió: "¿Ir, deseando a Dios?"
 
Cheng Jin dijo: "¡Sí! Debe ser, de lo contrario, ¿cómo puedo realizar todos mis
deseos? ¡Seré su fiel creyente en el futuro!"
 
La sonrisa en el rostro de Zhuang Zhou desapareció.
 
Miró a Cheng Jinxue y dijo lentamente: "Has terminado".
 
¡El pequeño Dios de la riqueza está enojado!
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: Trabajé tan duro para bendecirte, ¡en realidad pensaste que yo era el
Dios de los Deseos! Adios ahora.
 
Cheng Jinxue: