Capítulo 16

: Sería bueno si me bendecirás con una esposa
 
         
                Cheng Jinxue cumplió su deseo y se acostó en el almacén médico.
 
Antes de acostarse, le prometió a Zhuang Zhou: "¡Xiao Zhouzhou, de ahora en
adelante, tú y yo seremos los creyentes más leales y piadosos del Dios de la
Riqueza!"
 
En esa postura, quienquiera que le robara a él y a Zhuang Zhou en primer lugar,
estaba ansioso.
 
Parece que esta vez estaba realmente aterrorizado por la mala suerte.
 
Los ojos de otras personas que miraban a Zhuang Zhou se volvieron extremadamente
ansiosos.
 
Especialmente la gente del equipo de élite.
 
Los hechos que experimentaron personalmente están antes, y las malditas lecciones
que aprendió Cheng Jin están detrás. Originalmente solo intentaron ver si eran tan
ágiles, pero ahora lo creen completamente.
 
"Hu ... No, Sr. Zhuang Xiao, ¿dónde compró quemadores de incienso y velas? ¿Puede
comprarlos en Starnet".
 
"Aunque sé estas cosas, solo las he visto cuando estaba estudiando historia antes,
¿realmente se venden?"
 
"¿Eres demasiado? ¿Puedes darnos algo a partes iguales? ¡Podemos comprártelo con
monedas de estrellas!"
 
La mirada ansiosa era como mirar una cornucopia.
 
El único que todavía es un poco escéptico es el doctor Bai.
 
"¿Qué pasó hace un momento? ¿Por qué no entendí lo que dijiste? ¿Adorar a Dios?" El
doctor Bai estaba confundido.
 
Zhang Feng y otros se emocionaron de inmediato con la ciencia popular del Dr. Bai.
 
Después de escuchar la explicación, el doctor Bai sonrió impotente: "Es demasiado
exagerado. Son solo coincidencias, ¿verdad?"
 
Zhou Hongyi dijo con corazón y alma: "Doctor Bai, lo sabrá más tarde".
 
¡No sabes nada sobre el poder del Dios de la Riqueza!
 
Aunque el doctor Bai sintió que el almacén médico estaba mejorando de manera
inexplicable y extraña, sintió que era extraño. Realmente no existían esos
pensamientos grotescos.
 
A Zhang Feng y los demás no les importa si el doctor Bai lo cree o no, están ansiosos
por obtener un pequeño bastón de incienso de la esposa general en el futuro.
 
Afortunadamente, Zhuang Zhou habla bien.
 
Zhuang Zhou siempre ha sido muy considerado con sus seguidores.
 
"Puedes dártelo, no necesitas darme dinero".
 
Zhuang Zhou sacó un palo de incienso de su manga Qiankun y lo dividió entre todos.
 
Todos solo lo consideraban como si estuviera buscando cosas en el giro espacial.
 
Zhang Feng y los demás estaban muy felices. Después de la división, no pudieron
evitar preguntar: "Sr. Zhuang Xiao, ¿cómo se prepara tanto? ¿A menudo adora al
Dios de la riqueza?"
 
Al escuchar esto, todos miraron a Zhuang Zhou de inmediato, con chismes en su
rostro.
 
Un par de '¡hablemos de eso! Queremos saber qué hazañas mágicas has
experimentado 'cara de chismoso.
 
Zhuang Zhou: "..."
 
Zhuang Zhou se sonrojó un poco.
 
Dijo lentamente: "No lo adoro a menudo ..."
 
Se ha adorado a sí mismo varias veces.
 
Todo es por comida.
 
De ninguna manera, ningún creyente le dio una confesión.
 
       
 
         
                Zhou Hongyi pensó en algo y se dio una palmada en el muslo: "¿Todavía
hay que preguntar esto? Piense en lo afortunado que es el Sr. Zhuang Xiao. Aunque
la nave espacial tuvo un accidente y aterrizó en el planeta abandonado β-324, fue
debido al Dios mío, mira a los niños ... Uh, el señorito no tiene nada que hacer, por
no decir que no resultó herido. También se topó con nuestro almirante, y corrió hacia
nuestro acorazado para recoger el almirante. Si no tiene suerte, caerá en β. -Después
de 324, me temo que sólo puedo esperar a morir ".
 
¡lo más importante es!
 
¡Es el punto de conocer a su jefe!
 
¿Quién no sabe ahora sobre todo el acorazado, qué amable es el jefe con los niños?
 
Incluso hay rumores de que al jefe le gustan los padres y los niños, ¡y es amor a
primera vista!
 
¡Todavía puedes encontrar el amor en un accidente de nave espacial!
 
¡Cómo no podía tener algo tan bueno!
 
Zhou Hongyi dijo que Zhang Feng y otros de repente se dieron cuenta de que tenían
más confianza en sus corazones.
 
Cuando regresé, oré por la bendición del Dios de la Riqueza con tres varitas de
incienso.
 
"Oye, si también puedo bendecirme para encontrar una esposa antes".
 
Zhuang Zhou: "???"
 
¿Tiene algún malentendido sobre el Dios de la riqueza ...
 
En realidad, solo le importa hacerse rico, independientemente del matrimonio ...
 
Antes de pedir un deseo, Dios se quejaba con ellos todos los días.
 
Independientemente del matrimonio, ¡el casamentero tendrá que quejarse con ellos!
 
Zhuang Zhou no tuvo más remedio que ignorar su conciencia, ya que no había
escuchado las palabras del creyente, y en su lugar miró a Wen Xiaoyun expectante:
"Wen Xiaoyun, ¿quieres incienso?"
 
La conciencia espiritual de Wen Xiaoyun todavía sufre. Cerró los ojos, los volvió a
abrir y dijo: "¿Adoras?".
 
Cuando Zhuang Zhou lo escuchó, sintió que había una obra de teatro y asintió
apresuradamente como un pollo: "¡Sí!"
 
Wen Xiaoyun extendió la mano y se frotó la cabeza: "Bueno, puedes hacerlo".
 
Zhuang Zhou estaba atónito, ¿qué significa esto?
 
¡El equipo de élite junto a ellos casi no podía controlar su emoción!
 
¿No entiendes? !
 
¡El almirante quiere decir!
 
¡Solo una persona en la familia rinde homenaje!
 
Zhuang Zhou no notó la emoción de los creyentes, vio las cejas fruncidas de Wen
Xiaoyun.
 
"¿Estás incómodo?"
 
Wen Xiaoyun hizo una pausa, no respondió a esta pregunta, pero dijo: "¿Quiero
volver a descansar juntos?"
 
"es bueno."
 
Zhuang Zhou guardó sus cosas de inmediato y regresó a la habitación con Wen
Xiaoyun.
 
No olvidó lo que dijo Wen Xiaoyun.
 
Wen Xiaoyun quiere dormir a su lado esta noche.
 
Zhuang Zhou se sintió un poco avergonzado.
 
Si Wen Xiaoyun quiere dormir a su lado, ¿no podrá volver a dormir?
 
Quiere darle un sueño a Wen Xiaoyun ...
 
       
 
         
                Pero Wen Xiaoyun no creía en dioses y no quería quemar incienso y
adorar. Entonces, ¿qué debería decir cuando le dio a Wen Xiaoyun un sueño?
 
Vuelve a la habitación.
 
Wen Xiaoyun se dio una ducha prolijamente, y luego se paró junto a la cama y le
preguntó a Zhuang Zhou: "¿Prefieres inclinarte dentro o fuera de la cama?".
 
Le gusta dormir en el borde de la cama.
 
Zhuang Zhou miró la estatua del dios en la cabecera de la cama y dijo en silencio:
"¿Está bien?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "Entonces dormiré afuera".
 
Zhuang Zhou: "Sí".
 
Wen Xiaoyun parecía realmente incómodo y cerró los ojos cuando se acostó.
 
Zhuang Zhou pensó por un momento, se subió a la cama y se inclinó hacia adentro.
 
El terminal de la muñeca se enciende, como si apareciera un aviso de la tienda online
para recordarle que el robot se ha vendido y el comprador está esperando el envío.
 
Zhuang Zhou estaba a punto de abrirlo, y Wen Xiaoyun, que cerró los ojos, volvió a
abrirlos de repente y dijo en voz baja: "Zhou Zhou".
 
"¿Eh?" Zhuang Zhou miró hacia abajo y se encontró con un par de ojos negros: "¿Qué
pasa?"
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿De verdad hay un dios en este mundo?"
 
Esta no fue la primera vez que Wen Xiaoyun preguntó, pero fue la primera vez que
Zhuang Zhou notó que Wen Xiaoyun parecía estar preocupado por la autenticidad de
esta pregunta.
 
Zhuang Zhou dijo afirmativamente: "Sí".
 
Wen Xiaoyun dijo 'um'.
 
Pensó en lo que dijo Zhou Hongyi.
 
Zhuang Zhou apareció inexplicablemente en el planeta β-324 y su cuerpo no se vio
afectado por la radiación.
 
Los niños todavía creen en el llamado "Dios de la riqueza", y me temo que son fieles
creyentes del Dios de la riqueza.
 
Dado que el Dios de la riqueza es tan ágil, tal vez sea este Dios quien bendijo a los
niños en la oscuridad.
 
Zhuang Zhou preguntó expectante: "¿Por qué me preguntas esto de nuevo? ¿Vas a
adorar con nosotros?"
 
Wen Xiaoyun pareció sonreír un poco, su sonrisa era muy superficial.
 
"No voy a adorar más". Dijo: "Ya que los dioses son tan buenos, entonces solo te
bendiga".
 
Zhuang Zhou desconcertado: "¿Por qué?"
 
La voz de Wen Xiaoyun era débil: "Hay demasiadas personas bendecidas, ¿qué debo
hacer si no puedo ir?"
 
"¡No!" Zhuang Zhou estaba lleno de confianza: "¡El Dios de la riqueza es muy
poderoso!"
 
¡Cuanta más fe, más fuerte es el poder divino!
 
"Si." Wen Xiaoyun cerró los ojos: "Ya que es tan poderoso, que solo te bendiga lo
mejor".
 
Al escuchar esto, Zhuang Zhou se sorprendió por un momento y, después de pensar
en las palabras que dijo Wen Xiaoyun, no entendió.
 
¿Qué se bendice a sí mismo ...
 
Al ver que Wen Xiaoyun cerró los ojos, Zhuang Zhou dejó de hablar, apagó las luces
en silencio y estaba listo para dormir.
 
Nunca antes había dormido en una cama. Dormía en ídolos y estaba un poco
desacostumbrado.
 
En la oscuridad, Zhuang Zhou se preguntó si esperar a que Wen Xiaoyun se durmiera
antes de regresar en secreto al ídolo.
 
De repente, una voz baja sonó en la oscuridad.
 
Wen Xiaoyun dijo: "¿Soñaré contigo?"
 
Zhuang Zhou se sonrojó: "¿Sí, lo harás?"
 
Wen Xiaoyun pareció sonreír de nuevo: "Bueno, espero con ansias".
 
Zhuang Zhou: "...?"
 
¿Por qué pensó que Wen Xiaoyun preguntó esto de manera extraña?
 
El autor tiene algo que decir: PD:
 
Zhuang Zhou: ¿Sabe él que puedo darle un sueño a la gente? o () o
 
Wen Xiaoyun: Hay tantas jugadas que se pueden jugar en el sueño. ^ _ ^
 
Recientemente, he estado muy ocupado limpiando durante el día y la hora de
actualización se ha cambiado a las 6 de la tarde.
 
Perdón por causarles problemas a todos, les enviaré sobres rojos ~
 
Gracias a los angelitos que lanzaron minas terrestres: Xiaohuya, lulu, iruddd1;
 
Gracias al angelito que regó la solución nutritiva: 10 botellas de Empress Moon y
Peach Blossom Zuo Hufa; 6 botellas de Ye Ye Ye Ye; 5 botellas de Mu Ah; 1 botella de
Liu Yanfen;
 
Muchas gracias por su apoyo, ¡seguiré trabajando duro!