Capítulo 74

¡Soy tu hermano  mayor!  
Gu Yunjue había luchado ferozmente con Feng Jiuli, y su intenso poder 
espiritual de fuego había provocado el derretimiento de varias colinas en las 
afueras de Ciudad Nevada. Mu Chen estaba preocupado de que su batalla llevaría 
a una calamidad, ya que la nieve se había acumulado durante decenas de miles de 
años, lo que podría provocar una avalancha o deslizamiento de nieve bajo el 
impacto de las fluctuaciones de poder espiritual de Gu Yunjue y Feng Jiuli. Si 
ocurrieran estos desastres, Ciudad Nevada sería enterrada. Sin embargo, para 
gran sorpresa de Mu Chen, los dos luchadores no solo habían derretido la cima 
de las montañas, sino que también habían vaporizado la nieve, lo que no 
representaba ningún peligro. 
Gu Yunjue y Feng Jiuli se habían involucrado en una lucha feroz, que no podía 
ser interrumpida por nadie. Mu Chen se quedó en la distancia en silencio, y no 
tenía intención de ayudar a Gu Yunjue. De hecho, aunque Feng Jiuli parecía 
malvado y vicioso, era un verdadero caballero, lo que se podía ver obviamente en 
su ataque. 
Por lo tanto, Mu Chen desechó su prejuicio contra Feng Jiuli. Feng Jiuli y Gu 
Yunjue habían practicado cultivos anormales, pero ambos evitaron 
intencionalmente afectar a la gente de Ciudad Nevada. Al igual que Gu Yunjue, 
Feng Jiuli no era un mal hombre. A Mu Chen no le importaba si un cultivador 
era un Demonio o Demoniaco, y la diferencia no era más que la doctrina de 
practicar la cultivación. Mu Chen consideraría que una persona es buena siempre 
que no haga cosas malas para su propio beneficio. 
De repente, el fuego explotó frente a Mu Chen, e inmediatamente fortaleció la 
configuración de límites y agregó otra capa de protección para bloquear las dos 
cadenas de llamas carmesí causadas por los dos luchadores. Había un melodioso 
cantar de Fénix proveniente de las llamas; y una enorme figura voló, saliendo en 
llamas en contraste con las nubes coloridas, sombreando el sol brillante y 
matando el cielo azul en rojo. 
Mu Chen movió la boca, "Mi estúpido discípulo fue tan lejos como para forzar a 
Feng a su cuerpo real. No ha aflojado la pelea." 
Cuando apareció el verdadero cuerpo de Feng Jiuli, Mu Chen sintió que algo se 
estaba 
agitando en la bolsa de mascotas espirituales de Gu Yunjue y era Huevo Negro. 
Mu Chen sacó a Huevo Negro, solo para encontrar que sus ojos se ponían rojos e 
instantáneamente se irritó al ver un gran Fénix frente a él. Huevo Negro escupió, 
"¡Mierda! ¡Realmente es un Fénix!" 
Mu Chen levantó las cejas. El Fénix era conocido como el rey de las aves. Un 
ave Fénix nació con majestuicidad, lo que hizo que las aves inclinaran la cabeza 
y afectara la mente de las bestias. Sin embargo, Huevo Negro no se vio afectado 
en absoluto. 
¡Por el contrario, maldijo al Fénix! Mu Chen tenía la cara fría y agarró a Huevo 
Negro por el cuello. Sea lo que sea Huevo Negro, debía ser castigado por 
maldecir. 
Huevo Negro gimió un "Ouch", sostuvo las manos de Mu Chen con sus alas y 
rogó por misericordia con voz ronca, "Maestro de Palacio, por favor, muestra 
misericordia y perdona mi vida. ¡No vale la pena matarme después de haberme 
criado durante tantos años!" 
Mu Chen movió la boca y aflojó la mano, pero no soltó la garganta de Huevo 
Negro. 
A Huevo Negro no le importó que lo agarraran del cuello, mientras que sus ojos 
estaban pegados a Feng Jiuli. Cuando batió sus alas, su intención de pelear 
repentinamente surgió. 
Al ver la anormalidad de Huevo Negro, Mu Chen lo lanzó al aire. Una llama 
negra ardió instantáneamente alrededor de sus plumas, y su cuerpo se expandió 
gradualmente. ¡Huevo Negro, que había sido tomado como un gordo pato negro, 
ahora inesperadamente convertido en una Bestia Demonio, Cuervo Dorado de 
Tres Patas! 
El Fénix y el Cuervo Dorado de Tres Patas eran originalmente enemigos. Un 
Fénix trajo auspiciosidad y representó la justicia. En contraste, un Cuervo 
Dorado representaba el mal, ya que nació en el Abismo del Reino Demoniaco, y 
se alimentó de almas malvadas. Cuando estas dos especies se encontrarán, 
definitivamente habría una pelea. Como Huevo Negro se había tragado 
innumerables almas malvadas, y ahora entró en su etapa juvenil. Ahora era 
justamente la edad agresiva. Sin embargo, había sido suprimido por Gu Yunjue 
para liberar su naturaleza. Ahora viendo a su enemigo, ¡Huevo Negro fue 
estimulado a medida que aumentaba la intención de lucha! 
Al descubrir la verdadera identidad de Huevo Negro, Mu Chen se enfurruñó. 
'Discípulo 
bastardo, ¿cómo se atreve a seguir guardando secretos de mí?' 
En un momento, Feng Jiuli y Gu Yunjue terminaron su pelea con su último 
choque de poder espiritual. Feng Jiuli se transformó nuevamente en humano y 
dijo impotente, "Perdí". 
Gu Yunjue envainó su espada y sonrió, "El resultado sería difícil de decir, si no 
me hubiera ayudado al principio". 
"Ganar o perder es bastante claro en este momento, independientemente de las 
causas". Feng Jiuli chasqueó los dedos hacia Mu Chen y sonrió, " Ciudad Nevada 
es tuya. Los veré a los dos otra vez". 
Mu Chen asintió, pero no dijo una palabra. Aunque tenía una cara fría, su actitud 
era mucho más suave que antes. 
Feng Jiuli chasqueó la lengua y bromeó, "¡Qué sorpresa! Una pelea podría 
cambiar tu actitud. Interesante." 
Mu Chen le dirigió una mirada fría a Feng Jiuli, luego sacó a Huevo Dorado de 
la bolsa de espíritus de Gu Yunjue y se lo estrelló a Huevo Negro, quien, con 
llamas negras, estaba ocupado provocando a Feng Jiuli pero no recibió respuesta. 
Lo que es más, fue estrelló contra la nieve y un pozo de nieve fue dejado en el 
suelo. Al ver esto, Mu Chen agito la manga y se fue volando. "Discípulo 
bastardo, deberá proseguir y explicarme todo lo del Cuervo Dorado, lo dejare 
arrodillado frente a mi habitación para siempre." 
Gu Yunjue se regodeó y se apresuró a alcanzar a Mu Chen, mientras que Huevo 
Negro, aturdido por Huevo Dorado, sostuvo en su boca la pequeña cola de 
Huevo Dorado y se retorció para seguir camino con Mu Chen. Después de 
algunos aleteos, Huevo Negro escuchó un golpe y descubrió que el caparazón de 
Huevo Dorado se cayó repentinamente de su cuerpo hacia la montaña cubierta de 
nieve. Para evitar la molestia de buscar el caparazón en la nieve, Huevo Negro 
voló rápidamente para atraparlo. Por el momento, Huevo Negro llevaba el 
caparazón de tortuga en su espalda y un Huevo Dorado en forma de serpiente en 
su boca y agitaba sus alas persiguiendo a sus amos. 
Al ver esto, Feng Jiuli curvó su boca en una sonrisa significativa. Se dijo a sí 
mismo, 'Todas las criaturas quieren estar cerca de Mu Chen, y está siendo 
protegido por el Cielo ... ¡Bueno! Bueno. Si es una bendición o una maldición. 
Es difícil saberlo'. 
Cuando llegó a Feng Jiuli, que su destino una vez fue fijado alrededor de Mu 
Chen, 
movió los labios y se sintió un poco feliz de que Gu Yunjue apareciera y 
arruinara todos los arreglos del Cielo. Para Feng Jiuli, si amara a alguien, 
competiría por él o ella, en lugar de ser acordado por algún Cielo. 
Feng Jiuli originalmente tenía la intención de matar a Mu Chen para luchar 
contra el acuerdo, pero ahora... De hecho, podría no ser imposible para él aceptar 
el desafío y cortejar al helado y hermoso Mu Chen. Sin embargo, Mu Chen 
obviamente no estaba interesado en él. Forzarlo a estar con él no era la opción de 
Feng Jiuli. Feng Jiuli se frotó la barbilla con dudas y luego se decidió. Quedarse 
más tiempo aquí no tenía ningún sentido, y preferiría encontrar algo interesante 
que hacer. 
Tan pronto como tomó una decisión, su figura roja brilló y Feng Jiuli dejó Tierra 
Nevada. 
Mu Chen volvió a mirar a Feng Jiuli. Mientras cumplía la promesa, dejó una 
buena impresión en Mu Chen. Sin embargo, Gu Yunjue llegó junto a él 
insatisfecho, rodeó la cintura de Mu Chen con los brazos y dijo con agravio, 
"¿Por qué el Maestro mira al hombre otra vez? ¿No es tu discípulo más 
encantador?" 
Mu Chen levantó la mano y tocó la frente de Gu Yunjue. '¿Cómo podía ser tan 
bueno actuando como un niño mimado? ¿No tiene ningún problema con actuar 
descaradamente y jugar lindo? ¿Tiene personalidades divididas? Se comporta de 
una manera cuando está conmigo y de otra cuando está con alguien más. Se 
comporta como dos hombres. ¿Cómo puede hacerlo?' 
Por el momento, Gu Yunjue estaba a punto de decir algo cuando de repente el 
cielo rugió. Un rayo púrpura se elevó en el cielo, y se liberó una poderosa presión 
que desapareció instantáneamente. Las anomalías atrajeron la atención de Mu 
Chen y Gu Yunjue. 
Mu Chen inclinó la cabeza e intercambió una mirada con Gu Yunjue. Mu Chen 
no pudo evitar encontrar el rayo bastante familiar. 
'Es raro escuchar truenos y ver relámpagos en Tierra Nevada. La nieve no viene 
con un rayo, que es sentido común. Por otro lado, hay un cielo azul claro en este 
momento y ahora hay un trueno, que no puede ser causado por el cambio de 
clima. 
¿Se puede deber a la creación de un tesoro extremadamente raro?' 
Mientras Mu Chen estaba sumido en sus pensamientos, un hombre de verde 
hierba apareció en un abrir y cerrar de ojos y se paró sobre Mu Chen. Miró hacia 
abajo y vio a Mu Chen mirarlo. Al instante, los ojos del hombre se iluminaron, y 
voló hacia Mu Chen, con la intención de darle un abrazo apasionado. Dijo 
sorprendido, "Este es definitivamente el hijo de mi tío. ¡No puede haber error!" 
Al ver al hombre que se acercaba, Mu Chen frunció el ceño. Movilizó el poder 
espiritual en su palma y tenía la intención de darle al hombre un buen golpe en la 
cabeza. El hombre no esperaba ser atacado, y no se atrevió a resistir el poder 
directamente con su cuerpo, aunque su cultivo era mucho más alto que Mu Chen. 
Así que rápidamente dio un paso atrás. Sin embargo, su cabello terminó siendo 
barrido por el Fuego Oscuro de los Nueve Yang de Mu Chen, e inmediatamente 
percibió un olor a carbonizado. 
El hombre tanteo por sobre su cabeza y dejó escapar un suspiro de alivio al 
descubrir que algunos pelos sobrevivieron al ataque de Mu Chen. Se rasco 
casualmente el cabello que quedaba y sonrió, "Oh, hombre. Eres tan despiadado. 
¡Soy Mu Qing, tu hermano mayor!" 
Mu Chen se burló, "Humph. Mi madre me ha dado a luz solo a mí". Mu Qing se 
apresuró a corregir sus palabras, "¡Soy tu primo!" 
Mu Chen alzó las cejas y se mostró bastante indiferente, en contraste con el 
entusiasmo de Mu Qing. "No digas eso. Podríamos provenir de diferentes 
familias". 
Mu Qing se frotó las manos. Sabía que su tío tenía muy mal genio, pero no 
esperaba que su primo fuera espinoso, como un erizo. Si bien Mu Qing era 
directo y sin restricciones, no sabía cómo hablar con Mu Chen en tal situación, y 
su entusiasmo fue rechazado. Solo entonces notó respiraciones mixtas en Mu 
Chen. Luego miró a Gu Yunjue, cuyos brazos rodeaban la cintura de Mu Chen. 
Mu Qing se sorprendió y preguntó, "¿Tienes un compañero?" 
Con más control, Mu Qing descubrió que Mu Chen había firmado un contrato de 
pareja con Gu Yunjue, lo que hizo que Mu Qing cambiara de expresión y se 
soltara en desesperación, "¿Qué has hecho? ¿Estás pidiendo por una buena 
muerte?" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y abrazó a Mu Chen. Él sonrió y dijo, "Ya 
pertenezco al Maestro. Si el Maestro no asume la responsabilidad y me abandona 
en el futuro, despreciará su nombre". 
Mu Chen respiró hondo y se sonrojó de vergüenza. "Discípulo bastardo, ¿cómo 
te atreves a decir tonterías otra vez?" 
Mu Qing también respiró hondo y observó a Mu Chen con locura. "¡Ya te has 
acostado... con... él? ¡Qué pecado es este!" 
Mu Qing miró a Mu Chen por un momento, pero no dijo nada. Sin embargo, 
cuando Mu Qing se volvió hacia Gu Yunjue, los ojos de Mu Qing revelaron una 
brizna de intención asesina. Para salvar a Mu Chen, a Mu Qing no le importaría 
matar a Gu Yunjue, aunque podría provocar el odio de Mu Chen hacia él. 
Después de todo, Mu Qing debería mantener segura la sangre de la familia Mu. 
Mu Chen sintió la intención asesina de su primo y desató su intención asesina, 
mientras mantenía a Gu Yunjue detrás de él. Mu Chen habló con voz helada, 
"¡No te atrevas a tocarlo!" 
Mu Qing aún no había levantado la mano y apretó el puño, donde relámpagos 
resplandecieron. Obviamente, Mu Qing tenía la intención de matar a Gu Yunjue, 
pero no tuvo más remedio que patear el suelo con resentimiento. Mu Qing luego 
maldijo, "Dios mío, estás cometiendo un pecado. ¿Cómo pudiste haber firmado 
un contrato de pareja antes de confirmar si naciste con la Perla de Reencarnación 
en tu cuerpo? 
¿Quieres seguir los pasos de tu padre?" 
Cuando Mu Chen escuchó palabras sobre su padre, lo interrumpió con voz fría, 
"Cuéntame más sobre mi padre. ¿Cómo está él ahora?" 
Gu Yunjue también captó algo en las palabras de Mu Qing y preguntó, "¿Qué es 
la Perla de Reencarnación?" 
Mu Qing respiró hondo y se calmó. Le dijo a Mu Chen, "Sígueme, regresa y ve a 
nuestro abuelo. Te contaré todo. Somos de la familia Mu y no podemos interferir 
con las cosas en los Tres Reinos y las Seis Divisiones a menos que algo salga 
mal". 
Mu Chen se burló, "¿Cómo puedes pedirme que te siga sin decirme nada? 
¿Estamos realmente relacionados por sangre?" 
Mu Qing sacó un pergamino de jade con una palabra [Mu] inscrita en él. Dijo 
con ira, "¡Tu lámpara del alma se ha encendido y tú eres la descendencia de la 
familia Mu!" 
Mu Chen fijó sus ojos en el pergamino y descubrió que era en el que goteaba su 
sangre. Mu Chen tomó la mano de Gu Yunjue en silencio, se dio la vuelta y 
estaba a punto de irse. "Mi padre esperaba que no volvería con la familia Mu en 
toda mi vida. Puedes mantener tus palabras y hacer lo que quieras. Y me voy de 
aquí ahora". 
Mu Qing se frotó el pelo y no sabía qué hacer con Mu Chen. Debido a que Mu 
Chen había estado viviendo sin el cuidado de la familia, Mu Qing era reacio a ser 
rudo con Mu Chen. En su desesperación, Mu Qing lo siguió. "¿Cómo puedes ser 
tan terco? 
Vuelve conmigo y haré lo que quieras que haga". 
Al escuchar las palabras de Mu Qing, Mu Chen se detuvo de inmediato, lo miró 
y dijo, "Cuéntamelo todo entonces".