Capítulo 83

Mu Chen  se sorprendió  y le preguntó,  "¿Vas  a 
dar  a luz  a un bebé?"  
Como un Cultivador Demonio Lobo, Jing Ming había conservado muchos 
hábitos de perros y correría hacia Mu Chen por acaricias mientras lo viera. Sin 
embargo, Mu Chen no vio a Jing Ming en este momento, lo que lo hizo sentir 
curiosidad. 
Al escuchar la pregunta de Mu Chen, Gu Yunjue no pudo evitar reírse. 
"¿Lo has molestado?" Mu Chen sintió que la reacción de Gu Yunjue fue traviesa. 
En retrospectiva, Jing Ming siempre había ayudado a Mu Chen a 'cuidar del niño 
- Gu Yunjue', como una niñera. Sin embargo, el 'niño' había sido tan travieso y 
malvado que Jing Ming se había responsabilizado por él. En resumen, Jing Ming 
había sido castigado frecuentemente dando vueltas alrededor de la Secta Lofty 
Cloudy. 
Ahora que el 'niño' había crecido, aún se seguía complaciendo al molestar a Jing 
Ming. Mu Chen sintió pena por Jing Ming mientras ponderaba que Gu Yunjue 
era un niño grande y muy infantil. 
Un aullido infantil de lobo se envió a lo lejos, desde donde Mu Chen escuchó 
quejas. Mu Chen volvió la cabeza y vio a un encantador cachorro correr y 
temblar hacia él. Su pelaje era gris con polvo, tierra y hierba. 
"¿Eres Jing Ming?", Preguntó Mu Chen sorprendido al notar el aliento de Jing 
Ming en el cachorro. "¿Cómo te volviste así?" 
Jing Ming corrió y trató de frotarse contra la pierna de Mu Chen. Sin embargo, 
Mu Chen escapó rápidamente y lo miró con desdén. 
Jing Ming se sintió angustiado y enojado por lo que Gu Yunjue le había hecho. 
Así que el cachorro pisoteó el suelo con sus garras flexibles, sacudió la cola y se 
quejó a Mu Chen, "Maestro, fue el Hermano Marcial Mayor quien me transformó 
en esto. ¡Y se atrevió a negarse a transformarme de nuevo! ¡Se comporta como 
esos padrastros sucios y suegra escorias de los cómics! ¡Maestro, por favor 
expúlsalo de nuestra Secta y déjalo valerse por sí mismo!" 
Jing Ming hablaba sandeces con ansiedad y ni siquiera entendía lo que quería 
decir.  
Si Mu Chen entendiera lo que dijo, podría entender lo triste que se sentía. Pero 
desafortunadamente, de lo que Jing Ming se quejó a Mu Chen no fue más que 
gemidos, lamentos, aullidos y ladridos. Eran ruidos, excepto por él acechando y 
mordiéndose la cola. Mu Chen no entendió una palabra de lo que dijo Jing Ming. 
Para Mu Chen, sin embargo, la estupidez del cachorro era algo... linda. 
"*YELP*, ¿Por qué el Maestro no habla?" Jing Ming estaba un poco loco. 
Gu Yunjue se quedó de pie y parecía bastante inocente mientras miraba a Jing 
Ming saltar. 
Jing Ming miró a Gu Yunjue nuevamente y quedó atónito. En unos segundos, 
Jing Ming se enfrentó a la luna y aullo, "¡Aoooo!" 
Gu Yunjue, "¡Puff! ¡Ja, ja, ja!" 
Mu Chen también estaba divertido. Agarró a Jing Ming por el cuello para 
levantarlo y le dijo a Gu Yunjue, "Prepara un poco de agua y dale un baño". 
"Es suficiente el lanzar un Hechizo de Limpieza". Gu Yunjue alzó las cejas y no 
estaba satisfecho con la intención de Mu Chen de bañar a Jing Ming. 
Mu Chen sacudió al cachorro lobo en su mano y dijo con ojos brillantes: "Se dice 
que los perros nacen nadadores". 
Gu Yunjue de repente sintió el encanto de los ojos de Mu Chen e inmediatamente 
fue a mover un tanque de agua para que Jing Ming practicara natación. Mu Chen 
arrojó a Jing Ming al agua y lo levantó hasta que su pelaje quedó despejado. El 
cachorro estaba esponjoso y gordito después del baño y lo miró con un par de 
ojos azules llorosos. Aturdido por la ternura del cachorro, Mu Chen no pudo 
evitar sostener a Jing Ming en sus brazos y acariciar su cabeza. 
Al ver las reacciones de Mu Chen, Gu Yunjue cambió instantáneamente su rostro. 
'Mierda. Fui cautivado por la belleza del Maestro, y olvidé que le gustaban las 
cosas esponjosas, especialmente las blancas. La apariencia actual de Jing Ming es 
exactamente lo que le gusta a Mu Chen, como golpear su talón de Aquiles.' 
"No es malo para él mantener esa apariencia". Mu Chen miró a Gu Yunjue y dijo 
débilmente, "Transfórmalo unos días después". 
Jing Ming se frotó contra el pecho de Mu Chen y le lanzó a Gu Yunjue una 
mirada provocativa. 'LOL. Estoy teniendo el aliento de la Maestra también.' 
Gu Yunjue frunció los labios, miró a Jing Ming profundamente y registro a Jing 
Ming de la cabeza a la cola. Gu Yunjue sopesó la posibilidad de matar al 
cachorro, rellenarlo y refinarlo en una marioneta sin que Mu Chen lo descubriera. 
Bajo la vigilancia de Gu Yunjue, Jing Ming sintió de repente una intención 
peligrosa que fluía desde su cabeza hasta la punta de su cola. Escondió la cola y 
echó un vistazo a Gu Yunjue. Luego giró la cabeza y se escondió en los brazos 
de Mu Chen. 
Mu Chen percibió la mirada de Gu Yunjue, lo miró y dijo, "Tú, ve a la puerta y 
arrodíllate. Es tu castigo". 
La sonrisa en el rostro de Gu Yunjue se detuvo, y luego agarró la cintura de Mu 
Chen por detrás y dijo con agravio, "Maestro, mi cuerpo arde". 
Mu Chen torció la espalda y no pudo deshacerse de la plasta de yeso en la 
espalda. Mu Chen miró a Jing Ming inconscientemente, y temió que Jing Ming 
descubriera su relación. Hubo una especie de estrés de que su historia de amor 
podría ser revelada a su generación más joven, lo cual en este momento debe ser 
evitado. 
Gu Yunjue parpadeó, su mano sobre la cintura de Mu Chen se movió ligeramente 
y pellizcó el vientre de Jing Ming sin apatía. 
"..." Jing Ming abrió la boca y quiso gritar "OUCH" solo para descubrir que no 
podía hacer ningún sonido. Como resultado, no tuvo más remedio que patear las 
piernas para recordarle a Mu Chen que fue maltratado. 
Sin embargo, Mu Chen percibió la patada de Jing Ming como una señal de estar 
incómodo, así que de mala gana dejó al cachorro y pensó que estaba equivocado 
al sostener a Jing Ming en sus brazos ya que Jing Ming era un adulto ahora. Él 
podría ser tímido al ser sostenido. 
En respuesta, Jing Ming se acostó para mostrar su vientre magullado a Mu Chen 
y acusó a su Hermano Marcial Mayor de abusar de él. El Maestro debería 
ponerse recto con él. 
Al ver a Jing Ming acusándolo, Gu Yunjue tomó la iniciativa y sonrió mientras 
frotaba el vientre peludo de Jing Ming. Antes de que Jing Ming reaccionara, Mu 
Chen atrapó la 
muñeca de Gu Yunjue y dijo, "Jing Ming ha crecido. No lo toques". 
Mu Chen estaba algo infeliz. '¿Cómo podría el discípulo rebelde toquetear a su 
Hermano Marcial Menor? Hay un viejo dicho en la Secta Lofty Cloudy, que dice 
'cuidado con el fuego, el ladrón y los Hermanos Marciales Mayores'. Como 
Hermano Marcial Mayor, Gu se mantendrá alejado de sus Hermanos Marciales 
Menores.' 
Gu Yunjue se divirtió con el pensamiento de Mu Chen y le dijo con cariño: 
"Como te gustan tanto los niños, mañana te daré uno". 
"¿Qué vas a hacer? Robar niños es condenado por el Cielo. No pierdas el 
tiempo". "No hurtare ni robaré. En cambio, te prometo que el niño es 
completamente tuyo". Mu Chen se sorprendió y preguntó, "¿Vas a dar a luz a 
uno?" 
Gu Yunjue, "... puedo conjurar un niño". 
Mu Chen se acercó a Gu Yunjue con la cara fría, lo empujó a un lado y le dijo sin 
piedad: "Será mejor que vayas y tomes tu castigo". 
* * 
Unas cuantas lámparas brillantes de media luna colgaban en la habitación y 
enviaban una luz suave que iluminaba el espacio. Mu Chen se sentó a la mesa y 
leyó las recetas medicinales de Jing Ming, después de lo cual curvó los labios y 
sacudió la cabeza. "Chico, se atrevió a intentar volar antes de aprender a correr 
correctamente. Podría crear bastantes recetas, pero todas tienen problemas hasta 
cierto punto. 
Afortunadamente, no trató de hacerlos y lo probarlos él mismo." 
"Jing Ming, ven. Párate aquí". Mu Chen señaló la mesa y ordenó. Mu Chen 
planeó guiar a Jing Ming a través de los conceptos básicos de la preparación de 
píldoras. 
Jing Ming se movió melancólico y estiró el cuello para mirar la mesa. No se 
atrevió a acercarse demasiado a Mu Chen por puro miedo a que Gu Yunjue lo 
transformara en un cachorro nuevamente. Jing Ming se responsabilizó por las 
travesuras de Gu Yunjue en su infancia, fue ignorado por otros y sirvió como el 
Hermano Marcial Menor de Gu Yunjue en su juventud, y ahora Gu Yunjue lo 
intimidaba en su edad adulta. Además, Jing Ming descubrió que no tenía forma 
de dominar a Gu Yunjue ya que el cultivo de 
este se había desarrollado tan rápido que era imposible que Jing Ming lo 
alcanzara. 
Mu Chen extendió la mano, agarró a Jing Ming y lo atrajo hacia sí, mientras que 
Mu Chen hizo la vista gorda ante las ocasionales ideas perversas de Gu Yunjue. 
En su vida anterior, Gu Yunjue era aficionado a burlarse de Jing Ming. Gu 
Yunjue mostraría una sonrisa amable y volvería loco a Jing Ming. Sin embargo, 
Gu Yunjue se volvería el salvador de Jing Ming cuando estuviera en peligro. 
Ahora Gu Yunjue renació, y no era joven si las edades de sus dos vidas sumaban. 
Sin embargo, todavía disfrutaba burlarse de Jing Ming. ¿Podría ser por quedarse 
cerca de Mu Chen, lo que hizo que Gu Yunjue nunca creciera? Mu Chen suspiró 
en silencio y aceptó el hecho de que podría no ser un buen Maestro. 
Empujó el manual a Jing Ming y dijo con voz fría, "Te enseñaré solo una vez. 
Escucha con atención". 
"Los materiales principales para crear el Polvo rejuvenecedor son la Hierba 
Coagulante, la Flor de Hueso, la Hierba de Bambú, la Fruta de Loto y la Raíz de 
Espata. No debes olvidar ninguna. En cuanto a la Manzana Cangrejo que 
Recupera el Espíritu, es un ingrediente clave para hacer la Píldora de 
Reabastecimiento del Espíritu, pero no es apropiado usarlo para hacer Polvo 
Rejuvenecedor. No ayuda a complementar el poder del alma. De hecho, la 
Manzana de Cangrejo que Recupera el Espíritu degrada la calidad del Polvo 
Rejuvenecedor. Es por eso que no debe usarse aquí. ¿Entendiste?" 
Jing Ming rápidamente asintió con la cabeza. "No es de extrañar que el Polvo 
Rejuvenecedor del Maestro sea tan efectivo. Esparcir un poco sobre las heridas 
podría detener el sangrado, mientras que tomó un cuenco de lo que hizo para que 
Jing Ting hiciera eso." 
Mu Chen sacudió la cabeza y sintió que enseñar a discípulos como Jing Ming era 
bastante agotador. 
"En esencia, la Píldora Alucinante se usa para hacer alucinar a una persona y la 
píldora está hecha principalmente de Hierba Soñadora, Flor Ilusoria y Buda 
Alucinante. Y todos los materiales deberán tener más de mil años. Si desea usar 
la píldora en defensa propia, puedes agregar Hierba de Vela Feroz, lo que podría 
resultar en una muerte en sus pesadillas ". Mu Chen explicó sobre las fórmulas y 
sus efectos con una voz suave, pero lo que dijo sorprendió a Jing Ming y lo hizo 
abrir los ojos. "¡Dios mío! ¡Se puede usar para matar gente!" 
"Olvídalo", Mu Chen sacudió la cabeza y no pudo evitar pensar: 'El niño no tiene 
talento para hacer medicinas. Cuando le enseñé a Gu Yunjue, él podía sacar 
varias inferencias de una sola instancia, e incluso podía decir cómo hacer que el 
enemigo muriera sin poder defenderse. Bastante seguro. Es una cuestión de 
talento.' 
En un momento, Mu Chen perdió la paciencia y arrojó el cuaderno a Jing Ming y 
dijo con impaciencia, "Ve y léelo. Regresa conmigo cuando no entiendas algo. 
Aprenderás todo esto antes de irte para evitar el problema de dañarte a ti mismo o 
a otros". 
"Si Maestro." Jing Ming tomó su cuaderno y se alejó para leerlo. Mu Chen 
frunció el ceño y ordenó, "Vuelve a tu habitación". 
Jing Ming se levantó rápidamente y salió corriendo alegremente. Mu Chen 
sacudió la cabeza con impotencia y gruñó: "Pobre niño". 
Mu Chen sintió un poco de sed después de hablar con Jing Ming y levantó la taza 
de té sobre la mesa solo para descubrir que el té se había enfriado. Lo dejó, se 
levantó y llamó a Gu Yunjue. Después de algunas respiraciones, no hubo 
respuesta y Mu Chen salió solo para encontrar que Gu Yunjue, que había estado 
arrodillado en la esquina, había desaparecido. 
"¿No ha ido realmente a robar al niño de otros?" 
Con ese pensamiento, Mu Chen tembló y pensó: '¡Malvado discípulo! Si se 
atrevió a hacer eso, le romperé la pierna.' 
Justo entonces, hubo un repentino *Bang* en la habitación. Mu Chen miró hacia 
atrás y de repente se sorprendió. 
Un bebé de cuatro o cinco años estaba poniendo una taza de té caliente sobre la 
mesa. Debido a su altura, el bebé se puso de puntillas para alcanzar la mesa. El 
bebé era pequeño con extremidades cortas; su piel era tan fina y tierna como el 
jade de cordero de alto grado. Sus hermosos ojos ligeramente inclinados, con una 
marca rosada en la esquina de su ojo que lo hacía más atractivo cuando sonreía. 
Mu Chen quedó estupefacto por el bebé y tropezó como si su cuerpo estuviera 
fuera de control. Estaba tan enojado que sus ojos estaban completamente rojos. 
'¡Malvado discípulo! ¿Cómo se atrevía a tener un hijo ilegítimo con alguien?'