Capítulo 59

Maestro, finalmente estás en mis  manos  
Después de darle una paliza al discípulo, Mu Chen se sintió mucho mejor. 
Mientras comía la carne, Mu Chen miró a Gu Yunjue y volvió a suspirar. El 
pequeño discípulo tenía una apariencia atractiva. Parecía menos malvado que en 
su vida anterior. Con una frente prominente y dos ojos brillantes deslumbrantes 
como estrellas, era como una brisa refrescante cuando se reía y como un rey 
digno al que la gente se sometería cuando hablaba en serio. Y se veía aún más 
atractivo en esta vida: alto, delgado y guapo. No es de extrañar que algunas 
cultivadoras se hayan enamorado de él. 
'La razón por la cual el pequeño discípulo pudo crecer tan bien es todo porque 
fue bien criado por mí'. 
Mu Chen metió un gran trozo de carne en la boca de Huevo Negro, sin darse 
cuenta de que el pobre estaba casi ahogándose por la carne. Simplemente se 
sintió un poco sofocado, pensando que un repollo tan perfecto que plantó podría 
ser arrancado por otro cerdo. 
Quizás cuando el pequeño discípulo se volviera más sensato, se enamoraría de 
una joven gentil y generosa. La amaría con todo su corazón y alma mientras ella 
lo cuidaría bien y lo alimentaría de la mejor manera. Se estaría ahogando en su 
amor y lamentaría lo que le había dicho a este Maestro en estos días. Las cosas se 
volverían tan incómodas entre ellos que el pequeño discípulo se mudaría del 
Palacio Yanyang y construiría una casa propia. El Palacio Yanyang estaría vacío 
y triste otra vez. 
Jing Ting se había ido; Jing Ming se había ido; incluso el cuidador a cargo del 
campo de hierbas se había ido. El día que el pequeño discípulo se fuera, volvería 
a estar solo. 
Esencialmente, el hombre es una especie de criatura gregaria. Él quien solo 
esperaría ser acompañado por alguien. Él quien se acostumbró a la compañía 
tendría miedo de perderla. 
Cuanto más pensaba Mu Chen, más se irritaba. 
Habiendo comido lo suficiente, Mu Chen aplaudió, se levantó y miró hacia el 
oeste en dirección a Valle Verde Rojo. ¡Su rostro delicado estaba lleno de 
molestia! 
Gu Yunjue aterrizó con gracia detrás de él, estiró un dedo y dibujó un círculo en 
su cintura traviesamente. Él sonrió y preguntó, "¿Qué pasa?" 
Mu Chen fue empujado hasta el punto de picazón, por lo que se dio la vuelta con 
la cara fría, con el impulso de golpearlo. La piel del pequeño discípulo se había 
vuelto inmune al castigo del Maestro. Por mucho que Mu Chen lo golpeara, 
simplemente no le importaría. ¿Qué debería hacer con este discípulo malvado? 
Gu Yunjue lo jaló hacia atrás y lo hizo sentarse en la silla. Él gentilmente 
persuadió, "No te preocupes, Maestro. Estoy aquí". 
Mu Chen miró el anillo del rompecabezas y sintió que el pequeño discípulo no 
tenía credibilidad al decir eso. En el momento crítico, aún dependía de él. En caso 
de que su Cultivo Demoniaco estuviera expuesto, podría traerles un desastre. 
"¿Por qué no hablas?" Gu Yunjue se puso en cuclillas, presionó sus manos sobre 
las rodillas de Mu Chen y lo miró a los ojos. 
Las manos de Mu Chen se pusieron rígidas por un momento, y parecía haber un 
rastro de vacilación en sus ojos. 
Era razonable decir que lo que él crio debería pertenecerle. Según la práctica 
rutinaria del Reino Inmortal, como Maestro, tenía derecho a decidir la vida y la 
muerte de sus discípulos. 
De repente, se le ocurrió una idea de que podía mantener al pequeño discípulo a 
su lado y dejar que lo acompañara para siempre. De todos modos, el pequeño 
discípulo no podía revelar su identidad aquí, por lo que era más seguro hacer que 
se quedara. 
Sí, si él tenía ideas equivocadas, ¡simplemente golpéalo y dale una lección! 
De todos modos, a un discípulo nunca se le permitió defenderse. Mu Chen miró 
en silencio a Huevo Negro mientras sus ojos se oscurecían. Pensó, '¡Podemos 
firmar un Contrato Maestro-Sirviente si las cosas salen mal y dejar que me 
obedezca para siempre!' 
"¿En qué estás pensando, Maestro?" Mirando la expresión cambiante de Mu 
Chen, Gu Yunjue entrecerró los ojos y preguntó suavemente. 
De repente, sin dudarlo, Mu Chen extendió un dedo y pincho entre las cejas de 
Gu Yunjue, donde quedó una marca roja. Dijo imperiosamente y con frialdad, 
"Pon un sello en ti y te trataré como trato a Huevo Negro en el futuro". 
"¿Qué?" Una risa profunda y magnífica resonó junto a la oreja de Mu Chen, y se 
detuvo un minuto con su corazón al acecho al escuchar el tono confiado de este 
discípulo. "Maestro, ¿tienes miedo de que me vaya? ¿Estás celoso justo ahora?" 
Mu Chen resopló, "Te he criado". 
"¿Entonces soy tuyo? Como dijiste antes, Maestro, tú eres responsable de mí". 
"Cállate o arrodíllate". Mu Chen se enojó por timidez. Lo que había dicho no 
significaba lo mismo que dijo el bastardo. 
Gu Yunjue dejó de hablar, pero sacó un trozo de Cristal de Memoría. En el 
cristal, apareció un cultivador de blanco, gritando de manera dominante: "Yo lo 
crie. ¡Él es mío!" 
Este recuerdo fue muy valioso. Fue una de las colecciones importantes de Gu 
Yunjue. Mu Chen, ". " 
¡QUE! ¡ENGENDRO! ¡TAN! ¡MALVADO! 
'¡Será mejor que simplemente lo mate!' 
Muchos cultivadores habían llegado al Valle Verde Rojo. Aunque el límite 
secreto aún no se había abierto, muchas personas ya habían estado esperando, 
incluidos los que observaban en secreto. 
Donde hay personas, hay derechos y errores, entonces hay intereses en conflicto, 
luego las personas se dividirán en pandillas para buscar protección, y luego habrá 
conflictos y peleas. De todos modos, siempre habría suficientes razones para 
matar gente abiertamente y competir por los tesoros. 
Cada extraño sería un factor clave para romper el equilibrio. Entonces, cuando 
aparecían caras nuevas, todos les prestaban mucha atención. 
Cuando Gu Yunjue empujó la silla de Mu Chen, inmediatamente atrajeron la 
atención de los demás. Alguien reconoció a Mu Chen de inmediato. 
Hace ocho años, en la Competencia de Preparación de Píldoras, Mu Chen ganó el 
primer premio. Sin embargo, desapareció después de la ceremonia de premiación 
debido a la interferencia de algunos Cultivadores Demoniacos, y nadie sabía si 
había regresado a la Secta Lofty Cloudy o no. Algunas personas dijeron que 
apareció en la Ciudad de Shuangji hace algún tiempo, pero todos pensaron que 
era un rumor. 
Después de todo, Mu Chen era un Cultivador de Píldoras tan respetado que lo 
que quisiera, alguien se lo ofrecería. Por lo tanto, no tuvo que correr tan lejos en 
persona. 
Sin embargo, Mu Chen apareció inesperadamente ahora. 
Mu Chen miró a su alrededor y vio que muchas personas los miraban 
nerviosamente. Él frunció el ceño ligeramente. En lugar de ver a los cinco 
Hermanos y Hermana que conocieron hace unos días, vio a un conocido ahí. 
Ying Lixun. 
En su última vida, recibió la Pingüica de Jade Zoysia de esta persona, por lo que 
cuando se conocieron en Ciudad Pill, dejó un rastro de sentido divino en él. Se 
miraron el uno al otro. Ying Lixun lo saludó con las manos cruzadas al frente, 
sonriendo gentil y grácilmente. 
Mu Chen miró hacia otro lado con frialdad. 'Nada en este mundo es gratis. 
¿Quién sabe qué clase de pensamientos malvados se esconden debajo de la 
sonrisa?' En lugar de mirar a la multitud, Mu Chen miró el paisaje en la distancia. 
El paisaje en los lados izquierdo y derecho del valle era bastante diferente. 
A la izquierda, las montañas eran verdes y llenas de vitalidad, con todo tipo de 
frondosos árboles, flores y plantas. 
A la derecha, ni siquiera se vio una brizna de hierba. En una visión amplia, solo 
había rocas rojas que se extendían por cientos de millas. 
"Rojo por un lado y verde por el otro. No es de extrañar que se llame Valle Verde 
Rojo". Mu Chen dijo. 
"De todos modos, no tenemos prisa. Podemos mirar a nuestro alrededor". 
Mientras 
las palabras de Gu Yunjue aún estaban en el aire, Ying Lixun se acercó y dijo 
con entusiasmo, "Hermano Mu, mucho tiempo sin verte". 
Mientras se acercaba, Mu Chen recordó de repente esa coliflor explotada y no 
pudo evitar sonreír con la comisura de su boca curvada. 
Ying Lixun se sintió sofocado y nervioso cuando el peligroso aire alrededor de 
Mu Chen que había sentido hace ocho años volvió a surgir. Parecía un buen 
hombre, que en realidad era su máscara para fingir, pero en realidad era muy 
lascivo y tacaño. En virtud de su condición de Cultivador de Píldoras, a menudo 
engañaba a algunos niños, tomó su Esencia de Yang y luego los abandonó. No 
tenía integridad moral y también podría haber practicado algún Cultivo 
Demoniaco para lograr sus objetivos. 
En la última vida, Mu Chen lo mató porque no podía soportar verlo dañar a esos 
jóvenes y bestias espirituales como carnicero para preparar píldoras. 
A Mu Chen seguía sin gustarle en esta vida a pesar de que se habían conocido 
antes que en la vida pasada. Así que siempre mostró una mirada fría hacia Ying 
Lixun. 
Ahora, cuando de repente sonrió, Ying Lixun no pudo evitar estar obsesionado 
con él, sintiendo que Mu Chen con su madurez parecía mucho más encantador 
que esos adolescentes. 
"¡Hum!" 
Este frío *Hum* despertó a Ying Lixun de su sueño. 
Gu Yunjue levantó la mano y abofeteó a Ying Lixun, quien fue expulsado 
directamente por un abrumador hilo de poder espiritual. Ying Lixun chocó con la 
montaña severamente. Con un fuerte *BANG*, el polvo rojo mezclado con 
sangre voló, salpicando a las personas que no pudieron escapar a tiempo. Pero 
nadie se atrevió a quejarse. Así era exactamente como se miraba en este mundo. 
Los fuertes fueron respetados y los débiles fueron despreciados. Este hombre 
podría abofetear a un Cultivador en Etapa de Semidioses, demostrando que era 
muy poderoso. 
Gu Yunjue tocó el cabello liso de Mu Chen, lo que lo hizo sentir un poco mejor. 
Su mofa enfrío a la gente, "No te conocemos bien. Aléjate. Y no me gustan tus 
ojos". Si no hubiera notado un rastro de sentido divino dejado por Mu Chen en 
esta persona, lo habría matado justo ahora. No entendía por qué el Maestro 
permitió que esta clase de bastardo estuviera vivo. 
De hecho, Mu Chen simplemente se olvidó de retirar el sentido divino. 
Mu Chen no tenía intención de detener a su discípulo en absoluto. Incluso se 
sintió un poco aliviado de que Gu Yunjue no lo hubiera matado directamente, lo 
que significaba que era mucho más amable que antes. Pero este Ying Lixun no 
era un buen hombre. Si este tipo se atrevía a hacer cosas malas otra vez, lo 
mataría directamente para evitar cualquier problema innecesario. 
Inconscientemente, las demandas de Mu Chen sobre el pequeño discípulo se 
hicieron cada vez más bajas. 
Algunas personas habían querido acercarse y saludar, pero ahora abandonaron 
esta idea y solo miraron a un lado. 
Ying Lixun se sentó y tomó varias píldoras para ajustar su aliento en secreto. 
Cerró los ojos para ocultar su odio. Cuando perdió ante Mu Chen hace ocho 
años, quería venganza. Esta vez, quería aprovechar esta oportunidad para 
acercarse a Mu Chen cuando llegaron al límite secreto. Desafortunadamente, Gu 
Yunjue lo humilló y su plan no funcionó. 
¡Si tuviera la oportunidad, nunca los dejaría ir! 
De repente sintió calor cuando pensó en las píldoras que había obtenido. 'Mu 
Chen! Mu Chen!' 
Sorprendidos por la bofetada y la fuerza de Gu Yunjue, nadie se atrevió a 
molestarlos en los próximos días. Otros, sin embargo, luchaban todos los días. La 
gente luchaba abierta y secretamente, protegiéndose unos contra otros. Algunos 
cultivadores de Etapas-Tempranas incluso fueron asesinados. Esta fue la 
crueldad de este mundo. 
Para vivir, tenían que competir por recursos en peligro de perder la vida en 
cualquier momento. 
En la mañana del cuarto día, las personas de las Cuatro Sectas llegaron por fin. 
Esta vez, el líder de la Secta Lofty Cloudy era un discípulo de segunda 
generación del Pico Principal, que no estaba familiarizado con Mu Chen. 
Después de saludar a Mu Chen, el líder tomó un descanso a un lado, 
aparentemente muy serio. 
Finalmente, medio mes después, cuando se puso el sol, las nubes ardían como el 
fuego y el límite entre el cielo y la tierra estaba borroso, dejando solo un rojo 
fascinante. 
Cuatro remolinos negros aparecieron en las nubes rojas; ¡las puertas del límite 
secreto se abrieron! 
Al mismo tiempo, una estela negra se levantó silenciosamente desde la cima de 
la colina, con tres palabras escritas en ella [¡Límite Fuego Celestial!] 
Una pizca de burla apareció en los ojos de Mu Chen mientras veía a los 
cultivadores apresurarse en el límite secreto. Entre estas cuatro puertas, solo 
había una que llevaba a la vida y las otras tres a la muerte. ¿Quién sabe a qué 
puertas los conducirían? 
Gu Yunjue se rio suavemente. Su sonrisa parecía malvada y peligrosa. Parecía 
haber encontrado algo interesante nuevamente y vio a la gente volar hacia el 
límite secreto. Él mismo no tenía prisa en absoluto. 
Casi todos se habían ido. Mu Chen preguntó, "¿En cuál deberíamos entrar?" 
"En un camino que nadie ha recorrido nunca". Gu Yunjue jaló a Mu Chen e 
instantáneamente llegó a la cima de la colina y aterrizó al lado de la estela. 
"¡Límite Fuego Celestial!..." Mu Chen miró la esquina inferior derecha de la 
estela y se preguntó, "¿Está relacionado con la Campana del Cielo y de la 
Tierra?" 
"¿Eh?" 
"Mira esto, ¿no es como la Campana del Cielo?" Mu Chen agitó su manga y 
cortó una piedra frente a la estela, revelando todo su alcance. 
Gu Yunjue frunció el ceño. En la última vida, tan pronto como fue expulsado de 
aquí, el límite secreto se derrumbó, por lo que no notó este patrón en absoluto. 
En este punto, se parecía a la Campana del Cielo y de la Tierra, excepto que tenía 
un patrón más que aquellos de la Campana del Cielo. 
"De todos modos, solo entremos y miremos". Los ojos de Gu Yunjue se 
oscurecieron un poco y sintió que había algo que no había encontrado en este 
lugar. 
Mirando a Mu Chen, que tenía curiosidad, Gu Yunjue le rodeó la cintura con los 
brazos y le exhortó, "De ahora en adelante, Maestro, debes escucharme". 
Mu Chen asintió. El pequeño discípulo estaba más familiarizado con este lugar. 
Por razones de seguridad, él debería ser el director. 
Gu Yunjue golpeó la estela. Después de que se rompió la estela, apareció un 
agujero negro silenciosamente: esta era la verdadera puerta que dirigía a la vida, 
los otros en el cielo eran solo cebos. Este límite secreto era en realidad un lugar 
para heredar. 
¡Aquí fue donde obtuvo el Cultivo Espiritual Demoniaco! 
En el momento en que saltaron, Mu Chen abrió los ojos con sorpresa y preguntó 
con incredulidad, "¿Cómo puede ser esto?" 
¡No podía despertar ningún atisbo de su poder espiritual! 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen fuertemente en sus brazos mientras aterrizaban y 
rozaba sus orejas con la nariz sonriendo. El flujo de aire romántico agitó los 
nervios sensibles de Mu Chen. La voz de Gu Yunjue era baja, ronca y seductora, 
"Porque este es el Camino de lo Ordinario. En este camino, todo poder espiritual 
será suprimido. Tú y yo somos dos mortales comunes aquí. Maestro, finalmente 
estás en mis manos". 
Mu Chen, "..."