Capítulo 36

(II) 
 Este hombre no es tan bien parecido como 
el Maestro. El Maestro tiene una piel más 
lisa, cintura más delgada y...  
Gu Yunjue dio un paso adelante cuando una llama carmesí surgió repentinamente 
del vacío con un sonido de *Bang* e instantáneamente formó un círculo de fuego 
alrededor del hombre vestido de negro antes de que Bo Jinyu fuera botado a un 
lado. 
El hombre vestido de negro quedó atónito por la serie de acciones. Entonces, la 
cara del hombre cambió abruptamente cuando vio el talismán de jade en la 
cintura de Gu Yunjue. Estaba a punto de decir algo, pero su voz finalmente se 
ahogó en una explosión de crujidos. De repente, el fuego brotó en el aire como 
un enorme plato invertido que se cernió sobre la cabeza del hombre. La intención 
de la espada sopló hacia adelante como un viento fuerte y la intención asesina 
aparentemente atravesó su corazón, lo que hizo que el hombre vestido de negro 
sintiera que su alma estaba repentinamente apretada e incapaz de moverse en 
absoluto. 
Sin embargo, el joven vestido de blanco mantuvo la calma como siempre. Entró 
en el círculo de fuego como si estuviera paseando ociosamente por el patio. Las 
llamas y la intención de la espada se elevaron en un instante para que el exterior 
quedara aislado antes de que el fuego rojo en su espada se volviera 
instantáneamente negro. 
"Realmente no quiero que me vea así." Gu Yunjue se rio entre dientes, 
murmurando para sí mismo, "Pero él ya estará acostumbrado después de todo, 
¿no? No será una solución permanente ocultárselo, ya que se supone que 
debemos permanecer juntos por el resto de nuestras vidas." Miró a su enemigo 
con los ojos llenos de intenciones asesinas que parecían enrojecidas por la 
sangre. Cortaría las sucias patas de cualquiera que hubieran tocado una esquina 
de la ropa de su amorcito, así que ¿cómo podría tolerar que este bastardo fuera 
frívolo hacia el Maestro? 
Mu Chen estaba asombrado por la complexión de su pequeño discípulo. Se 
quedó dónde estaba, sintiendo una mezcla de emociones. Parecía que había visto 
al hombre de la última vida quien estaba impasible al matar a cualquiera sin 
dudarlo y que nadie se escapaba de sus manos. Sabía que el hombre vestido de 
negro había irritado a su discípulo, quien sin embargo, mostraba no solo una 
pequeña rabia, sino una sonrisa sin calidez en su rostro. El joven discípulo frente 
a él parecía tan extraño, a diferencia de lo que había visto antes, pero de alguna 
manera Mu Chen lo extrañaba mucho. 
Al ver a Mu Chen aturdido, Bo Jinyu resopló furiosamente, "¡No te lo agradeceré 
en absoluto!" Al decir eso, se quitó la bata que había manchado el hombre 
vestido de negro y encontró otra del mismo rojo en su anillo espacial para 
cambiarse. 
Mu Chen simplemente lo miró con una cara fría, sin ningún estado de ánimo para 
responderle. 
"¡Oye! ¿Cuál es tu actitud?" Como el niño consentido de todos desde joven, Bo 
Jinyu se molestó tanto que había caído en un día tan maligno como para ser 
molestado por un bastardo y ser ignorado por Mu Chen. 'Si hubiera predicho una 
situación así, ciertamente traería algunos guardias para enseñarle a esta escoria 
una lección'. 
Mu Chen se burló con voz fría: "Es realmente una sorpresa para un idiota como 
tu sobrevivir tanto tiempo después de escaparte de casa". 
"¿Cómo sabes que me escapé?", Preguntó Bo Jinyu con asombro, 
inconscientemente dando un paso adelante. 
Mu Chen se apresuró a alejarse más del otro. 'La respuesta es obvia. Debería 
hacer una pregunta tan tonta. Recuerdo que alguien me dijo que la tontería es 
contagiosa. Mejor me alejo de él.' 
"¡Tú!" La belleza vestida de rojo estampó su pie con ira, de modo que su rostro 
se veía rojo brillante y sus ojos estaban muy abiertos, lo que lo hizo aún más 
atractivo, pero desafortunadamente nadie lo apreció. Mu Chen siempre había 
tenido una cara de indiferencia que implicaba su pensamiento exhaustivamente; 
'¡Idiota, aléjate! No quiero hablar contigo en absoluto. Eres totalmente un insecto 
a mis ojos.' 
Bo Jinyu tenía la intención de decirle a Mu Chen que él mismo se metió en 
problemas porque el hombre vestido de negro estaba buscando Cultivadores de 
Píldoras. Pero estaba tan molesto con Mu Chen que lo había olvidado por estar 
ocupado en replicar. 
Cuando los dos quedaron estancados en tal atmósfera tan vergonzosa, Gu Yunjue 
salió del círculo de fuego mientras se limpiaba las manos con una leve sonrisa en 
su rostro. Mu Chen miró por encima del hombro de su discípulo, donde el fuego 
se desvaneció lentamente y finalmente desapareció en un instante. Estaba 
sorprendido por la eficiencia de Gu Yunjue, pero aun así contuvo su duda para 
preguntar qué había sucedido, ya que sabía que no podía obtener nada de su 
discípulo. 
Gu Yunjue se acercó, estirando sus manos blancas frente a Mu Chen, "¡Mire, 
Maestro! Todavía están limpias". La ansiedad en los ojos de esta joven había 
tocado la parte más suave del corazón de Mu Chen. Mu Chen fue a abrazar a su 
pequeño discípulo con fuerza, sonriendo, "¡Pequeño tonto! ¿Cómo puede el 
Maestro pensar que estás sucio? Aun así, solo tenemos que lavarlo". La 
sensibilidad de su pequeño discípulo lo puso tan angustiado, "Es inevitable 
matar. Mientras no tengamos remordimientos, no seremos perseguidos por 
demonios internos." 
"¿No tengamos remordimientos?" Gu Yunjue apretó la cintura de Mu Chen, 
susurrando las palabras repetidamente, como si estuviera tan desesperado por 
fundir al Maestro en su sangre y huesos. Su amor por el Maestro se había 
reprimido pero aún no podía descubrir su corazón, lo que casi lo volvía loco. 
Mu Chen le dio unas palmaditas en la espalda a su discípulo para consolarlo, 
recordando que tuvo que consolarse en reclusión la primera vez que él mismo 
había matado a alguien. Si hubiera abrazado a su Maestro... Mu Chen sacudió la 
cabeza violentamente, sintiéndose helado por todo el cuerpo. '¡Nunca!' 
Los dos se abrazaron por un momento sin mencionar lo que acaba de suceder. 
Estaban a punto de irse, Bo Jinyu se apresuró a palmear el hombro de Gu 
Yunjue. Gu Yunjue lo esquivó en un instante y lo miró con indiferencia. 
Bo Jinyu se sintió tan avergonzado y retiró las manos, murmurando: "Eres tan 
mezquino. Sin embargo, ¡gracias!" 
Mu Chen jalo a su pequeño discípulo, lo que claramente había manifestado su 
renuencia. 'Tiene una cara tan encantadora que se ve aún más hermosa que las 
mujeres cultivadoras en la Secta Lofty Cloudy. ¿Qué pasa si mi pequeño 
discípulo es seducido por él? Aunque no me importaría que el pequeño discípulo 
tenga una relación con un cultivador masculino, la persona que está al frente es 
demasiado viejo para él. Además, es tan idiota que mi pequeño discípulo puede 
verse influenciado negativamente. Y el hombre tiene un historial tan profundo 
que puede causar problemas. Sería mejor para el pequeño discípulo buscar a una 
niña pequeña que sea simple y tierna.' 
Con todo esto, Mu Chen se volvió quisquilloso acerca de cualquiera que se 
acercara a Gu Yunjue y literalmente encontró a Bo Jinyu tal defecto enorme, ¡en 
absoluto era simple y tierno! ¡Absolutamente de ninguna manera! 
Mu Chen pronunció fríamente: "Los hombres hermosos también pueden ser 
bestias monstruosa". 
Gu Yunjue asintió apresuradamente, "El Maestro tiene razón". "¡Será mejor que 
tengas cuidado de no ser engañado!" 
"El Maestro definitivamente tiene razón. Este hombre no es tan guapo como el 
Maestro. El Maestro tiene una piel más lisa, cintura más delgada y glúteos mejor 
tonificados". 
*¡Clap!* 
Mu Chen descontento, abofeteó a su discípulo en la espalda, "¿Cómo te atreves a 
decirle eso a tu Maestro? ¿Qué te he enseñado? ¡Regresa y arrodíllate!" 
"El Maestro tiene razón". Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen con una gran 
sonrisa en su rostro. ¡Se había acostumbrado a arrodillarse, por lo que no le 
causaría ninguna presión psicológica! 
Al ver a los dos irse muy lejos, Bo Jinyu meditó por un momento, con la barbilla 
en la mano, y se echó a reír: "Pensar que he encontrado la manera de irritar a Mu 
Chen. 
¡Ja, ja, ja, ja!" 
El sirviente sintió un repentino estremecimiento en su corazón cuando Bo Jinyu 
parecía estar planeando algo en su mente, y preguntó ansiosamente, "Joven 
Maestro, por favor, no provoque problemas. ¿Qué tal si volvemos ahora? Se 
celebrara la Competencia de Preparación de Píldoras en unos pocos meses. 
Siempre ha estado practicando para el campeonato y demostrar que eres el mejor 
Cultivador de Píldoras del mundo, ¿no?" 
"¿La Competencia de Preparación de Píldoras? ¡Sí! ¿Cómo puedo olvidarlo?" Bo 
Jinyu aplaudió de repente, "Sé cómo lidiar con Mu Chen". 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. 
Mu Chen: "Quiero encontrarle a mi discípulo una niña tierna y obediente que no 
se pelee con él todo el tiempo. Sería mejor si la niña tiene un historial simple 
para que 
nadie lo meta en problemas, incluso si la ha reprimido". 
Black Meow mira a Gu Yunjue que está arrodillado ante la pared. Simplemente 
se ajusta al requisito de Mu Chen: tierno y obediente, nunca pelea con su 
Maestro. Luego piensa en la identidad que ella había preparado para Mu Chen... 
'¡Whoops! ¡Ja, ja, ja, ja! Prepararé el ataúd para mi pequeña Seme.'