Capítulo 21

Iré a buscarte diez años después en la 
Competencia de las Cuatro Grandes Sectas  
Mu Chen se sintió ofendido porque su discípulo estaba siendo interrogado, por lo 
que respondió fríamente: "Mi discípulo tiene un gran talento. No necesita 
preocuparse por eso". 
Gu Yunjue giró la cabeza y se aferró al cuello de Mu Chen. Las comisuras de sus 
labios se arquearon hacia arriba cuando sintió lo incómodo que se sentía Mu 
Chen. Le dio unas palmaditas en la espalda a Mu Chen y le susurró: "No vi nada. 
El pato gordo fue quien me lo dijo." 
Yu Tianyi frunció el ceño. "¡¿Este pato?!" 
Rebude, a quien se le echó la culpa, rápidamente se cubrió la boca con las alas 
por temor a que se lo llevasen si Yu Tianyi notaba algo fuera de lo común. 
Yu Tianyi hizo un sonido dudoso. Luego sonrió y respondió: "Entonces 
asegúrate de criarlo bien. No lo tires solo porque es feo. Este... pato es bastante 
bueno." Yu Tianyi notó que Mu Chen lo estaba mirando como si pensara que Yu 
Tianyi le arrebataría un tesoro. Una sonrisa alegre se abrió paso en la cara de Yu 
Tianyi, y continuó su oración para aplacar a Mu Chen. "En el pasado, siempre he 
sentido que nuestros atributos de poder espiritual deberían haber cambiado. 
Ahora, me doy cuenta de que en realidad tienes un temperamento ardiente." 
La expresión en el rostro de Mu Chen se oscureció. Mu Chen ya se sentía 
impaciente y agitó su manga hacia Jing Ting. Jing Ting se apresuró a llegar, 
entendiendo el significado de la acción de Mu Chen. 'Todos, por favor cuídense. 
No los acompañaremos hasta la puerta'. 
A Yu Tianyi no le importó la actitud fría de Mu Chen. Él dijo: "Volveré a 
buscarte diez años después en la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas". 
Mu Chen asintió con la cabeza con indiferencia. Aunque no lo rechazó, tampoco 
tenía intención de ser cortés. A pesar de que se sentía descontento por permitir 
que Ji Qingyuan era llevado mientras aún estaba vivo, Mu Chen también sintió 
que no sería muy inteligente para él empujar el asunto llegado a este punto. 
Yu Tianyi le dio una última mirada a Mu Chen antes de que finalmente se fuera. 
Yu Tianyi tenía algo que era aún más importante que atender. 
En el momento en que Yu Tianyi se fue, todos los demás también se fueron uno 
tras otro, ya que no querían quedarse ahí más tiempo. Gu Yunjue notó que Liu 
Hanzhi lo miraba fijamente y le sonrió antes de preguntar: "Hermano Menor Liu, 
¿hay algo que quieras decirme?" 
Liu Hanzhi, "..." 
Mu Chen frotó la cabeza de Gu Yunjue, sintiéndose impotente. ¿Por qué este 
niño lo llamó Hermano Menor tan fluidamente? 
Gu Yunjue dirigió una mirada en blanco a Mu Chen, no lo llamó por el título 
equivocado. Ustedes son Tío Marcial y Sobrino. Maestro necesita distinguir la 
relación entre ellos. En este mundo, solo el discípulo podría tener una relación 
cercana con su Maestro. 
Liu Hanzhi salió con una expresión fría en su rostro. Su figura desaparecida lucia 
apresurada, como si no quisiera quedarse aquí por otro minuto. 
Gu Yunjue sonrió con una expresión alegre en su rostro. Llamó a la figura 
desaparecida de Liu Hanzhi, "¡Cada vez que el Hermano Menor Liu tenga 
tiempo de jugar conmigo, compartiré la mitad de mi pastel de azúcar contigo!" 
La imagen de la espalda de Liu Hanzhi desapareció en un abrir y cerrar de ojos. 
Todos en el Palacio Yanyang tenían admiración en sus ojos cuando miraron a Gu 
Yunjue. ¡Todos sintieron que Gu Yunjue era un héroe! El Anciano Liu tenía 
reputación en la Secta Lofty Cloudy por ser asesino. Sin embargo, Gu Yunjue lo 
ridiculizó llamándolo 'Hermano Menor'. ¡Realmente era un héroe! 
La expresión tensa en el rostro de Mu Chen finalmente se alivió una vez que 
todos se fueron. Gu Yunjue tiró de la mano de Mu Chen antes de preguntar 
confundido, "Maestro, ¿por qué ese hombre no parpadeó ni siquiera mientras 
estaba destruyendo los meridianos de su propio Hermano Menor?" 
Mu Chen lo pensó un poco antes de responder. "Eso es porque era un mal tipo, y 
los malos deberían ser asesinados". 
Gu Yunjue curiosamente preguntó, "Son compañeros discípulos, y han estado 
juntos por tanto tiempo. ¿Cómo pueden no tener buenos sentimientos el uno 
hacia el otro? No miro a su hermano menor de nuevo en todo el tiempo". 
Mu Chen dudó por un momento. Pensó en las expresiones y emociones de Yu 
Tianyi, y su corazón se congeló. A pesar de que el Reino Inmortal no toleraría el 
hecho de que Ji Qingyuan ingresó al Cultivo Demoniaco, la forma en que Yu 
Tianyi se deshizo de su Hermano Menor sin pestañear fue cruel. Mu Chen luego 
pensó en la mirada que el otro le había dado. Entonces suspiró antes de 
responder, "Al final, todo fue por más poder y fama. Debes entender que nadie 
será amable contigo sin razón. Si hay una razón, entonces habrá resultados. 
Debes ser cauteloso en todo lo que haces y tratar de no ser descuidado". 
Gu Yunjue dio una sonrisa de satisfacción. Yu Tianyi parecía ser una persona 
paciente y podría soportarlo todo. Sin embargo, no pudo contener las emociones 
en sus ojos. Si alguien más lo mirara, podrían decir que la actitud de Yu Tianyi 
hacia Mu Chen era diferente. Sin embargo, su Maestro no parecía entender nada 
de eso. En cambio, estaba preocupado por los malos pensamientos que el otro 
tenía. También trató de distanciarse aún más de la otra persona. El tipo de 
Maestro que realmente hizo que su corazón se apretara y sus pulmones sintieran 
cosquillas. Fue extremadamente adorable. 
Mu Chen notó ese pato negro en la mano de Gu Yunjue. Frunció el ceño con 
desdén en su rostro, "¿Por qué razón lo recogiste?" 
Cuando Mu Chen recogió este pato por primera vez, todavía era una bola peluda 
negra. Era tan esponjoso y lindo que le encantó durante ese tiempo. Le dio 
permiso para ir y venir donde quisiera en el Palacio Yanyang. Todos los días, lo 
frotaba y tocaba por un rato. Sin embargo, no se dio cuenta de dónde iban las 
cosas mal. 
Después de que se hubo recluido por un tiempo, regresó y descubrió que la linda 
apariencia había cambiado y que las plumas habían reemplazado el pelaje. 
Mu Chen sintió como si le hubieran mentido. En un ataque de ira, lo había 
arrojado a las montañas en la parte de atrás para que pudiera acompañar a las 
otras mascotas espirituales. 
¡Este gordo pájaro actuó como si hubiera obtenido la libertad y se dio un nombre 
irrazonable de Rebude! Sin embargo, no debía ser menospreciado solo por su 
apariencia. Fue capaz de cultivarse en una rápida cantidad de tiempo y logró 
derrotar a todas las bestias espirituales que disfrutaban luchando. Se convirtió así 
en el rey de las montañas. Si se mira su cuerpo, era fácil ver lo cómoda que era 
su vida. Al mirarlo ahora, Mu Chen todavía sentía que había sido engañado y no 
le desagradaba sin ninguna razón. Por supuesto, la razón principal podría deberse 
a su fealdad. 
"¿Quieres criarlo?" Mu Chen estaba sorprendido de que a Gu Yunjue le gustara 
esta mascota que no tenía ningún punto de apelación. Sin embargo, escuchó que 
hacer que un niño críe una mascota puede llevarlo a tener un corazón amable y 
paciente. Por lo tanto, no estaba completamente en contra de la idea. "¿No crees 
que es feo? Tu Maestro puede encontrarte uno mejor." 
Gu Yunjue sonrió y sacudió la cabeza en respuesta, "Está bien. Tu discípulo lo 
encuentra adecuado." 
Mu Chen continuó negándose, "No, es demasiado feo". 
Gu Yunjue, por lo tanto, ofreció una razón muy convincente: "Si tengo hambre, 
entonces puedo comerlo". 
Mu Chen sintió que lo que dijo su discípulo era muy razonable. Si fuera bonito 
de ver, entonces no soportarían comerlo. "Entonces, cambiémosle el nombre. 
Rebude no es muy bueno." 
"¿Qué tal 'Huevo de perro'? 
"Ese no es muy elegante. ¿Qué tal 'Huevo Negro'? El nombre se ajusta a su 
apariencia." 
"El nombre que el Maestro eligió es muy poético. Huevo Negro debe estar 
extremadamente feliz por eso. ¡Gracias por el nombre Maestro, Maestro 
ciertamente es el mejor!" 
El mal humor de Mu Chen se convirtió en uno bueno después de ser persuadido 
por Gu Yunjue. Inmediatamente pensó en cómo esas personas escandalosas no 
eran cosas. También pensó en lo lindo y obediente que era su discípulo. Su única 
razón para revivir fue criar a su discípulo y hacer que tomara el camino recto. 
Simplemente matará a esas cosas sucias la próxima vez que las vea. 
Después de reflexionar sobre ello por un momento, la expresión en el rostro de 
Mu Chen se volvió más agradable cuando miró a Huevo Negro. Mientras le 
gustara a su discípulo, entonces podrían criarlo por ahora. Si no fuera necesario 
más tarde, entonces pueden usarlo como alimento. 
Huevo negro, "..." ¡Yo, tu padre, realmente quiere morir! 
Al final, Rebude fue renombrado con éxito como 'Huevo Negro'. Mu Chen no 
estaba seguro de lo que hizo Gu Yunjue, pero Huevo Negro se redujo en varios 
tamaños en una noche. Huevo Negro, que originalmente parecía un pato, ahora 
parecía a un pollito esponjoso que acababa de salir de su caparazón. Esto hizo 
que el mal humor de Mu Chen se transformara en uno mejor. Ese pato gordo 
lastimaría sus ojos si lo mirara por mucho tiempo. Se volvió más agradable a la 
vista después de haberse reducido a una bola negra y esponjosa. 
Después de que Huevo Negro se hizo más pequeño, Gu Yunjue pudo colocarlo 
en una jaula más pequeña y fue mucho más fácil de transportar. Mu Chen notó 
que Gu Yunjue no tenía nada que hacer, así que le permitió pasear al pájaro. Sin 
embargo, la tarea no era tan simple como cargar la jaula mientras daba un paseo. 
En cambio, tuvo que envolver su poder espiritual alrededor de la jaula y usar su 
mano para arrastrar a Huevo Negro que estaba flotando en el aire. Esto se usó 
para entrenar el control de Gu Yunjue sobre su poder espiritual para que su poder 
espiritual no se dispersara. Mu Chen también hizo que Jing Ming lo siguiera en 
caso de que se perdiera. Aunque Jing Ming no era tan talentoso, generalmente no 
se perdía, ya que podía usar su nariz para moverse. 
Jing Ming se aferró a una tira roja de tela y trató de persuadir a Gu Yunjue para 
atarla al cuello de Huevo Negro para que pudieran dar un paseo. 
Gu Yunjue no respondió a propósito y simplemente siguió sonriendo. Jing Ming 
se sintió tan ansioso que siguió subiendo y bajando. El Palacio Yanyang de 
repente se sintió más animado que de costumbre. 
Mu Chen los siguió y los observó por un momento. Después de darse cuenta de 
que no había ningún problema, se sintió lo suficientemente aliviado como para 
volver a su sala de preparación. Su Maestro de Palacio le había dicho una vez 
que no había suficientes cultivadoras en el Reino Inmortal. Mu Chen planeó 
refinar píldoras para vender en la casa de subastas. De esta manera, podría dejar 
algunas propiedades familiares para ayudar a su discípulo a conseguir una esposa. 
Sin esto, su discípulo no podría tener una esposa. Esta fue la razón por la que su 
Anciano Maestro había dejado tantas cosas para él. Mu Chen no tenía ningún 
plan de tener una esposa, pero su vida era mucho más cómoda después de 
obtener estas cosas. Ahora que Mu Chen se había convertido en un Maestro, 
también necesitaba dejar algunas propiedades 
familiares para su discípulo. Así, su plan era intercambiar píldoras por tesoros 
que no se depreciaran en valor para su discípulo en orden de tomar una esposa. 
Después de pensar en esto, Mu Chen sintió que realmente quería cortar a Ji 
Qingyuan. ¡Había reunido tantas cosas en su vida pasada solo para que ese 
hipócrita se las llevara todas! Tomó una hierba medicinal y la arrojó al horno con 
mucho vigor. 
Los niños Dao que estaban parados a un lado se miraron entre sí. Los rápidos 
cambios en el estado de ánimo de su Maestro de Palacio era algo a lo que estaban 
acostumbrados. Sin embargo, el estado de ánimo de su Maestro de Palacio 
parecía estar cambiando demasiado desde que llegó el Pequeño Maestro de 
Palacio. Su Maestro de Palacio parecía estar más temperamental últimamente y 
no estaban seguros exactamente de qué estaba causando que el estado de ánimo 
de su Maestro de Palacio fuera de esa manera. Como sus subordinados, estaban 
realmente preocupados. 
Jing Ting se dirigió a la entrada y notó que Mu Chen arrojaba algunas hierbas 
medicinales en un ataque de ira. Se detuvo en la entrada antes de decir con una 
expresión seria en su rostro, "Maestro de Palacio, mucha gente apareció de 
repente en la entrada del palacio. Dicen que quieren verte." 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Black Meow: "Pequeño Maestro, Meow llevó a su gato para ser castrado hoy". 
Mu Chen: "¿Por qué?" 
Black Meow: "Como no tenía esposa, se haría pipí en todas partes una vez que 
estuviera en celo. La mysofobia del Tío Su casi lo hizo volverse loco. Sin 
embargo, déjame decirte en secreto que, una vez que un gato macho ya no tenga 
pelotas, engordará". 
Mu Chen: "¿Engordará?" Black Meow: "Sí". 
Mu Chen giró en silencio la cabeza para mirar a Gu Yunjue. ¿Sin pelotas = 
engordar? 
Gu Yunjue: "..." 
Nota: 
Personas escandalosas no eran cosas: no sé si se entienda, lo que trata de decir 
aquí es que 'se lamenta de que sean personas y no cosas' pero al final para Mu 
siguen siendo 'cosas'