Capítulo 2

La salvación de la vida pasada, ¡la obsesión 
de esta v ida!  
Después de ver que Mu Chen había aceptado, Gu Yunjue envolvió felizmente un 
brazo alrededor del cuello de Mu Chen, y usó el otro para señalar con el dedo las 
nubes negras en la distancia que cubría la cima de la montaña de la prueba. 
"¿No necesito participar en la prueba? Esos hermanos mayores dijeron que 
mientras alguien pueda escalar esta montaña, esa persona podrá descubrir la 
inmortalidad". 
Mu Chen nunca antes había sido tan íntimo con alguien. Se sintió algo incómodo 
y apartó la cara. Hizo un leve sonido de acuerdo con lo que había dicho Gu 
Yunjue. Sin embargo, su tono era plano cuando replicó abiertamente, "Tú eres mi 
discípulo. ¿Por qué necesitarías escalar una montaña como un mono cubierto de 
barro?" 
El niño pequeño en su abrazo era tan delgado que apenas pesaba algo. Mientras 
Mu Chen lo sostenía en sus brazos, decidió que sería su máxima prioridad criar 
bien al niño. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos ante la comparación que su Maestro había hecho. 
Mientras miraba el hermoso rostro de Mu Chen que estaba a su alcance, extendió 
un dedo y lo empujó ligeramente. La piel de su Maestro era demasiado blanca. 
De hecho, era tan pálido que parecía casi transparente. ¿Su Maestro ya habría 
absorbido el Fuego Oscuro de los Nueve Yang? ¿Ya estaba siendo atormentado 
por el veneno de fuego? Además, dentro del cuerpo de su Maestro, había un 
poder con el que se sentía familiar que lo atraía más cerca de él. Ese poder... 
estaba ubicado en el pecho de Mu Chen. 
Su pequeña mano se movió de la cara de Mu Chen a su pecho. Sintió el corazón 
de Mu Chen bajo sus dedos y lo presionó un poco. 
Mu Chen bajó la cabeza. Su rostro estaba inexpresivo mientras miraba a la 
persona en su abrazo. Su mirada luego se posó en la pequeña garra en su pecho, y 
frunció el ceño. Este pequeño individuo primero tocó su cara, y luego tocó su 
pecho. ¿Qué tipo de problema era este? 
"¿Maestro?" ". " 
Mu Chen escuchó este llamado de 'Maestro', y fue un recuerdo de hace una vida. 
Temporalmente no se molestó con la pequeña garra en su pecho, y le dirigió a Gu 
Yunjue una mirada amable. Por un momento, no supo lo que debía decir. No 
sabía que la persona en su abrazo también tenía el mismo sentimiento 
complicado dentro de su corazón. 
"El Maestro es cálido. Se siente tan bien". Gu Yunjue sonrió mientras sostenía el 
cuello de Mu Chen. Su pequeño rostro se acurrucó íntimamente contra la mejilla 
de Mu Chen. Mu Chen no pudo notar el destello oscuro que pasó por los ojos de 
Gu Yunjue. 
El corazón de su Maestro que latía nuevamente se sentía cálido, no era como el 
cuerpo muerto de su vida pasada que gradualmente se volvió frío entre de sus 
brazos. Gu Yunjue había destruido los tres reinos. No se sentía culpable por eso. 
Lo único que lamentaba era que su Maestro desinteresado estuvo implicado en 
sus acciones. Aunque sabía que el tiempo retrocedería, no esperaba que 
retrocediera tanto. Si hubiera retrocedido cinco años más, habría dejado de 
existir. 
Gu Yunjue entonces miró sus pequeñas manos que tenían el poder de hacer que 
todo volviera a empezar. 
Todo estaba bajo su control. Era solo que Mu Chen apareció diez años antes. 
Realmente necesitaba investigar lo que pasó. Lo que era innegable era que Mu 
Chen era una persona real y viva. También era innegable que Mu Chen estaba a 
su alcance. 
Su Maestro había sido su única salvación antes de su renacimiento. Después de 
su renacimiento, su Maestro fue la obsesión de su vida actual. 
Mu Chen no sabía cuanta amargura en el corazón podría llevar a la fragilidad de 
una persona. Podría ser solo un incidente que podría golpear a su retorcido y 
brutal nervio sensible de su aprendiz. 
Mu Chen sintió que el niño lo abrazaba con fuerza. Mu Chen le dio una palmada 
en la espalda y volvió a una posición más cómoda. Luego trató de tener una 
interacción normal con su pequeño discípulo: "Sólo una persona muerta sería 
frío, por lo que tu Maestro es naturalmente cálido". 
"¿Maestro?" 
"¿Hm?" 
"Maestro." "Hm". 
Mu Chen pensó que su pequeño discípulo temía a las alturas. Alivió la expresión 
en su rostro. La esquina de su boca se contrajo, y acarició suavemente la cabeza 
de Gu Yunjue. Su pequeño discípulo lucía desnutrido. Su carácter también era 
horrible - demasiado cobarde-. Hubo innumerables escenas que inmediatamente 
pasaron por su mente. Todas mostraron a su pequeño discípulo siendo intimidado 
por otros. Siempre trabajó duro y nunca fue alimentado. Mu Chen decidió con 
angustia que mientras a su discípulo le gustase algo, él le daría todo lo que 
quisiera para satisfacerlo. 
Después de frotar la cabeza de Gu Yunjue por última vez, tomó la decisión de 
cambiar la horquilla de madera de su pequeño discípulo por una Herramienta 
Espiritual Defensiva. Lo que más amaba este niño eran los tesoros. 
Probablemente como un niño no fue satisfecho. Cuando había crecido en el 
pasado, le gustaba pelear con otros y arrebatar las cosas de otras personas. 
Si otras personas supieran lo que estaba pensando Mu Chen, ciertamente 
pensarían que estaba loco. Las armas para los cultivadores usualmente se 
dividían en grados. Desde lo más bajo a lo más alto, eran Herramientas Mágicas, 
Herramientas Espirituales, Herramientas Divinas, Tipos Ofensivos, Tipos 
Defensivos, Tipos Auxiliares y también estaban esas herramientas que podían 
hacer estas tres cosas. Eran como las píldoras, ya que ambas se dividían en 
grados bajos, medios y altos. Es importante tener en cuenta que refinar las 
herramientas fue como hacer píldoras. 
Había muy pocos cultivadores que podían hacerlo. Las personas que refinaban 
las herramientas estaban excesivamente orgullosas de sus habilidades. También 
eran personas distantes, nobles y orgullosas. Dado que este era el caso, ¿por qué 
alguien refinaría una Herramienta Espiritual de horquilla solo para un niño? 
Olvidando el hecho de si había alguien dispuesto a refinar ese tipo de cosas. 
Incluso si había alguien dispuesto a refinarlos, todavía era un artículo demasiado 
lujoso para un niño. ¿Cómo podría ser esto igual a criar a un discípulo? No había 
nadie que pudiese mimar tanto a su hijo. 
Gu Yunjue sintió la singular amabilidad de Mu Chen hacia él, y su boca se 
frunció en una línea recta de satisfacción. Sus ojos de flor de melocotón 
sonrieron, convirtiéndose en lunas curvas como un tipo de elfo curativo. 
La cara de Mu Chen se volvió aún más suave. Su pequeño discípulo era 
realmente demasiado ingenuo. Si le enseñaba bien, entonces su discípulo 
seguramente no se volvería retorcido al final. 
Mu Chen era un hombre orgulloso, frío y noble. Él no respetaba a nadie. Además 
de ser conocido por pasar el tiempo inventando píldoras, también era conocido 
por tener la más alta jerarquía en la Secta Lofty Cloudy, y por su aspecto 
atractivo. Verlo llevar a un pobre niño de cara amarilla al área de Registro de 
Discípulos como si fuera un tesoro causó una gran sensación. 
Mientras llevaba a Gu Yunjue, se agachó sobre la mesa antes de decir, "Este es el 
Discípulo Sucesivo Personal, Gu Yunjue". 
"Sucesivo Personal...". Originalmente ya estaba sorprendido por la aparición 
personal de Mu Chen. Luego, fue el comentario acerca de un Discípulo Sucesivo 
Personal. Guan Shi, que estaba a cargo del registro, comenzó a temblar cuando 
sacó un talismán de jade. "¡Felicidades, Quinto Anciano!" Sonrió tanto que su 
viejo rostro estaba lleno de arrugas, y emergió como un crisantemo salvaje que 
fue devastado por el viento. 
Mu Chen frunció el ceño con molestia, apartando un poco su cuerpo del anciano 
para evitar su cortesía. Su sonrisa parecía demasiado falsa. Era mejor no sonreír 
en absoluto. 
Guan Shi tampoco respondió al rechazo. En cambio, volvió la cara para presentar 
sus respetos a Gu Yunjue. "¡El Pequeño Maestro tiene buena fortuna!", Le dijo el 
anciano adulando a Gu Yunjue. 
Gu Yunjue también apartó su cuerpo del anciano y entrecerró los ojos mientras 
pensaba: ¿Princesita? Jeje, este anciano era un obstáculo para los hermosos ojos 
de su Maestro. ¿Por qué no solo matarlo? 
Guan Shi quería continuar la conversación, pero sintió un repentino escalofrío en 
su corazón. Notó que los ojos insondables del niño lo miraban fijamente sin 
ninguna expresión en ellos. Una vez más sintió como si una espada estuviera 
suspendida sobre su corazón, y su cabello se erizo. Guan Shi inmediatamente 
cerró la boca, y no se atrevió a decir más tonterías. Se apresuró a entregar la 
placa de jade a Mu Chen. 
Mu Chen lo tomó del anciano y miró la placa que era del tamaño de su palma. La 
placa tenía muchas líneas que parecían venas. Agarró la pequeña mano de Gu 
Yunjue 
y forzó una gota de sangre que goteo sobre un pequeño agujero que estaba en la 
placa de jade. Después de que la sangre fue absorbida, la placa zumbó y emitió 
algunos rayos de luz deslumbrantes. Cuando más miraron de nuevo las líneas en 
forma de venas, tenían ahora un color sangriento. Si se miraraba desde debajo del 
sol, parecería que la sangre fluía desde su interior. Sería una vista agradable. 
Esta placa de jade se usaría para representar su identidad como un Discípulo 
Sucesivo Personal. También podría usarse en la mayoría de las áreas dentro de la 
Secta. La parte más importante de esto fue que tenía la libertad de leer sobre 
todos los tipos de métodos de cultivo dentro del Pabellón de Cultivo. Como 
alguien que no quería restringir a su hijo, esto era muy importante en la 
perspectiva de Mu Chen. 
Las Tablas de Alma de Jade de los discípulos de la Secta Lofty Cloudy se 
colocaron en un estante, en la primera posición de la fila del Maestro de Secta, 
una lámpara de alma se alzó en silencio en el lugar que siempre estaba vacío. 
Mu Chen colocó felizmente la placa de jade en el pecho de Gu Yunjue. A partir 
de este día, este pequeño discípulo se convertiría en uno de los suyos. Nadie 
podría volver a intimidarlo. 
Fue solo después de que Mu Chen se fuera que Guan Shi se dio una palmadita en 
el pecho y dejó escapar un suspiro de alivio. Una vez más, se limpió el sudor frío 
de la frente y se miró el par de manos temblorosas. Quería llorar pero no tenía 
lágrimas para hacerlo. Los maestros de los seis palacios y las doce salas 
necesitaban obtener la aprobación del Maestro de Secta para poder tomar un 
Discípulo Sucesivo Personal. Como Mu Chen había registrado a un discípulo de 
cinco años sin el conocimiento del Maestro de Sectas, parecía que simplemente 
estaba ignorando la existencia del Maestro de Sectas. Si el Maestro de Secta 
culpaba a Guan Shi por lo que sucedió, ¿de qué manera podría absolverse de este 
problema? 
Lo que era aún más incómodo era que la disposición de los seis palacios y doce 
salas era de una manera muy especial. Se basaban en la jerarquía. Mu Chen, que 
era quinto en la jerarquía, luego sería sucedido por su Discípulo Sucesivo 
Personal. 
Además, el Anciano que estaba en la sexta posición, a pesar de que su discípulo 
era mucho más viejo, tendría que llamar a Gu Yunjue 'Quinto hermano mayor' 
cada vez que lo viera. Mientras pensaba en el terrible destino del otro, Guan Shi 
se frotó el cuello. Estaba tan asustado por esto que aparecían granitos de gallina 
en su piel. 
Cuando el Maestro de Secta recibió la noticia, se quedó estupefacto. ¿Cómo 
puede Mu Chen elegir al azar a alguien para que se convierta en su Discípulo 
Sucesivo Personal? Lo primero que se debe hacer al elegir un Discípulo Sucesivo 
Personal es verificar que su historial esté limpio. Luego, el comportamiento de la 
persona elegida debía ser 
inspeccionado. Sin embargo, esta persona elegida era solo un niño de cinco años. 
No sabían lo bien que él podría comprender las cosas. Tampoco sabían cuándo 
construiría su base. ¿Por qué Mu Chen tomaría a una persona así para convertirse 
en su Discípulo Sucesivo Personal? 
Dentro del grupo de discípulos, había algunos que tenían altas aptitudes. Sin 
embargo, Gu Yunjue no era el mejor del grupo. Además, era demasiado joven y 
requería más atención que los demás. El temperamento de Mu Chen era frío y no 
era muy hablador. ¿Si quiera se vio a Mu Chen cuidando a otra persona? Al 
colocar a un niño tan pequeño al lado de Mu Chen, la experiencia de Yue Mingze 
le decía que no había duda de que el Tío Marcial Mu podría proporcionar cosas 
al azar para el niño. 
Era cuestionable si Gu Yunjue podría crecer sano y salvo bajo el cuidado de Mu 
Chen. 
Mu Chen no había pensado realmente cómo criarlo. Tal vez solo darle las 
mejores cosas sería la manera correcta. 
Llevó a Gu Yunjue hasta el palacio de Yanyang. En el camino, sorprendieron a 
muchos discípulos, quienes cayeron de sus herramientas mágicas voladoras. De 
vez en cuando, Mu Chen frotó la espalda de Gu Yunjue mientras fruncía el ceño. 
El chico era demasiado delgado. Debía de haber sufrido muchos agravios en su 
vida. Cuando volvieran a casa, debía refinar algunas píldoras para que el niño 
recupere la salud. 
Sólo llevaría unos días. 
"¿Tienes alguna familia?" Según el conocimiento de Mu Chen, Gu Yunjue aún 
era demasiado joven. Hubiera sido imposible para un niño pequeño como Gu 
Yunjue venir solo a la Secta Lofty Cloudy. Para Mu Chen, no importaba cuántos 
otros miembros de familia tuviera Gu Yunjue. Ni siquiera importaba si tenía que 
cuidar a algunas personas más, siempre y cuando Gu Yunjue también pudiera 
cuidar de sus familiares. 
Mu Chen nunca había sabido cómo se sentía el afecto. Solo entendió que un niño 
tan pequeño necesitaba padres para apoyarlo. Como era tan joven cuando se fue 
de casa, no era de extrañar que su carácter se haya vuelto tan retorcido antes. 
Gu Yunjue, sin embargo, sonrió antes de negar con la cabeza. "Los que enviaron 
a este discípulo eran dos sirvientes viejos. Ya se han ido." 
"¿Dónde están tus padres?" 
"Mi madre fue asesinada por papá, papá también tiene más de una docena de 
hijos. De todos ellos, soy el más inútil". La boca de Gu Yunjue estaba 
ligeramente curvada hacia arriba, como si estuviera hablando del problema de 
otra persona. No había ninguna ira revelada en su rostro. No quería mentirle a su 
Maestro, así que decidió 
que solo debía decirle la verdad. Era raro ver que su Maestro estuviera tan 
preocupado como para preguntarle sobre estas cosas tan insignificantes. Tuvo 
suerte de que pareciese un niño en este momento, y podría actuar malcriado hacia 
su Maestro. 
El corazón de Mu Chen se hundió. Dudó por un momento, antes de acariciar la 
cabecita de Gu Yunjue. Luego, de manera tranquilizadora, le dijo. "Todavía 
tienes a tu Maestro contigo, así que no tengas miedo". 
Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen y sintió su temperatura antes de sonreír 
con satisfacción. No importa cuántas cosas haya experimentado, la naturaleza de 
su pequeño Maestro nunca cambió. Su apariencia fue siempre calmada y 
tranquila. No le gustaba hablar ni le gustaba sonreír. Cada encuentro que hizo y 
los asesinatos que realizo siempre se manejaron de manera firme. Dentro de su 
corazón, nunca se había sentido misericordioso. 
Sin embargo, en realidad, su pequeño Maestro era en realidad una persona gentil 
y de corazón suave. 
Fue muy lamentable que su pequeño Maestro fuera conocido como alguien tan 
despiadado. De ahora en adelante, mientras entendiera la verdad, era suficiente. 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. 
Mu Chen con una cara solemne: "¡Dale la comida más deliciosa a este pequeño 
discípulo! ¡Dale la mejor vestimenta a este pequeño discípulo! Dale lo más útil a 
este pequeño discípulo... ¡Dale todo lo que a este pequeño discípulo le guste! 
¡Me aseguraré de que en esta vida, este pequeño y lindo discípulo nunca se 
vuelva torcido!" 
Gu Yunjue sonrió profundamente: "Maestro, tu discípulo no está torcido en 
absoluto. Después de conocerte, estoy especialmente ~ recto. 
Nota: 
Princesita: Pequeño Maestro (Xiao gongzhu) y Princesita (Xiao gongzhu) suena 
exactamente igual.