Capítulo 51

Me enamoré del Maestro hace diez años a 
primera  vista  
A medida que la relación entre Gu Yunjue, el Pabellón Gazing Chen y el Reino 
Demoniaco se fue descubriendo, Mu Chen se mordió el labio inferior, sintiendo 
un dolor repentino. 
Sin darse cuenta de la tez de Mu Chen, Gu Yunjue soportó el dolor y sonrió con 
un rizo sexy en sus delgados labios, "Maestro, ¿cuándo me dejaras abajo?" 
Mu Chen trajo de vuelta su mente de esos pensamientos y se dio cuenta de que se 
estaba aferrando a su discípulo casi desnudo que había estado mojado por todo el 
cuerpo con solo un par de calzoncillos. Sosteniendo a este discípulo en sus 
brazos, Mu Chen también estaba empapado hasta la piel para que cada uno 
pudiera sentir el calor del otro a través de la ropa saturada de Mu Chen. 
Mu Chen miró a este apuesto joven quien había crecido ahora, aparentemente 
perdido en sus pensamientos. Con una mirada, solo atrapó a Gu Yunjue 
mirándolo y se sorprendió por la confianza y dependencia arraigada en los ojos 
de este discípulo. Mu Chen lo colocó discretamente en la segunda tina con el aire 
espiritual persistiendo, antes de que volviera la cabeza y luciera una mirada fría 
evitando que el otro lo viera. Siguiendo sus pensamientos anteriores, si Gu 
Yunjue fue reprimido por el Señor Demoniaco como un títere, ¿explicaba el 
hecho de que Gu Yunjue traicionó el Reino Inmortal en la última vida? ¿Cómo 
podría este niño ser tan intrigante a los dieciséis años? ¿Debería creer que su 
propio discípulo era incapaz de hacerlo sin otra opción? 
Había tenido cinco años más o menos. ¿Cómo podría establecer una fuerza tan 
poderosa él mismo? Se habría derrumbado por cualquier falta de recursos 
financieros, materiales y humanos. 
Con este joven permaneciendo cerca de él todos esos años, Mu Chen ya había 
considerado a Gu Yunjue como la persona más importante para él, así como su 
única esperanza en esta vida. Por lo tanto, hizo todo lo posible para encontrar 
excusas para este discípulo diciéndose a sí mismo que alguien debía haberlo 
forzado. 
Sin embargo, él mismo sabía lo ridícula que era esta idea. Esta persona lo había 
ocultado tan profundamente sin revelar ninguna pista. ¿Cómo podría este 
bastardo seguir siendo su discípulo inocente? 
Con los materiales herbales penetrando a través del cuerpo de Gu Yunjue, sus 
meridianos espirituales comenzaron a recuperarse gradualmente. Atormentado 
por los sentimientos de picazón y dolor al mismo tiempo, como si trillones de 
hormigas lo estuvieran mordiendo, Gu Yunjue lanzó un gemido ahogado. 'El 
pequeño Maestro me ama. ¿Cuántas hierbas preciosas ha puesto para que 
funcione tan rápido?' 
Grave como estaba, debería actualmente planear profundamente en su corazón 
para dejar que Bai Yi intercambie el baño medicinal por algunos millones de 
piedras espirituales. 
"¿Maestro?" Llamó Gu Yunjue. Mu Chen no lo miró directamente hasta su 
llamada. Sintiendo un estado de ánimo desconocido escondido en los ojos de este 
Maestro, Gu Yunjue apretó el puño bajo el agua mientras mostraba una mirada 
tranquila deliberadamente, "Si muero antes de que el Maestro encuentre la Perla 
Alma de Hielo..." Sus pupilas se contrajeron instantáneamente mientras 
pronunciaban esas palabras. 
"¡Tonterías!" Mu Chen pauso sus manos y lo reprendió fríamente, "¡Mientras 
esté vivo, no te dejaré morir!" Mu Chen sintió su corazón apretarse, como si 
hubiera sido sujetado por alguien. 'Estas tan grave ahora. ¿Cómo puedes seguir 
pensando en la Perla Alma de Hielo, bastardo? Ya sea que estés siendo forado 
por alguien o no, necesito una explicación clara después de que estés 
completamente recuperado.' 
Gu Yunjue agarró a Mu Chen y lo atrajo hacia él cuando se levantó medio 
desnudo. La parte superior de su cuerpo presentaba una línea suave, con sus 
hombros casi a la altura de Mu Chen. Era imaginable que Gu Yunjue creciera 
mucho más alto que ahora. 
Tal vez fue porque Mu Chen trató a Gu Yunjue tan efusivamente que este 
discípulo se hizo más alto en comparación con el mismo período en su última 
vida. 
Justo frente a Mu Chen, Gu Yunjue había alcanzado la altura de la punta de la 
nariz de Mu Chen. 
Mu Chen levantó las cejas, sin darse cuenta de la intención de Gu Yunjue de 
hacer eso. 
Justo en este momento, Gu Yunjue fijó su tenue vista en los delgados labios 
delante de él y los besó con fiereza. 
¡Mu Chen simplemente se sintió el entumecido sobre su boca y su cerebro, su 
mente zumbando como una cuerda agitada! 
Se tensó... iba a acabarlo... 
"¡Tú, malvado discípulo!" Mu Chen levantó la mano inconscientemente cuando 
Gu Yunjue volvió a caer al agua con una mirada grave como si fuera el último 
beso antes de su muerte. Mu Chen rechinó los dientes con ira, con ganas de 
golpear a este malvado discípulo con la palma de la mano. Pero Gu Yunjue 
estaba demasiado débil para soportarlo. 
¿Matarlo? ¡No tenía el corazón para hacer eso! 
"Si el Maestro cree que ha sufrido una pérdida, estoy listo para dejarle devolver 
el beso". Gu Yunjue se tocó la boca con el dedo. Aunque se volvió casi insensible 
a la aflicción física, parecía bastante satisfecho. 
Mu Chen hizo un mohín con la boca, entrecerró los ojos y preguntó seriamente de 
repente, "¿Te gusta este Maestro, no?" 
Gu Yunjue recuperó su actitud frívola, "Sí, siempre me ha gustado el Maestro, 
por tanto tiempo que ni yo mismo siquiera puedo recordar cuándo los 
sentimientos fueron creciendo". 
Mu Chen sonrió fríamente y dijo con cansancio, "Me has acompañado durante 
diez años más o menos. No puede ser tanto tiempo como clamas." 
Gu Yunjue sonrió, "Entonces debe ser que ya hemos estado enredados en la 
última vida, así que me enamoré del Maestro hace diez años a primera vista en 
esta vida". Mu Chen miró hacia abajo. Aunque no creía en las tonterías de Gu 
Yunjue que parecían estar preparadas para niños. Pero hace diez años, Gu 
Yunjue llegó al Reino Inmortal desde el Reino Demoniaco cuando el Pabellón 
Gazing Chen se acababa de establecer. 
Cerró los ojos para ocultar su expresión compleja y dijo con indiferencia, 
"Meditas ahí para sanar tus meridianos. Estoy cansado." 
Diciendo eso, se dirigió directamente hacia el dormitorio sin mirar atrás y cerró 
la puerta, dejando una delgada pero recta espalda a Gu Yunjue. 
Gu Yunjue apoyó la barbilla en el borde de la tina y sonrió, "Ya veo". Sin 
embargo, sus ojos no parecían tan tranquilos como sonaban esas palabras, pero 
en realidad estaban envueltos en una capa de oscuridad como la noche para ser 
apenas explorados. 
Mu Chen intentó encontrar alguna evidencia que pudiera probar la inocencia de 
Gu Yunjue a través de una ronda de investigación en la rama del Pabellón Gazing 
Chen. Como resultado, solo encontró un lugar normal para los negocios, sin nada 
susceptible. 
De regreso a la posada, Mu Chen se sentó en el techo y miró vagamente hacia el 
cielo estrellado, con el corazón totalmente desordenado. 
En este momento vio una figura negra destellar en el aire. Entonces un hombre 
cayó frente a él abruptamente. 
El hombre tenía, aparentemente unos veinte años, una complexión huesuda de 
mediana estatura y vestía una túnica negra. Aunque no era guapo, su aire era 
moderado y misterioso como para ser descubierto. Lo que más le importaba a Mu 
Chen eran los débiles ojos color sangre del otro, que lo exponían a un vistazo a 
ser un asesino Cultivador Demoniaco. 
El otro simplemente lo miró sin decir una palabra. 
Como Mu Chen no era locuaz incluso en la vida cotidiana, también permaneció 
en silencio y solo consideró al otro como un transeúnte. 
Después de unos minutos, el otro sonrió abruptamente y preguntó con curiosidad, 
"¿No me vas a matar?" 
"¿Por qué debería matarte puesto que ni siquiera te conozco?" Mu Chen pensó 
que este hombre estaba de alguna manera enfermo del cerebro. Estaría exhausto a 
muerte si matara a cualquier Cultivador Demoniaco con el que se encontrara. 
El hombre simplemente no lo dejo pasar, "¿No es que los Cultivadores 
Inmortales siempre tratan a los otros cultivadores extraños como deshonestos y 
corruptos, especialmente aquellos que se retiraron de los Inmortales dentro de lo 
Demoniaco?" 
Mu Chen respondió con impaciencia, "Eso sería definitivamente estúpido. No 
hay distinción de cultivos buenos o malos. El mal cultivo se vuelve bueno en las 
manos de las personas buenas, mientras que el buen cultivo se vuelve malo en las 
manos de las personas malas. Por lo tanto, nadie puede determinar que una 
persona sea buena o mala solo en virtud de su cultivo". 
El otro se sentó a una distancia segura de Mu Chen, mostrando cierto interés, 
"¡Eres bastante interesante!" 
No dispuesto a hablar demasiado con el hombre, Mu Chen comenzó a 
preocuparse por la seguridad de Gu Yunjue a la llegada de este Cultivador 
Demoniaco, por lo que regresó rápidamente a la posada. Sintiendo que Gu 
Yunjue estaba bien, Mu Chen se sentó y cerró los ojos para meditar. 
El día siguiente sería la final de la Competencia de Preparación de Píldoras. 
Como Mu Chen había venido aquí, decidió ganar algunos premios. 'Quién sabe, 
podría encontrar algunos tesoros satisfactorios.' 
En el techo, el hombre vestido de negro se puso de pie y curvó la esquina de su 
boca, diciéndose a sí mismo "interesante" dos veces seguidas antes de irse. 
Justo al mediodía, diez Cultivadores de Píldoras se reunieron en el salón general 
de la Competencia de Preparación de Píldoras después de pasar seis rondas de 
concursos. Dos de ellos ocurrió que eran conocidos derrotados por Mu Chen. 
Uno era el llamado 'ancestro', el otro Ying Lixun. 
Sus ojos parecían sutiles al ver la llegada de Mu Chen. Hoy en día, había sido 
difícil encontrar un fabricante de píldoras tan feroz que golpeara directamente a 
otros en desacuerdo. El mejor fabricante de píldoras, Dan Yangzhi, se dice que es 
de mal genio pero aún incomparable con este. 
Mu Chen, por el contrario, prestó poca atención a los otros dos. Después de todo, 
los había derrotado antes y no tenía la intención de encontrar sus problemas 
constantemente en ninguna parte. 
Con sus ojos fríos recorriendo la sala, Mu Chen descubrió que debería haber 
otras nueve personas directamente recomendadas en la final como él: Bo Jinyu 
de Ciudad Pill y los ocho restantes de otros grandes poderes. La mayoría de ellos 
se veían altivos pero se volvieron vigilantes al ver llegar a Mu Chen debido a su 
habilidad y estado, así como a su referente, el impresionante Pabellón Gazing 
Chen. 
Al recordar lo que Gu Yunjue había dicho cuando el erudito vestido de blanco le 
dio a Mu Chen esta recomendación, finalmente recordó que era ese hombre que 
siempre había seguido a Gu Yunjue en la última vida. El hombre probablemente 
había sido un contador sin otras autoridades en su memoria para no dejar una 
profunda impresión en él. 
Descuidando la mirada de los demás, Bo Jinyu se acercó y golpeó ligeramente a 
Mu Chen con el codo, "¿Qué ocurre?" 
Mu Chen volvió a sí mismo y respondió con una voz débil, "Nada". 
Los ancianos de las grandes potencias habían ocupado sus lugares arriba, en sus 
asientos exclusivos y diez pequeñas casas estaban ubicadas debajo a cada lado de 
la sala. Un sirviente que sostenía una caja no transparente se acercó y dejó que 
los competidores hicieran un sorteo para decidir su número de habitación. 
Bo Jinyu se inclinó agradablemente y le preguntó a Mu Chen por curiosidad, 
"¿Cuál es tu número?" 
Mu Chen lo comprobó y respondió, "Número tres". 
"¡Qué pena! Entonces no estás a mi lado." Bo Jinyu bajó la esquina de su boca. 
Mu Chen dejó escapar un suspiro de alivio y dijo con toda seriedad, "¡Esa es 
realmente mi suerte!" 
Bo Jinyu se echó atrás sus mangas descontento y se dirigió hacia la habitación 
con la cabeza en alto y el pecho hacia afuera, mientras decidía en su mente 
restablecer su estado al derrotar a Mu Chen para ver a esta persona ¡suplicarlo de 
rodillas! Maldijo en secreto para que Mu Chen rompiera el horno para que él 
definitivamente ganara. El hermoso sueño le recorrió la espalda. '¡Jajaja! 
¡Increíble!' 
Mirando la espalda de Bo Jinyu, Mu Chen recordó cosas sobre la 'almohada 
bordada' y el 'estiércol de burro... 
Sin embargo, a los ojos de Bo Yuntian, lo que sucedió justo ahora entre Bo Jinyu 
y Mu Chen fue una interacción encantadora y amistosa entre hermanos. Se pasó 
la mano por la barba mientras explicaba con orgullo a la persona que estaba a su 
lado en el panel de jueces, "Este es el discípulo de Dan Yangzhi". 
"¿El discípulo de Dan Yangzhi? ¿Tan joven?" El hombre miró a Mu Chen con 
sorpresa, pero resultó ser capturado por él. Entonces Mu Chen solo le devolvió la 
mirada. 
"¡Ho! ¡Qué irritable!" El hombre exclamó, "Su temperamento y su rostro se 
adaptan al gusto del vejete". 
Un rastro de arrepentimiento brilló en los ojos de Bo Yuntian. 'Si hubiera 
persuadido a Mu Chen y a su madre a que se quedaran o preocupado más por 
ellos, Mu Chen podría no haber sido tan frío, sino activo e inocente, al igual que 
Jinyu'. 
Mu Chen miró a su alrededor y solo tuvo contacto visual con Bo Yuntian. Se 
estremeció de repente inexplicablemente y sintió un escalofrío en el cuello, piel 
de gallina emergiendo gradualmente en su espalda. 
Para evitar la mirada 'amorosa' de Bo Yuntian, Mu Chen se apresuró a entrar en 
la habitación tres. 
La habitación no era grande, solo una docena de metros cuadrados, con todo un 
ladrillo negro cubriendo el piso. Mu Chen sintió una gran cantidad de ojos 
dirigidos hacia él tan pronto como entró en la habitación. Miró alrededor de la 
habitación con las cejas fruncidas y finalmente entendió algo. 
Esta habitación no era transparente desde adentro pero si era transparente desde 
afuera. Es decir, los movimientos de los competidores podían ser vistos 
claramente por los extraños, por lo que les era imposible hacer trampa. 
Había una mesa de piedra en el centro de la habitación, sobre la cual había tres 
porciones de hierbas y un horno de rango medio. 
Después de solo una mirada, Mu Chen simplemente lo arrojó a la esquina de la 
habitación. Bajó la mirada hacia las hierbas, la Hierba Retorno del Fénix, Bocado 
Venenoso, Acre de Coagulación de Sangre de Cinco Elementos... todos de uso 
común. Los competidores eran libres de elegirlos, lo que, sin embargo, probó la 
capacidad de los Cultivadores de Píldoras. 
El tiempo de preparación se limitó a tres días, durante los cuales los 
competidores podían decidir qué tipo de píldoras preferían preparar. 
"¡Tsk!" Mu Chen mostró poco interés y luego recogió el papel de la lista de 
premios. 
Las audiencias externas observaron el rendimiento de los Cultivadores de 
Píldoras a través de una pantalla de cristal. Cuando la imagen cambió a Mu 
Chen, la gente comenzó a discutir en voz baja. "Tanto el tiempo como los 
materiales son limitados. Si no produce una buena píldora con éxito, debe 
reiniciar. Pero actualmente Mu Chen parece bastante tranquilo." 
Bo Yuntian había escuchado de Bo Jinyu que Mu Chen podía preparar diferentes 
píldoras de diferentes cantidades juntas vertiendo hierbas en el horno, como 
cocinar congee vertiendo frijoles en una olla. Mientras tanto, ¡usó un fuego 
divino que podría derretir hierbas en un instante! 
Pero Bo Yuntian no lo creía porque ni él mismo podía preparar dos tipos de 
píldoras de una sola vez en un horno. Por lo tanto, curiosamente prestó mucha 
atención a Mu Chen esta vez para ver si este joven podría tener éxito. 
Bo Yuntian sonrió cuando vio que tanto Bo Jinyu como Mu Chen mostraban un 
gran interés en los premios. 
Hubo seis premios en total preparados para que los ganadores elijan al azar. El 
campeón podría seleccionar tres de ellos en primer lugar, el subcampeón podría 
seleccionar dos del resto, y el tercero solo podría elegir el único que queda. 
¡Mu Chen hojeó la lista cuando sus ojos de repente se iluminaron al ver un cierto 
huevo animal espiritual de quinto nivel! 
No estaba mal si Huevo Negro pudiera eclosionarlo. El horno podría ser una 
compensación por el roto de Bo Jinyu. Por fin, tentativamente eligió una hierba 
espiritual para Gu Yunjue. 'Tal vez esta hierba pueda ser útil para sanar los 
meridianos espirituales del discípulo malvado'. Pensando en Gu Yunjue, Mu 
Chen volvió a ser solemne con sentimientos complejos. 
Invocó su propio horno y vertió indiferentemente todas las hierbas en él, lo que 
sorprendió a los extraños haciéndolos abrir los ojos de par en par. '¡Loco! ¡Este 
hombre parece demasiado confiado! ¿No debería tener miedo de fracasar 
finalmente? 
¿Qué tipo de píldora en la tierra va a preparar simplemente mezclando tantas 
hierbas sin siquiera una mirada?' 
Mu Chen fue bastante alegre al progresar en las cosas que conocía bien, lo que 
dio a otros la impresión de que definitivamente ganaría. Pero estaba preocupado 
en secreto por Gu Yunjue, '¿Qué está haciendo el pequeño discípulo ahora? ¿No 
ha sido un cordero y ha meditado para curarse en la posada?' 
En realidad, Gu Yunjue estaba de pie entre la multitud y observaba atentamente 
la actuación de Mu Chen. Aparentemente se dijo a sí mismo con una sonrisa: 
"¡Informa a Bai Yi que se prepare!"