Capítulo 30

(II) 
Retirando la vista, los ojos de Gu Yunjue se 
veían oscuros como la tinta, profundos como 
el océano y serenos, con peligro y con la 
intención de matar escondida debajo.  
Al mismo tiempo, Gu Yunjue, quien no se había dado cuenta de que ya se había 
convertido en el objetivo de alguien, tampoco estaba de buen humor porque Mu 
Chen de repente recibió un mensaje del que no sabía, luego se deshizo de él y se 
fue volando. Gu Yunjue mantuvo sus ojos helados en la espalda de Mu Chen y 
vio a su pequeño Maestro desaparecer de su vista como el viento que no podía 
atrapar, dejándolo solo para ver a su Maestro alejarse de él. 
Aunque parecía calmado en su rostro, incluso sin quejarse para ser descubiertas 
en sus ojos, la intención de matar que se extendía desde Gu Yunjue reveló su 
terrible humor ahora. Podría alcanzar a su Maestro, pero no pudo hacerlo porque 
su poder demoniaco podría ser expuesto. En ese caso, perdería al que quería 
proteger. No podía permitirse una pérdida tan grande. 
Sintiendo esa amenazadora intención de matar, Guan Shan, que acababa de llegar 
apresuradamente, se detuvo en el acto inmediatamente y se no atrevió a acercarse 
más. 
Gu Yunjue retiró la vista y sus ojos se veían oscuros como la tinta, profundos 
como el oscuro océano, cuyo final nadie podía ver, y sereno con un peligro 
aterrador y una intención de muerte oculta debajo. 
El corazón de Guan Shan tembló ante esa mirada y dijo apresuradamente, "Joven 
Maestro, lo que me pidió que investigara está todo aquí. Por favor, revíselo". Con 
eso, Guan Shan le entregó una unidad de jade deslizándola ante Gu Yunjue de 
una manera educada con la cabeza baja. 
Gu Yunjue tomó la unidad de jade y la leyó prontamente, su rostro, que se veía 
bastante tranquilo hace unos minutos, ahora estaba decorado con una destellante 
sonrisa, su tono sonaba como siempre pero la intención de matar oculta en sus 
palabras hizo que Guan Shan se estremeciera de susto. 
'Ya sabía. Sabía que una vez que el Joven Maestro escuche estas noticias, se 
pondrá furioso.' 
"Ya veo." Gu Yunjue entornó un poco los ojos y estrelló la unidad de jade en 
pedazos. Había ordenado a sus hombres que investigaran la relación entre Mu 
Chen y la familia Chen, y ahora el resultado estaba en sus manos. 
'Su Maestro, a quien aprecia con todo su corazón, tiene tal familia detrás'. 'No es 
de extrañar que mi pequeño Maestro tenga un temperamento tan frío'. 
Los poderes que controlaban el Rino Inmortal incluían cuatro Sectas, tres Islas y 
cinco Clanes, y Chen era uno de los cinco clanes. La madre de Mu Chen: Chen 
Yixin era la amada hija del último líder del Clan Chen, quien tenía una apariencia 
tan hermosa y un talento sobresaliente que su familia puso muchas esperanzas en 
ella; pero nadie había esperado que su vena espiritual fuera destruida cuando ella 
estaba aprendiendo a través de la experiencia, y peor aún, quedó embarazada 
antes del matrimonio y finalmente dio a luz a Mu Chen. 
Dos años después del nacimiento de Mu Chen, ella falleció. 
Sin embargo, el padre de Mu Chen nunca apareció, incluso cuando su madre 
murió. Nadie sabía nada de su padre, excepto su apellido, Mu. 
La familia Chen odiaba al padre de Mu Chen a quien incluso consideraban el 
principal criminal de la muerte de Chen Yixin. Entonces, Mu Chen, que tenía 
solo dos años en ese momento, vivía solo en la familia Chen. Sin Chen Mo, el 
primo mayor protector de su pequeño Maestro, Mu Chen ya habría sido 
ejecutado. Pero aun así, Mu Chen había sido maltratado y casi asesinado varias 
veces. Mu Chen logró crecer hasta los 13 años con la ayuda de Chen Mo. Para 
que alguien acompañara a Mu Chen, Chen Mo adoptó particularmente a Liu 
Hanzhi, que siempre fue huérfano como compañero de juegos de Mu Chen. 
Entonces, Liu Hanzhi y Mu Chen vivieron juntos desde muy jóvenes, unidos 
entre sí mucho más íntimamente que los verdaderos hermanos. 
Cuando sus pensamientos se detuvieron ahí, lo que fue interrumpido por Mu 
Chen al hablar con Chen Mo fue pensado por Gu Yunjue. 
'Aquel que quería ver a Mu Chen la última vez debe ser el abuelo nominal del 
pequeño Maestro, el líder del Clan Chen, Chen Xing, quien fallo en avanzar a la 
Etapa 
de Síntesis y está muriendo'. 
'¿Lamentando lo que ha hecho cuando está a punto de morir? ¿O simplemente 
extraña a su propia hija porque el pequeño Maestro es el único hijo de su hija? 
¿O es un grito de ayuda debido a la profunda cultivación del pequeño Maestro y 
su alto estatus?' 
Entonces, una sonrisa fría apareció en la esquina de la boca de Gu Yunjue, y él 
solo resoplo sin expresión. 
En cuanto a Mu Chen, dejó a otros atrás y escondió su propio rastro en la 
montaña trasera del Palacio Hanyang, solo para ver a un pequeño, arqueado bajo 
las hojas en una colina con solo su cabeza desnuda expuesta al aire. 
Mu Chen se quedó mirando sorprendido mientras el pequeño cerdo manchado 
oculto en las hojas se arrastraba, era del tamaño de una mano y cuyo cuerpo 
estaba decorado con siete flores de ciruelo blanco en forma de la Osa Mayor, tan 
brillante y ricamente deslumbrante en la oscuridad. Mu Chen reconoció de 
inmediato a este cerdito, "¿Xiao-Liu?" 
Chu Qianshuang, sacudiendose el polvo de su cuerpo y con los ojos rojos, corrió 
hacia Mu Chen, tan rápido que su cuerpo se convirtió en un destello de luz 
dorada, y se detuvo frente a él en un abrir y cerrar de ojos, "¡Gran Tío Marcial!" 
La voz de Chu Qianshuang sonaba impotente como un niño que perdió a sus 
padres, y cuya debilidad suavizó el corazón de Mu Chen. 
Entonces, Mu Chen ofreció su mano para dejar que Chu Qianshuang se tendiera 
en su palma; mirando a este pequeño cerdo manchado que había ignorado el 
límite para enviarle píldoras en su vida anterior, sintió que miles de sentimientos 
brotaban en su corazón. 
'Este cerdito fue de alguna manera el último con el que más podría contar en 
momentos cruciales. ¿Qué le habré hecho alguna vez para que confiase en mí? 
Chu Qianshuang me cree, al igual que Jing Ting y Jing Ming. ¿Qué hay en mí 
que atrae a esos pequeños con almas puras para que se me acerquen?' 
Después de lanzar un hechizo de limpieza corporal a Chu Qianshuang, Mu Chen 
preguntó, "¿Qué pasó?" Hace unos minutos, Chu Qianshuang envió un mensaje 
pidiendo ayuda y le pidió que no le contara a nadie, ni siquiera a Liu Hanzhi. Y 
ahora, observando la pobre situación de Chu Qianshuang, Mu Chen estaba 
naturalmente preocupado, "¿Te sientes triste porque tu Maestro descubra quién 
eres realmente?" 
Chu Qianshuang negó con la cabeza, "El Maestro ya lo sabe". 
Al escuchar su respuesta, Mu Chen se sintió confundido y esperó su explicación 
con sus ojos aún en el cerdito dorado en su palma. 
"El Maestro me abandonó. ¡Gran Tío Marcial, el Maestro me dejó ir!", Dijo Chu 
Qianshuang con la cola bajando. 
Obviamente, Chu Qianshuang estaba tan asustado por las palabras de su Maestro 
que se convirtió en un cerdito porque eso le daba una sensación de seguridad. 
Con los ojos abiertos en shock, Mu Chen pensó, 'Aunque parece frío y estricto, 
Liu Hanzhi aún ama a su pequeño discípulo y nunca ha planeado tomar uno 
nuevo. Chu Qianshuang puede actuar travieso a veces, pero aun así es obediente 
y reflexivo. 
Entonces, ¿qué diablos ha hecho Chu Qianshuang que haya irritado tanto a su 
Maestro?' 
Con eso en mente, Mu Chen amasó sus orejas de cerdo y se consoló: "Te 
acompañaré de regreso. Es mejor hablarlo si hay algún malentendido". 
Chu Qianshuang negó con la cabeza mientras se negaba a regresar. 
"Entonces, ¿qué hay de venir al Palacio Yanyang conmigo?" 
"No. Tampoco quiero ir ahí". Chu Qianshaung preferiría quedarse en las colinas 
con vientos fríos que regresar al Palacio Yanyang con Mu Chen al pensar en los 
ojos de Gu Yunjue que congelarían su sangre en el momento en que se acercara a 
Mu Chen. "Gran Tío Marcial, ¿podrías decir algo bueno frente al Maestro y 
decirle que no me ahuyente? Prometo que nunca diré no a sus palabras y le 
mostraré mi piedad filial a ellos". Chu Qianshuang pensó: 'El Maestro a menudo 
hace lo que el Gran Tío Marcial pide. Mientras el Gran Tío Marcial abra la boca 
para pedirlo, el Maestro tendra que seguirlo'. Chu Qianshuang fue recogido en el 
Bosque Perdido y adoptado por Liu Hanzhi desde que era muy joven, por lo que 
Chu Qianshuang dependía y amaba mucho a Liu Hanzhi. Cuando se dio cuenta 
de que iba a ser abandonado por el Maestro, un fuerte sentimiento de 
desesperanza lo superó. 
'El Palacio Hanyang es mi hogar y si el Maestro me abandona, ¿adónde podría 
ir?' "¿Ellos?" Al oír esto, Mu Chen se confundió de nuevo y pensó: "¿Por qué 
hay una 
persona más?" Al darse cuenta de que esta persona podría ser la causa principal 
del temor de Xiao-Liu, Mu Chen lo levantó y lo miró a los ojos, preguntando: 
"¿Tiene algo que ver con tu Segundo Tío Marcial?" 
Los sorprendidos ojos de Chu Qianshuan lo comprovaron todo. 
Cuando se verificó su especulación, a Mu Chen le pareció gracioso y molesto. 
Duanmu Feng era amable por naturaleza con una mente fina y atenta, mientras 
que Liu Hanzhi odiaba expresar sus verdaderos pensamientos, por lo que Liu 
Hanzhi nunca lo diría sin rodeos si amaba a alguien. En la última vida, ambos no 
se abrieron el corazón por más de ciento cincuenta años. Y hubo un momento, 
debido a la intimidad entre Mu Chen con Liu Hanzhi, cuando Duanmu Feng se 
equivocó con este último y se negó a hablar con Liu Hanzhi durante más de 
veinte años; casi se convierten en extraños. Mu Chen no se había dado cuenta de 
que su estrecha relación con Liu Hanzhi causaría un grave malentendido entre los 
dos. 
'Entonces, parece que ya existen muchos malentendidos entre ellos'. 
"El Maestro se enojó cuando me vio regresar del Palacio del Segundo Tío 
Marcial. Me dijo: Ve al Palacio Qiyang y nunca regreses". Chu Qianshaung 
parecía desanimado con las orejas hacia abajo, "Yo como mucho. El Maestro 
debe odiar eso". 
Mu Chen se quedó en silencio, sintiéndose un poco sin habla. 
'Has comido mucho durante tantos años. Él nunca dijo nada antes. Al parecer, 
Liu Hanzhi descargó su ira en su discípulo, quien no tenía la culpa.' 
Mirando por un momento la dirección hacia el Palacio Hanyang, Mu Chen soltó 
de repente: "¡Idiota!" 
'Dile si te gusta. De lo contrario, él es propenso a malinterpretar. ¡Incluso 
descargas tu ira hacia tu discípulo ahora! ¡Que idiota!' 
Finalmente, Mu Chen aun así acompañó a Chu Qianshuang de regreso al Palacio 
Hanyang. 
Sintiendo que Mu Chen no ocultaba sus propias huellas, Gu Yunjue, quien había 
estado jugando Go con su mano izquierda contra su mano derecha en la 
habitación de Mu Chen, inmediatamente dejó caer la pieza negra sobre el tablero 
de ajedrez, se levantó y se lanzó fuera del Palacio Yanyang. 
Gu Yunjue llegó al Palacio Hanyang, solo para ver a Mu Chen y Liu Hanzhi 
flotando en 
el cielo, uno en el este y el otro en el oeste. Ambos se miraron sin hablar, como si 
dos mudos estuvieran luchando con los ojos, sus caras parecían más frías que la 
del otro y la atmósfera a su alrededor se congelaba como si al segundo siguiente 
pudieran poner al mundo dentro de relámpagos y truenos. 
La apariencia fría de Liu Hanzhi era su vida normal, mientras que Mu Chen 
parecía frío cuando estaba furioso. 
Nadie sabía cómo estos dos lograron llevarse bien. 
Todos en el Palacio Hanyang los observaron con ansiedad, temiendo que 
pudieran comenzar una pelea el siguiente segundo, tan poderosamente que el 
cielo o la tierra podrían dividirse en pedazos, el sol y la luna podrían eclipsarse, e 
incluso el Palacio Hanyang podría destruirse. 
Gu Yunjue solo se mantuvo en la distancia y no tenía la intención de acercarse, 
pero leyó algunos sentimientos del rostro inexpresivo de Mu Chen: disgusto, 
desprecio y regaño al 'idiota' que lo enfrentaba. 
Pero lo que estaba en la cara de Liu Hanzhi era solo vergüenza. 
Finalmente, después de un período en que se tomar una taza de té, Mu Chen 
murmuró enojado y lo llamó: "¡Idiota!" 
Al oír eso, la cara fría de Liu Hanzhi se torció. 
Terminando su regaño, Mu Chen sacó a Chu Qianshuang que estaba escondido 
detrás de él y lo lanzó directamente a Liu Hanzhi, "¡Cuán capaz eres de asustar a 
un niño con un coeficiente intelectual tan bajo!" Chu Qianshuang no se atrevió a 
refutar. Y al ver el rostro sin emociones de Liu Hanzhi, Chu Qianshuang no pudo 
evitar sentirse asustado y naturalmente encogió el cuello, luciendo bastante pobre 
y lamentable. 
Después de que cayó su última palabra, Mu Chen se acercó a Gu Yunjue y se fue 
con su discípulo de la mano. 
Sintiendo a su Maestro todavía enojado, Gu Yunjue extendió su mano para darle 
una palmada en la espalda a Mu Chen, preguntando en tono suave: "Maestro, 
¿todavía está enojado?" 
Mu Chen murmuró: "¡Idiota!" 
Gu Yunjue en realidad se sintió furioso y aun lo estaba cuando encontró que su 
Maestro se deshacía de él deliberadamente. Pero ahora, al ver las expresiones 
animadas de Mu Chen, Gu Yunjue estaba divertido. Su pequeño Maestro 
realmente poseía hechizos mágicos y podía hechizarlo fácilmente con una simple 
expresión. 
Pero esas expresiones en la cara de Gu Yunjue no cayeron en los ojos de Mu 
Chen porque este último caminó al frente. Con la persona más íntima al lado, Mu 
Chen rara vez se volvia más hablador y resopló: "El hombre debe saber 
claramente lo que quiere. Nunca te pongas aires y nunca tomes el error del otro 
demasiado en serio, ya que es posible que no encuentres al que amas de vuelta si 
pierdes al otro. Si quieres a alguien, agarra al elegido fuerte y firmemente, no le 
dejes ir y ¡no te rindas a la mitad! Si no quieres a ese elegido, déjale ir y nunca 
des marcha atrás. ¡Hacerlo cuidadosamente hará bien a cualquiera!" 
"Sería tan tonto descartar por el que has luchado más duro, lamentarte después de 
rendirte y luego repudiar al otro". 
"Mantén a la persona que amas a la altura de tus brazo, pero no preocuparse por 
el verdadero corazón del otro, y ordenar al otro que haga lo que quieras, o 
calcular y aprovechar el amor del otro, ese tipo de persona es escoria". 
"Entonces, el verdadero amor está ahí, pero se torturan el uno al otro por el temor 
de perder la cara, ¡eso es un idiota!" 
"Para concluir, un idiota es mucho peor que un tonto o escoria porque el primero 
conoce sus propios sentimientos pero se niega a pensar por sí mismo. Entonces, 
si te enamoras de alguien en el futuro, debes decirlo en voz alta. Nunca te 
arrepentiras cuando la pierdas, como este idiota que está ahí fuera." 
El Anciano de Secta Liu, a quien llamaban 'idiota', se puso lívido. 
Al darse cuenta Gu Yunjue de que se ve a sí mismo en shock, cuando terminó 
sus palabras, Mu Chen exhaló un largo suspiro de ira, "Es posible que no 
entiendas lo que acabo de decir. Pero lo sabrás cuando crezcas". 
"Maestro." "¿Hmm?" 
"Si me encuentro con alguien a quien amo, nunca dejaré que el otro se vaya". 
Mu Chen frunció el ceño, "Si a la otra persona no le gustas, no puedes forzarla. 
Eso no es lo que hace un hombre". 
Gu Yunjue sonrió con los ojos entrecerrados, "Maestro, tiene razón. No forzaré a 
la persona que amo". 
'Voy a competir por él. Nadie puede escapar de mí una vez que me guste. Lo 
tomare en cuerpo y alma. Si me desobedece, lo ataré. Eso es lo que el Maestro 
acaba de decir, para agarrar a mi amor con fuerza y nunca dejarlo ir. El pequeño 
Maestro es tan lindo. Él tiene la misma visión de amor que yo.' 
Cuando regresaron al Palacio Yanyang, el niño Dao estaba esperando en la 
puerta, algo nervioso. Mu Chen ya había visto lo que estaba en sus manos desde 
lejos, su mirada se volvió congelada. 
'¡¿Por qué estoy teniendo tan mal día?!' 
Nota: 
Unidad de jade: si han leído mi traducción de la 'La esposa del maestro...' se les 
hará conocida la palabrita (jade drive), la retomo aquí ya que en inglés ponen 
'jade lip', lip se traduce como – labial, labios, lápiz o pico – sinceramente no me 
convence ninguna, así que tome la traducción de la otra novela, creo de esta 
forma es más entendible... 
Período en que se tomar una taza de té: aproximadamente diez minutos.