Capítulo 79

(I) 
 Cuando el Joven Maestro se disfrazó de 
Demonio Gato Negro  
Frunciendo el ceño y mirando esas orejas peludas, Mu Chen no estaba seguro de 
si tal disfraz era necesario, ya que parecía una molestia y lo convertía en un 
idiota. 
Gu Yunjue continuó, "Recuerdo que el Maestro fue herido en la vida anterior en 
el Reino de los Demonios. ¿Por qué?" 
La cara de Mu Chen se congeló cuando Gu Yunjue mencionó esto. El grupo de 
Cultivadores Demonio estaban chiflados ya que todos querían darle un mordisco 
a Mu Chen cuando lo conocieron. ¡Qué desconcertante! 
Gu Yunjue aprovechó esta oportunidad para pasar por alto el par de orejas de 
gato y dio una señal con los ojos: 'eso fue porque no estabas disfrazado'. 
Mu Chen todavía dudaba con una cara fría, preguntando en respuesta, con una 
ceja levantada, "No pudimos saber que el gallo era un demonio antes de que 
atacara, ¿verdad?" 
Gu Yunjue le quitó la corona del pelo de Mu Chen en este punto y, al ver que su 
largo cabello oscuro colgaba suavemente hasta su cintura, no pudo evitar tocarlo, 
con la palma de Gu Yunjue sintiendo la delicadeza del cabello de Mu Chen. Con 
la sonrisa cubriendo sus ojos, Gu Yunjue explicó de una manera gentil, "Eso es 
porque fue al Reino Inmortal. Así que tuvo que comportarse como un humano". 
La cara de Mu Chen se volvió más y más fría. El marco del límite ya estaba 
cerrado, pero el discípulo rebelde todavía estaba preocupado por estos asuntos 
menores. Más tarde tuvo que abrirlo de nuevo con las manos desnudas, lo cual 
fue realmente una pérdida de poder espiritual. 
Gu Yunjue aprovechó la ocasión para sacar un par de orejas de gato y las 
escondió en el cabello de Mu Chen. Este par de orejas de gato habían sido 
refinadas por él, por lo que, en la cabeza de Mu Chen, aún podían ser controladas 
por Gu Yunjue con su poder espiritual. Con un movimiento de la mente, las 
orejas en la cabeza de Mu Chen vibraron. 
Frunciendo el ceño y extendiendo la mano para tocar su propia cabeza, Mu Chen 
preguntó con impaciencia, "¿Está todo listo?" ¡Este estúpido discípulo era tan 
infantil! 
Mientras miraba hacia arriba, descubrió que podía ver claramente su propia 
apariencia ahora en los ojos oscuros y profundos de Gu Yunjue. La cara de Mu 
Chen se volvió más fría. '¿Un Demonio Gato Negro? ¿Tendré nueve colas o 
nueve vidas? 
¡Humph!' 
Al ver que Mu Chen estaba a punto de quitarse las orejas, Gu Yunjue 
inmediatamente sujeto la mano de Mu Chen y dijo seriamente, "El Maestro puede 
no saber que hay un Demonio Gato con nueve vidas en las profundidades del 
Reino de los Demonios, con un paradero incierto como un fantasma con un 
cultivo bastante alto. Incluso los varios Señores Demonio no se atreven a ser 
imprudentes cuando lo encuentran. A luz del cultivo del Maestro, no habrá nadie 
que se atreva a ofenderte cuando estés disfrazado como él." 
Mu Chen inclinó la cabeza, su rostro frío mostraba algunas dudas. Como sus 
hermosos ojos estaban ligeramente entrecerrados, incluso las pestañas largas se 
sacudieron al mismo tiempo, "¿Pelaje negro? ¿Por qué no blanco?" 
Gu Yunjue movió su manzana de Adán, sintiendo incluso que su aliento se 
calentaba, "Eso", sus ojos esquivando, luego respondió con una cara seria, 
"¿Cómo podrían las profundidades del Reino de los Demonios ser un lugar 
seguro? Si el pelaje es demasiado brillante, el Demonio Gato podría ser 
asesinado cuando aún es pequeño y débil." 
"Suena razonable". Mu Chen asintió con la cabeza, luego extendió la mano y 
sacó un par de orejas de zorro, "Tu usaras estas". 
Colgando una sonrisa ligeramente al filo de su boca, Gu Yunjue sacó una capa 
para envolver a Mu Chen con fuerza para evitar que otras personas vieran su 
hermoso rostro. Mientras hacía esto, también le recordó a Mu Chen, "Maestro 
cuando llegue al Reino de los Demonios, no muestres tus orejas fácilmente para 
no asustar a los pequeños demonios. No necesitas hacer nada, incluso si estamos 
en problemas. 
Recuerda que yo me encargaré de todo." 
Mu Chen frunció el ceño un poco impaciente. 
Después de alisar el cabello de Mu Chen, sonriendo, Gu Yunjue le quitó las 
orejas de zorro a Mu Chen y las puso en su anillo espacial, "¿El Maestro lo 
olvida? No hay un límite entre el Reino de los Demonios y el Reino Demoniaco. 
Un Cultivador Demoniaco no es raro en el Reino de los Demonios. Así que no 
necesito usar esto". 
Dicho esto, el poder espiritual en el cuerpo de Gu Yunjue cambió, espirales de 
poder demoníaco persistieron a su alrededor. Sus ojos se pusieron rojos, la 
vestimenta blanca también se convirtió en una túnica negra; levantó su mano y 
entrelazó sus dedos con los de Mu Chen, una sonrisa maliciosa apareció en su 
hermoso rostro, "Maestro, ¿cómo has estado desde la última vez que te vi?" 
Mu Chen lo miró con sorpresa. Parecía que estaba viendo al Gu Yunjue de la 
vida anterior, con la misma apariencia, la misma sonrisa, la misma entonación... 
Después del shock inicial, Mu Chen arrojó uno de sus brazos alrededor del cuello 
de Gu Yunjue para evitar que escapara, y lo golpeó con su propio puño en el 
estómago, diciendo con exasperación, "¡Habla de manera normal!" 
Gu Yunjue se llevó las manos al estómago y el dolor hizo que las comisuras de 
sus labios se contrajeran. Eso era llevar la broma demasiado lejos, por lo que su 
Maestro se enojó esta vez. Mu Chen perdió el control sobre Gu Yunjue. 
Resoplando con frialdad, abrió el límite de nuevo con furia, y entró directamente, 
pero todavía estaba muy enojado. ¡Este malvado discípulo! 
Dividido por una configuración de límites, no había una gran diferencia entre el 
Reino Inmortal y el Reino de los Demonios, el sol brillaba intensamente, los 
pájaros cantaban, las flores daban su fragancia y la madera era igual de densa. 
Pero aquí era más adecuado para que vivieran los demonios, por lo que el aire era 
más fresco que el del Reino Inmortal. 
Huevo Negro ya no podía soportar esconderse en la bolsa de espíritus para 
mascotas, haciendo un fuerte ruido para mostrar que quería salir. Así como 
deseaba, Mu Chen abrió la bolsa y, por cierto, al ver a Huevo Negro volando 
alegremente en el aire, sacó Huevo Dorado. 
Pero Huevo Dorado estaba durmiendo con el cuello encorvado, por lo que Mu 
Chen tuvo que volver a ponerlo dentro. 
Los insectos seguían sonando bajo sus pies. Huevo Negro voló y revoloteó hasta 
el suelo. Huevo Negro encontró un gusano en la hierba después de varios 
movimientos, luego lo recogió y se lo dio a Mu Chen. 
Mu Chen mostró su aborrecimiento "¿Qué es esto?" 
Huevo Negro entusiasmado, "*Coo* gusano. Es muy crujiente comer después de 
freírlo". Compartiendo con Mu Chen cuando encontró cosas buenas, el 
inteligente Huevo Negro sabía cómo obtener el mayor beneficio por sí mismo al 
elegir con qué persona ganarse el favor. 
Mu Chen dio un paso atrás y agito la mano, "Quédatelo para ti, no lo quiero". 
Cuando Huevo Negro vio que Mu Chen realmente no lo quería, tiró el gusano. 
Mu Chen levantó las cejas, '¿Me lo das pero tú tampoco lo quieres?' 
Huevo Negro explicó, "Esto es extremadamente barato en el Reino de los 
Demonios. Podríamos comprar un plato masivo con una piedra espiritual de bajo 
nivel, incluso envuelto en azúcar y espolvoreado con semillas de sésamo". 
Mu Chen se sintió enfermo sin ninguna razón, pensando que era necesario colgar 
Huevo Negro para darle una lección. 
En ese momento, Mu Chen sintió que sus brazos se hundían; Gu Yunjue agarró 
una bola esponjosa de algún lugar y la colocó en sus brazos. Se sentía regordete y 
tierno, con dos grandes ojos redondos en su cara plana, pareciendo muy tonto. 
Todavía con la cara fría, Mu Chen miró a Gu Yunjue, "¿Qué quieres decir?" Gu 
Yunjue respondió honestamente, "Estaba equivocado". 
Mu Chen tocó la pelota, lo que significa que aceptaba las disculpas de Gu 
Yunjue, "Es una carga llevarlo con nosotros. Déjalo ir." 
Al escuchar esto, Gu Yunjue lo tiró de inmediato. Él abrazo la cintura de Mu 
Chen, diciendo apasionadamente, "Efectivamente, el Maestro no está dispuesto a 
enojarse conmigo. Lo que más te importa soy yo." 
Mu Chen suspiró, pensando cómo podría haber una persona así, que le hizo 
sentir que esta persona solo estaba hecha de malos hábitos, e incluso una virtud 
no podía ser extraída de él. Pero fue a esta persona a quien fue incapaz dejar ir o 
abandonar. Esta persona estaría en la mente de Mu Chen mientras no pudiera 
verlo por solo un segundo. Esta persona sufriendo heridas leves haría que el 
corazón de Mu Chen le doliera y solo desearía poder reemplazarlo para sufrir ese 
dolor. 
Temía que esta persona se sintiera demasiado sola, por lo que quería dejarlo 
viajar al 
exterior, pero también temía que esta persona fuera descarriada por otros y fuera 
robada. Mantener a esta persona a su lado lo ponía ansioso, pero dejar ir a esta 
persona era más preocupante. El mismo Mu Chen no sabía qué le pasaba. 
Con este tipo de sentimiento, Mu Chen aseguró que solo una de estas personas 
era suficiente para él en toda su vida. No tenía ningún interés en otras personas 
en absoluto. 
Solo pensando en eso, Mu Chen vio a Gu Yunjue mirar hacia el este, frunciendo 
el ceño con algunas dudas. 
Mu Chen dejó de pensar, se volvió hacia Gu Yunjue y le preguntó, "¿Qué pasa?" 
Gu Yunjue se rio, "La Campana de la Tierra debería estar en el este, porque la 
Campana del Cielo parece tener alguna reacción". 
Mu Chen estaba perplejo. '¿Puede la Campana del Ciel sentir dónde está la 
Campana de la Tierra a esta distancia tan larga?' 
Gu Yunjue explicó con una sonrisa, "La Campana de la Tierra podría 
considerarse como la pareja de la Campana del Cielo, por lo que, por supuesto, la 
Campana del Cielo sabrá dónde está la Campana de la Tierra. Es igual que 
nosotros: no importa dónde te encuentres, ciertamente te encontraré". 
Mu Chen engancho a Gu Yunjue de su cabeza con un poco de falta de palabras, y 
aprovechó esta oportunidad para cubrir los ojos amorosos de Gu Yunjue que 
estaban dirigiéndose directamente hacia él. La llamativa marca de lagrima de Gu 
Yunjue también estaba oculta por Mu Chen, "¡Quédate justo ahí! No más juegos 
sucios o conseguirás una paliza." 
* * 
En el Reino Inmortal. 
Al final, la Secta Lofty Cloudy adoptó la propuesta de Mu Chen. Expulsaron a Gu 
Yunjue de la Secta Lofty Cloudy, pero mantuvieron la posición de Mu Chen, 
solo anunciando al público que habían perdido rastro de él.