Capítulo 45

Si ganas, te daré mi vida; de lo contrario, 
quiero tu cuerpo  
Tan pronto como sonó esa voz ronca, la espada larga sostenida en la mano de Mu 
Chen fue estimulada por la intención asesina de su dueño y zumbó al instante. El 
hombre llevaba una túnica negra, su rostro escondido detrás de una máscara 
plateada. Aunque su voz había cambiado, Mu Chen lo reconoció de un vistazo. 
Mu Chen levantó la cabeza y miró a la entrada, sus ojos claros inclinados un 
poco hacia arriba ahora llenos de una despiadada intención asesina, lo que hizo 
que las personas a su alrededor sintieran un shock repentino en su corazón y 
espíritu. Por lo tanto, la mayoría de ellos retrocedieron sigilosamente, temerosos 
de ser asesinados accidentalmente. 
"Tenías la intención de matar a mi discípulo esa noche, ¿verdad, Wei Huaitong?" 
La voz fría con una fuerte intención de matar, presentó un sentido especial y 
golpeó profundamente el corazón de todos. La fuerza abrumadora de la Etapa de 
Semidioses estalló inconscientemente, lo que hizo que algunos cultivadores que 
no tuvieron tiempo suficiente para retirarse se arrodillaran directamente en el 
suelo. Incapaces de soportar esta fuerza, temblaron gravemente. 
Al ver al hombre de negro, naturalmente, Mu Chen consideró a Wei Huaitong 
como el que atacó a Gu Yunjue. 
¡Dos veces! 
Wei Huaitong se lamió la boca febrilmente, pensando que la reacción de Mu 
Chen fue simplemente por saber que planeaba matar a Gu Yunjue. Si destruyera 
a Gu Yunjue, 
¡qué tan adolorido y desgarrado estaría Mu Chen! 
"Desde que nos separamos hace 69 años, te he estado extrañando cada segundo. 
Por lo tanto, al escuchar que tú, mi querido Hermano, has enseñado a un 
discípulo, ciertamente estoy obligado a visitarte." La malicia se reveló en su voz 
ronca. Sus palabras demostraron indirectamente que fue él quien intentó asesinar 
a Gu Yunjue esa noche. Su intención original era presionar a Mu Chen. Por lo 
tanto, ahora seguramente no lo negaría. 
Al ver la mirada de Mu Chen volviéndose cada vez más fría por la ira, Wei 
Huaitong estaba temblando de emoción. A sus ojos, Mu Chen parecía una 
muñeca delicada con un cuerpo delgado y una piel pura que se podía romper 
fácilmente, aun así este 
Hermano Menor podía resistir cualquier tipo de presión con la espalda 
inquebrantable todo el tiempo. ¡En ese momento estaba tan ansioso por hacer que 
su pequeño y adorable Hermano se convirtiera en una muñeca la cual se 
transformaría en la más perfecta colección de su vida! ¡Insustituible! 
Mu Chen frunció los labios, con la cara viva y radiante de un joven apareciendo 
en su mente. 
Ese chico se llamaba Fu An, quien fue el primer asistente de Mu Chen en la 
Secta Lofty Cloudy. Debido a que Fu An no estaba dotado de grandes talentos, 
no pudo alcanzar un manual de cultivo superior, sino que tuvo que trabajar como 
asistente. Sin embargo, Fu An no se resignó a su destino. Suponiendo que sería 
sobresaliente siempre que fuera diligente en cultivar, siguió adelante con gran 
entusiasmo y practicó más duro que nadie. Una vez le dijo a Mu Chen que sus 
padres eran tan viejos que no podía soportar cortar las cadenas de este mundo 
después de entrar en el Reino Inmortal. Era un adolescente positivo y filial que 
generalmente corría cuesta abajo en secreto para enviar a sus padres lo que 
nesetiran. Sin embargo, un día, nunca regresó después de haberse ido. 
Medio año después, Mu Chen encontró al pequeño Fu An en el sótano donde Wu 
Huaitong preparaba píldoras. Se había convertido en un monstruo con la boca 
llena de colmillos como si no fuera ni hombre, ni demonio, ni fantasma, aullando 
constantemente y mordiendo a cualquiera que se le acercara. Si no fuera por el 
talismán protector que su madre le dio y que colgaba de su cuello, ¿quién lo 
reconocería? 
¡Para crear píldoras, Wei Huaitong fue tan lejos como para dañar a un niño sin 
enemistad hacia él y probó píldoras en decenas de discípulos inocentes que 
finalmente murieron por veneno! 
Más irritante, ahora estaba marcando al discípulo de Mu Chen. Era una amenaza 
dejarlo vivir incluso un día más. 
La furia llenó sus ojos, Mu Chen olvidó la prohibición de pelear formulada para 
proteger a los Cultivadores de Píldoras en Ciudad Pill. Solo la sangre podía lavar 
el pecado de Wei Huaitong. 
Con una leve sonrisa, Wei Huaitong dio un paso adelante. La fuerza abrumadora 
que emergía de él debería ser comparable al cultivo de Mu Chen. Dijo, "Así que 
eres voluble. En el momento en que nos reunimos, simplemente quieres 
matarme. Si luchamos, ambos deberíamos sufrir grandes pérdidas. ¿Qué tal una 
apuesta en su lugar?" 
Mu Chen miró a Wei Huaitong, con desdén apareciendo en sus ojos. Sostuvo su 
espada con más fuerza, la intención asesina en su cuerpo no decayó ni un poco. 
Obviamente no quería escuchar las tonterías sino cortar al hombre con su espada. 
Wei Huaitong sacó una Piedra de Supresión del Alma negra donde una figura 
transparente se acurrucó en una bola, pero su apariencia se podía ver claramente. 
La voz profunda de Wei Huaitong mostró su confianza en que ciertamente 
ganaría, "Me tomé la molestia de mantener el alma de ese niño Dao. ¡Parece que 
no te importa en absoluto su reencarnación!" 
"¡Fu An!" Las pupilas de Mu Chen se contrajeron al instante. 
"En esta Competencia de Preparación de Píldoras, si pierdes, quiero tu cuerpo; si 
ganas, te daré mi vida, además de esta alma." Apenas se desvaneció su voz, todos 
tomaron aliento en estado de shock. Pidiendo directamente el cuerpo... Todos 
mostraron compasión de manera consciente mientras miraban a Mu Chen. 
Sin embargo, Mu Chen sabía que Wei Huaitong solo quería transformar el 
cuerpo en una marioneta o en otro caparazón para esconderse. Con sus ojos fríos 
llenos de desdén y desprecio, Mu Chen confiaba en que nunca perdería, pero no 
creía que Wei Huaitong mantuviera su palabra. 
"¡Juraré ante Dios si me retracto en mi palabra, mi alma y mi espíritu se 
dispersarán y se desvanecerán!" Los votos para los cultivadores significaban 
restricciones fatales. Cualquiera que traicionara sus promesas sufriría la ira del 
Cielo. Claramente, Wei Huaitong planeó darle una garantía a Mu Chen. En 
cuanto a lo que quería hacer, solo él mismo lo sabría. 
Gu Yunjue inclinó la cabeza hacia abajo, una luz ligeramente fría brilló en sus 
ojos y una brutal intención asesina surgió instantáneamente antes de calmarse. 
Las comisuras de sus delgados labios se curvaron levemente en una sonrisa 
mientras miraba al hombre de abajo como si estuviera mirando algo sin vida. 
¿Tal payaso debería atreverse a codiciar a su querido? 
De repente, Wei Huaitong sintió una fría y helada intención asesina. Cuando 
levantó la cabeza, solo vio los ojos de Gu Yunjue, que normalmente eran 
amorosos pero se volvieron mortalmente solemnes cuando la sonrisa 
desapareció, como si un demonio devorador de personas estuviera hibernando 
dentro. Los alrededores se volvieron 
silenciosos de repente como un espacio vacío y solo se podía escuchar su 
respiración. Wei Huaitong retrocedió inconscientemente, mirando a ese joven 
asombrosamente. 
Gu Yunjue extendió su mano justo como Wei Huaitong lo había hecho con él esa 
noche y la cerró en el aire... 
De inmediato, Wei Huaitong sintió una mano que lo agarraba con tanta fuerza 
por la garganta que casi se asfixió. Podría arrastrarlo con sus dos manos, 
luchando por liberarse de esta condenada suprecion. Entonces la Piedra de 
Supresión del Alma que sostenía en su mano se cayó al instante. 
Mu Chen, quien siempre estuvo constantemente vigilando a Wei Huaitong, torció 
un dedo y atrajo la Piedra de Supresión del Alma a su mano. Al ver al hombre de 
enfrente sujetándose locamente el cuello como si estuviera estrangulandose hasta 
la muerte, Mu Chen levantó las cejas y clavo la espada sin dudarlo. 
Cuando se trata con personas tan viciosas, nunca duden en matarlos, ya que 
podrían haber asesinado a otros antes de que planeara competir con él 
abiertamente y por la borda. No había necesidad de decir tonterías si tenía la 
oportunidad de atacar primero. No importa por qué se sujetó a si mismo de la 
garganta, solo mátalo. 
Su corazón fue atravesado por un golpe de espada. El Fuego Oscuro de los 
Nueve Yang quemó su pecho al instante sin perdonar su alma divina y lo 
convirtió en una figura transparente. 
"Mu Chen, tú..." Wei Huaitong miró ferozmente a Mu Chen, con las cuencas de 
los ojos casi agrietadas. ¡Mu Chen debería haber planeado matarlo directamente! 
Mu Chen dijo con frialdad, "Eres tan obstinado. No he prometido que tengamos 
una competencia". Al ver la intención asesina y resentimiento en los ojos de Wei 
Huaitong, Mu Chen dijo indiferente, "Odio los problemas y tú eres solo un 
problema". 
Por lo tanto, matarlo era lo más sencillo para evitar problemas. En cuanto a los 
métodos, bueno, ¿no lo merecía? 
Al ver que todavía quedaba un poco de alma, Mu Chen frunció el ceño e iba a 
terminarlo de inmediato. Inesperadamente, un delicado abanico plegable voló 
desde el exterior, bloqueando directamente la espada de Mu Chen. En el segundo 
siguiente, 
Wei Huaitong ya había desaparecido. 
Con adornos exuberantes y un comportamiento extraordinario, un hombre con 
una túnica púrpura se acercó y preguntó cortésmente, "Maestro de Palacio Mu, 
¿podría hacerme un favor?" 
Echando un vistazo a sus rasgos faciales similares a los de Gu Yunjue, Mu Chen 
se sorprendió con una ondulación que finalmente apareció en sus ojos fríos. Mu 
Chen no le respondió. Sin embargo, su exploración de ese hombre no podía 
ocultarse a los ojos. 
"Soy Gu Yunjin. Expresaré mi agradecimiento al Maestro de Palacio Mu por 
cuidar a mi hermano pequeño a lo largo de los años". Al abrir y agitar el abanico 
plegable, Gu Yunjin tenía toda la atmosfera de un 'señorito' de una familia noble. 
Su atuendo se distinguía de la gente común y su discurso mostraba modales 
refinados. Al ver su aspecto, Mu Chen recordó de inmediato al pobre discípulo 
quien estaba flaco con cicatrices de heridas en todo el cuerpo y vestido 
terriblemente con paños gruesos hace años. Eran hermanos de la misma familia. 
¡Pero por qué el mayor fue exaltado mientras que el menor ni siquiera podía 
comer lo suficiente y tuvo que ayudar en la cocina! ¡Qué absurdo era el 
contraste! 
La forma en que Mu Chen lo vio fue la misma a como si mirara a un cabrón con 
ropa de humano con la palabra 'basura' escrita en su rostro. Por lo tanto, Mu 
Chen no mostró el debido respeto hacia él y lo señaló con la espada, preguntando 
directamente, "¿Dónde está Wei Huaitong? ¡Entrégalo!" 
La cara sonriente de Gu Yunjin de repente se congeló, y miró a Gu Yunjue. El 
significado en sus ojos solo era comprensible para los hermanos, "Es el hombre 
que padre quiere. No puedo entregarlo. Ven y ayúdame a pedir un favor." 
Gu Yunjue bajó las escaleras y se paró al lado de Mu Chen, mirando a su Maestro 
con una mirada atractiva, como si tuviera miedo de irritar a Mu Chen y ser 
pateado lejos. Sin embargo, sus ojos ansiosos solo suavizaron un poco el corazón 
de Mu Chen. 
Entonces Gu Yunjue reunió el coraje para dar un paso y pararse cerca de Mu 
Chen, sonriéndole a Gu Yunjin, "Solo entrégalo. Este hombre alberga malas 
intenciones. Es mejor para padre buscar otro Cultivador de Píldoras". 
Mirando a Gu Yunjue, Gu Yunjin preguntó significativamente, "¿Tengo que 
hacer eso?" 
Gu Yunjue asintió con la cabeza, "Él es el traidor de la Secta Lofty Cloudy quien 
debe 
ser tratado". 
"Padre necesita urgentemente un Cultivador de Píldoras ahora. Una cosa que 
debes saber es que solo unos pocos alcanzan este nivel." Dijo Gu Yunjin, 
mirando a Mu Chen. La indirecta en sus palabras era bastante obvia: sin Wei 
Huaitong, su objetivo sería Mu Chen. 
Gu Yunjue extendió las manos y no dijo nada. 
"Tal es el caso..." Gu Yunjin sacó una Bandera de Alma Protectora y se la 
entregó a Gu Yunjue, "Tengan cuidado". 
Tan pronto como Gu Yunjue lo obtuvo, apretó su agarre y lo desmorono 
directamente cuando Wei Huaitong, cuya alma divina ya se había vuelto 
transparente, envió un destello de luz deslumbrante y desapareció por completo 
en la nada. 
Con la boca abierta en poco tiempo, Mu Chen estaba un poco descontento con el 
hecho de que su discípulo se hizo cargo de lo que le correspondía. Sin embargo, 
no había notado que un destello brilló en el anillo espacial de Gu Yunjue y 
desapareció junto con el alma de Wei Huaitong. ¡Todo terminó en paz! 
Gu Yunjin miró a Gu Yunjue y luego se fue con una sonrisa. 
Con los ojos recorriendo fríamente a su alrededor, Mu Chen acaba de atrapar la 
figura de Ying Lixun. Sabía desde el principio que este Ying Lixun había estado 
observando todo el tiempo. En su última vida, Mu Chen había obtenido la 
Pingüica de Jade Zoysia de este hombre, pero no sabía si Ying Lixun lo poseía o 
no en la actualidad. Solo para estar seguro, Mu Chen ya había dejado algo de 
esencia divina en Ying Lixun en su lucha justo ahora. Tenía la intención de 
atrapar al hombre tan pronto como terminara la Competencia de Preparación de 
Píldoras. 
Wei Huaitong se había ido por el camino demoniaco desde hace mucho tiempo, 
por lo que matarlo no atraería la atención de Ciudad Pill. Pero Ying Lixun fue a 
quien no podía atacar temporalmente. 
En ese momento, un equipo de guardias de Ciudad Pill estaba a punto de tomar 
medidas después de recibir un aviso de que alguien comenzó una pelea cuando 
fueron detenidos por un erudito de blanco. Balanceando un talismán de jade en 
su mano, el erudito sonrió, "Era el negocio privado de mi Maestro de Pabellón. 
Entonces, ¿te importaría concederme un favor?" "¿Negocios privados?" 
El erudito miró a la corta distancia, aparentemente no a propósito, y sonrió, "Sí, 
negocio privado". 
"En ese caso, te dejaremos en paz", el líder de los guardias sin duda salvaría la 
cara para el Pabellón Gazing Chen. Atreviéndose a no cuestionar a fondo, llevó a 
su equipo a dar marcha atrás. 
Chen Mo estaba siguiendo al erudito no muy lejos. Sus ojos se oscurecieron 
cuando notó la mirada del otro, ¡Chen Mo se dio cuenta de que había sido 
descubierto! 
Después de que Gu Yunjin se fue, Mu Chen lanzó una mirada severa a Gu 
Yunjue y dijo, "Vuelve conmigo. Tengo algo que preguntarte." 
Aunque Gu Yunjue parecía portarse bien, sus ojos revelaron su deseo mientras 
miraba a Mu Chen. 
Manteniendo una cara de póker, Mu Chen se controló a sí mismo para no 
preocuparse demasiado. Regresó a su habitación solemnemente y cerró la puerta 
con un límite insonorizado alrededor de la habitación. 
Los ojos de Gu Yunjue se iluminaron y justo cuando estaba a punto de 
acurrucarse contra su Maestro cuando Mu Chen presionó sus hombros y lo alejó, 
"Tengo algo que preguntarte". 
"¡Adelante, Maestro! Seré muy franco sin ninguna reserva". Seguía siendo el 
discípulo obediente y filial, de quien casi no se podía encontrar ninguna falla, 
pero Mu Chen sintió algo extraño. 
Sentado en la silla, Mu Chen preguntó seriamente, "Será mejor que confieses tu 
historia, especialmente tu familia. ¿Cuál es el verdadero tú en esta tierra?" 
Los ojos de Gu Yunjue eran sombríos. Era hora de hacer una confesión completa 
y clara. Sin embargo, no tenía idea de cómo reaccionaría su Maestro después de 
contar toda la historia.