Capítulo 8

Maestro, ¿qué tipo de muerte se estaría 
muriendo por la eyaculación excesiva?  
"Justo ahora, dijiste que había noticias. ¿Qué es?", Preguntó Mu Chen a Chu 
Qianshuang. 
"¡Ah! Cuando venía aquí, escuché que el Maestro de Cavernas que quemo antes 
murió. ¿No es muy inspirador?"Chu Qianshuang saltó animadamente. Dio dos 
vueltas alrededor de Mu Chen antes de ir y tirar del cabello de Jing Ting. Esto 
provocó a Jing Ting y lo hizo levantar su espada para cortarlo. Los dos jóvenes 
que parecían tener la misma edad, ambos sostenían espadas y comenzaron a volar 
por el cielo. Hubo chispas que volaron cada vez que chocaron sus espadas juntas. 
Mu Chen levantó su mano para crear un límite. Sin embargo, después de notar 
que Gu Yunjue parecía interesado en la pelea, les permitió pelear entre ellos. 
Los dos se enfrentaron por un tiempo antes de que ambos cayeran al suelo. Jing 
Ting se burló fríamente una vez antes de ir a pararse detrás de Mu Chen. No dijo 
nada más. Su rostro era tan frío como el hielo y la escarcha. 
Chu Qianshuang se agarró la cintura y también se burló una vez. Cada vez que 
veía a Jing Ting poner una cara fría como su Maestro, ¡sentía la necesidad de 
golpearlo! No tenía ninguna razón real para eso. Solo quería golpearlo por placer. 
Era una pena que no hubiera mucha diferencia entre sus habilidades en artes 
marciales. Ninguno de los dos podría ganar contra el otro. Después de aplaudir, 
Chu Qianshuang se sentó frente a Mu Chen y le pidió sin rodeos a la criada que 
le consiguiera algunos palillos. Luego se sentó y comenzó a comer. 
Jing Ming miró a Chu Qianshuang que estaba comiendo como si estuviera 
famélico por falta de varias comidas. "¿Tu Maestro no te da nada bueno para 
comer?" Jing Ming se burló de él. 
Chu Qianshuang apresuradamente colocó un trozo de carne en su boca antes de 
responder vagamente, "El Maestro dijo que debería abstenerme de comer para así 
poder comer menos y moverme más. También dijo que si como algo más, me 
convertiría en una bola gorda y que no estaría tan animado". 
Después de que Mu Chen notó que el otro estaba tragando sin parar, observó 
inexpresivamente a Gu Yunjue con ojos más brillantes de lo habitual. 
La boca de Gu Yunjue se torció y le sonrió a Mu Chen, fingiendo que no 
entendía lo que Mu Chen estaba insinuando. Gu Yunjue ya estaba lleno y todavía 
no podía competir con este cerdo en un concurso de comida. Era mejor que su 
Maestro lo olvidara. 
Después de tragar otro plato de carne como el viento, Chu Qianshuang continuó, 
"Todavía no he terminado con las noticias. Dado que estamos en el tema de 
inspirar a la gente, todavía no he dicho la parte más impactante de esta historia". 
Mu Chen no parecía estar interesado en absoluto en los chismes. Solo parecía 
interesado en el apetito de su pequeño discípulo... 
"La parte universalmente impactante es cómo murió ese Anciano. Después de 
rehacer su cuerpo ayer, hizo el amor con dos sirvientas y murió de eyaculación 
excesiva en la escena. Esto ya se ha transmitido por toda la Secta Lofty Cloudy. 
Ya era viejo pero no pudo salvar su integridad." 
Mu Chen rápidamente cubrió las orejas de Gu Yunjue y miró a Chu Qianshuang 
molesto. No sabía cómo Liu Hanzhi le enseñaba a su discípulo. Era tan joven 
pero ya entendía todo. 
Desafortunadamente para él, Gu Yunjue tenía una cara de ignorancia que 
contenía el deseo de conocimiento. Así, Gu Yunjue le preguntó, "Maestro, ¿qué 
tipo de muerte se estaría muriendo por la eyaculación excesiva?" 
Mu Chen respondió a Gu Yunjue: "...Significa que es una muy mala forma de 
morir". Para evitar que su discípulo siguiera malos ejemplos, Mu Chen tiró de la 
mano de Gu Yunjue y se alejó. 
Gu Yunjue se rio para sí mismo. El vocabulario de su Maestro era muy pequeño. 
Su boca era tan estúpida. Cada vez que mentía, sus ojos se fijarían en la persona 
a la que mentía y usaría una apariencia seria. Fue realmente adorable. 
Chu Qianshuang gritó apresuradamente: "El Gran Tío Marcial no necesita 
echarme de su vista y mi Maestro me hizo venir aquí para entregarle un regalo". 
Después de meterse una última albóndiga en la boca, se limpió la boca con la 
manga. Luego sacó 
una espada de su pulsera espacial. En la vaina de la espada negra, había un loto 
de nueve pétalos tallado en ella. Una intención asesina se podía sentir en el aire 
circundante en el momento en que apareció. Cualquiera podría decir que no había 
manera en que fuera un artículo ordinario. "El Maestro dijo que el atributo de 
esta espada era justo para el Pequeño Tío Marcial. Dijo que podía decir que el 
Pequeño Tío Marcial encaja con esta espada con solo una mirada. También dijo 
que hacer que aprendiera alquimia de píldoras era mucho desperdicio... bla, bla, 
bla...", Su boca no se detuvo en absoluto. 
Mu Chen estaba infeliz y abrazó a Gu Yunjue con fuerza. Ese cubo de hielo 
estaba espiando a su discípulo y usó a su propio discípulo para enviar su vieja 
espada a Mu Chen. ¿Fue porque sintió que su discípulo era tan inteligente y 
adorable que quería arrebatárselo? ¡En sus sueños! 
Gu Yunjue apretó firmemente el cuello de Mu Chen. La expresión de su rostro 
era oscura. ¿Tal vez ese Cultivador de Espadas que en el pasado se había atrevido 
a cargar en el Reino Demoniaco por si solo le gustaba su Pequeño Maestro? De 
lo contrario, ¿por qué enviaría algo tan precioso a su Maestro? ¿Quería ganar 
indirectamente el favor de su Maestro? ¡En sus sueños! 
Mu Chen agitó su manga, arrojándole una botella de píldoras a Chu Qianshung 
que era exactamente como las píldoras que le había dado a Gu Yunjue. Tenía que 
hacer que se fuera rápidamente para que Chu Qianshuang no engañara a su 
pequeño discípulo cuando no prestara atención. 
Después de que Mu Chen lograra que Chu Qianshuang se fuera, Gu Yunjue 
sonrió y preguntó, "Maestro, esa persona era...". 
"Es el discípulo del Palacio Hanyang. Puedes simplemente llamarlo 'Pequeño 
Seis'. Aunque su carácter es bueno, le encanta comer. Incluso muerde a su 
Maestro cuando tiene mucha hambre." 
En el pasado, cuando fue encarcelado por el Reino Inmortal, siempre había un 
pequeño y elegante cerdo que se colaba para verlo. Ese cerdo lo consolaría 
asegurándole que definitivamente encontrarían una manera de salvarlo. Si tenía 
razón sobre esto, entonces ese pequeño y elegante cerdo era Chu Qianshuang. No 
podía decir si Liu Hanzhi sabía que era él. No recordaba lo que había pensado una 
vez que notó que la expresión de Mu Chen se había vuelto algo extraña. Luego 
sacudió la cabeza, sintiendo como si estuviera pensando demasiado en ello. 
"Tu discípulo quiere preguntar sobre la persona que envió esa espada. ¿El 
Maestro está realmente familiarizado con él?" Cuando pensó en la 'complicada' 
relación entre 
Mu Chen y Liu Hanzhi, Gu Yunjue se sintió mal. 
La mano que sostenía la mano de Gu Yunjue se apretó. Mu Chen infelizmente 
hizo un sonido de acuerdo. Su pequeño discípulo había practicado con la espada 
en su vida pasada, y sus habilidades con ella eran mejores que las de su 
preparación de píldoras. Su aptitud era más adecuada para la de un Cultivador de 
Espadas. Mu Chen de repente se sintió vacilante. ¿Realmente beneficiaría a Gu 
Yunjue si Mu Chen egoístamente lo obligara a quedarse a su lado? ¿Gu Yunjue 
tendría más perspectivas si su Maestro fuera un Cultivador de Espadas como Liu 
Hanzhi? ¿Sería esto mejor que hacer que Gu Yunjue lo acompañe mientras 
permanece callado adentro para hacer píldoras? 
Mu Chen había dejado de hablar desde que se mencionó a Liu Hanzhi. Gu 
Yunjue frunció los labios. La sonrisa en sus labios se volvió aún más fría. ¿Su 
maestro y Liu Hanzhi realmente tenían algún tipo de relación oculta? 
"Maestro". Gu Yunjue sacudió a Mu Chen y le hizo más preguntas. "¿Qué tipo 
de persona es el hermano menor Liu?" Se aseguró de poner deliberadamente 
énfasis en las palabras, 'hermano menor', para recordarle a Mu Chen que no 
olvide su identidad. Sería contrario a la ética el romance con su Sobrino Marcial. 
Mientras su Maestro lo tuviera en su corazón, eso era suficiente. Era mejor 
abandonar cualquier tipo de relación ambigua que tuviera con su sobrino marcial. 
Mu Chen pensó en su relación con Liu Hanzhi, incluidos los doscientos años que 
lo había conocido en su vida pasada. Suspiró con tristeza, "Una vez fue mi 
compañero de estudio. Cuando teníamos más de diez años, teníamos otra persona 
con nosotros. Nos acompañamos el uno al otro a la Secta Lofty Cloudy." 
Mu Chen cargo a Gu Yunjue y salió. Mientras caminaba, continuó hablando. 
Jing Ming inclinó la cabeza y observó la figura de Mu Chen que desaparecía en 
la distancia. Usó su codo para golpear ligeramente a Jing Ting. "No esperaba que 
el Maestro de Palacio tuviera ese tipo de relación con el Anciano Liu. Nunca se 
lo ha mencionado a otros antes". 
Jing Ting no dijo nada, pero Jing Ming continuó haciendo preguntas. "¿Sientes 
que el Maestro de Palacio ha comenzado a hablar más desde que llegó Gu 
Yunjue?" 
Jing Ting se burló fríamente y puso fin a cualquier otra palabra de Jing Ming. 
"¡Aparte de hacer píldoras, el Maestro de Palacio nunca había puesto tantos de 
sus 
pensamientos como a esa otra persona!" 
"¿Quién es esa otra persona?" Jing Ming todavía tenía curiosidad al respecto. 
Jing Ting lo fulminó con la mirada antes de regañarlo. "¡Estúpido! Es 
naturalmente la persona con la que el Maestro de Palacio no había terminado su 
juego de ajedrez. 
¡Incluso dejó ese juego de ajedrez tal como está!" 
Gu Yunjue estaba siendo llevado por Mu Chen y podía oler el aroma simple, 
elegante y dulce de Mu Chen. Su estado de ánimo se elevó gradualmente desde el 
fondo. 
Todavía estaba bastante 'satisfecho' con la explicación de su Maestro. Como 
habían crecido en el mismo lugar, tenía sentido por qué su relación era hasta ese 
punto. Sin embargo, no podían estar cerca. Su relación con su Sobrino Marcial 
no podía ser más cercana que la de su propio discípulo. 
Gu Yunjue podía sentir el poder espiritual que lo atraía aún más hacia Mu Chen 
por estar cerca de él. El poder espiritual le era realmente familiar. ¡Era similar a 
uno que... cultivaba el Cultivo Espiritual Demoniaco! 
Después de pensar en este punto, Gu Yunjue, que había estado abrazando el 
cuello de Mu Chen, se acercó al pecho de Mu Chen. Permaneció tranquilo y 
sereno mientras lo hacía. Para dispersar la atención de Mu Chen, comenzó a 
hablar nuevamente. "¿A dónde lleva el Maestro a su discípulo?" 
"Estoy tratando de familiarizarte con Secta Lofty Cloudy para que no te pierdas". 
Mu Chen no quería bajar a su discípulo y dejarlo correr libremente así que 
continuo abrazando a Gu Yunjue mientras miraba al otro a los ojos. Miró en ellos 
como si encontrara un pincel con el que pudiera pintar su vida blanca con 
colores. Su pecho se llenó lentamente y sus ojos se volvieron más gentiles. 
Abrazó al niño sin ningún guardia. 
Gu Yunjue no pudo evitar bajar la cabeza. En esta fracción de segundo, sintió 
como si su corazón estuviera siendo quemado por Mu Chen. La mano que estaba 
agarrando la solapa de Mu Chen se apretó gradualmente. Gu Yunjue colocó la 
barbilla sobre el hombro de Mu Chen por temor a que se le escaparan sus 
pensamientos. 
En esta vida, no importaba cuántas maldiciones tuviera que soportar su cuerpo. 
Mientras su Maestro estuviera seguro y feliz para siempre, tampoco importaba 
cuántas personas tuviera que matar. Se aseguraría de que su Maestro viviera una 
vida libre de preocupaciones. 
El poder espiritual burbujeo repentinamente como si hubiera sentido la 
determinación de Gu Yunjue y, por lo tanto se sintió atraído por ella. 
El Qi Demoniaco apareció repentinamente tan lejos como los ojos podían ver. De 
repente estalló mientras Mu Chen estaba indefenso e hirió el cuerpo de Mu Chen. 
Mu Chen instintivamente empujó a Gu Yunjue lejos de su agarre. 
"¡Maestro!" Gu Yunjue cayó al suelo y apenas se había levantado cuando 
encontró a Mu Chen sentado en el suelo. Mu Chen estaba una vez más tratando 
de suprimir el Qi Demoniaco. 
En el tiempo de un par de respiraciones, ya había sentido algunas figuras que 
venían de la distancia. Las figuras eran Yue Mingzhe y algunos otros Ancianos. 
Después de darse cuenta de que Mu Chen había sufrido heridas, 
inconscientemente creyeron que las heridas eran por algún tipo de poder 
demoniaco creado por un Cultivador Demoniaco. Por lo menos, habría sido un 
Cultivador en Etapa de Síntesis. La expresión de todos se volvió grave. ¿Cuándo 
se había infiltrado un demonio de tan alto nivel? 
Gu Yunjue no les dio la oportunidad de realizar una investigación más profunda. 
Apuntó hacia el oeste y dijo con una cara grave, "Había un viejo vestido de negro 
que hirió al Maestro. ¡Se fue por ahí!" 
Una vez que todos notaron que la dirección que señalaba Gu Yunjue era el área 
prohibida, no se atrevieron a dudar y corrieron directamente hacia esa dirección. 
Después de que fueron un poco más lejos, Gu Yunjue miró el pecho de Mu Chen 
y lentamente se acercó. Justo ahora, el poder demoniaco había venido del pecho 
de su Maestro y ahora su Maestro lo estaba reprimiendo en ese lugar. Gu Yunjue 
no pudo contener sus pensamientos y esperó hasta que la cara de Mu Chen 
parecía tranquila antes de agarrar su cuello. Estaba planeando echar un vistazo al 
cuerpo de Mu Chen. 
Lo primero que vio Mu Chen cuando abrió los ojos fue a su discípulo jalándole 
la ropa. Incluso estaba jalando de ella ferozmente. 
La cara fría de Mu Chen se quedó en silencio. 
"Maestro, ¿dónde se sientes mal? ¿Dónde está herido? ¿Dónde le duele?" Su 
pequeño discípulo estaba tan preocupado hasta el punto de haber venido a 
quitarle la ropa a su Maestro. Mu Chen sintió que si él lo hubiera hecho, entonces 
lo haría primero y luego preguntaría, después de haberle echado un vistazo. Mu 
Chen agarró a Gu Yunjue y lo levantó directamente. La expresión en sus ojos 
parecía como si estuviera perdido cuando se trataba de su pequeño discípulo. Su 
pequeño discípulo era tan joven pero ya podía comenzar a decir mentiras. 
¿Debería decir que su pequeño 
discípulo era inteligente? ¿O debería azotar el trasero de su discípulo para guiarlo 
como su Maestro? 
"Maestro, ¿me va a pegar?" Incluso después de haber sido levantado, el niño no 
luchó en absoluto. Era casi como si se hubiera resignado a su destino. Mu Chen 
sintió como si le pellizcaran el pecho cuando la mirada incrédula de Gu Yunjue 
lo vió. La huella de fuego en su pecho siempre estaba ahí como un recordatorio 
sobre su propósito de criar a Gu Yunjue. 
Después de su renacimiento, se encontró con una huella negra extra en su pecho. 
Aunque ya había adivinado que tenía algo que ver con su renacimiento, nunca 
hubiera adivinado que había tanto Qi Demoniaco almacenado dentro de él. El 
poder que Gu Yunjue había almacenado dentro de su cuerpo inesperadamente no 
se dispersó tras su muerte. 
¿Por qué Gu Yunjue haría algo así por él? ¿Por qué no podía ser solo un buen 
cultivador y por qué tenía que convertirse en el enemigo del Reino Inmortal? En 
el pasado, cuando había dejado la Secta, ¿fue voluntario o forzado? Era una pena 
que no supiera nada sobre su vida pasada. Su discípulo no le dijo nada. Siempre 
le había mostrado a Mu Chen un carácter modesto y noble. Era uno gentil y 
refinado. Fue solo una vez que sucedió algo que Mu Chen se dio cuenta de que 
no se preocupaba lo suficiente por su discípulo. Por lo tanto, no estaba calificado 
como su Maestro. 
Mu Chen suspiró después de abrazar a su discípulo una vez más. Su rostro se 
había vuelto aún más frío. Sin embargo, este niño ya estaba tan asustado. ¿Cómo 
podría Mu Chen seguir dispuesto a golpearlo? Mu Chen miró hacia el oeste y 
suspiró profundamente. "No puedes contarle a nadie lo que sucedió aquí hoy. ¿Lo 
entiendes?" 
"Tu discípulo lo recordara". Aunque los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron, su 
rostro recuperó la mirada viva y traviesa de un niño de cinco años. Era como uno 
al que le encantaba sonreír y ser ruidoso. Su voz preguntó: "¿En quién estaba 
pensando el Maestro en este momento?" 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "¡El Maestro está pensando inesperadamente en otra persona! 
¡Mátalo!" 
Mu Chen le da a Gu Yunjue un cuchillo: "¡Recuerda matarlo más lejos!"