Capítulo 5

Vamos, más alto  ~ 
Mu Chen no había hecho un solo movimiento hasta que la cultivadora del Sexto 
Palacio, que estaba sentada en el cuarto asiento, habló de repente. "La mayoría de 
mis discípulos en el Palacio Xiuyang llevan el retrato del Tío Marcial Mu. Si 
alguno de ustedes va en contra de Tío Marcial Mu hoy, entonces mis discípulos 
en el Palacio Xiuyang no los dejarán ir". Su voz no era profunda, y era un sonido 
agradable para los oídos. Era excepcionalmente agudo y claro en comparación 
con este grupo de viejos. Todo el salón quedó en silencio por un momento 
después de escucharla. 
Mu Chen: "......" ¿Por qué un palacio lleno de cultivadoras llevaría su retrato? 
¿Para expulsar demonios? 
A la izquierda de la mujer cultivadora había un hombre honesto. Los viejos que 
la rodeaban la miraron con tristeza, pero no se atrevieron a decir nada a pesar de 
su ira. Después de darse cuenta de esto, el hombre de aspecto honesto le recordó 
amablemente, "Hermana menor, usted es un Maestro de Palacio. En cualquier 
caso, por favor sea más reservada." Aunque estas palabras tenían sentido, había 
un significado oculto detrás de esto. Fue para recordarles a todos que no 
olvidaran cuál era su identidad. ¿Tienes una queja? ¡Aguántate! 
Bai Xunyong se enderezó para que su suave pecho fuera empujado hacia afuera. 
Sus hermosos ojos recorrieron la habitación en círculo mientras sonreía 
fríamente. "¿Reservada? La Decapitadora Espada del Alma de mi palacio nunca 
ha entendido el significado de reservado". Estas palabras lograron con éxito que 
los Ancianos de los treinta y seis picos y los Ancianos de las setenta y dos 
cavernas retrajeran sus cuellos. No se atrevieron a hacer más quejas ya que 
claramente sabían que Bai Xunrong no era una persona fácil de tratar. 
El problema era que los doce Maestros de las Salas del Palacio estaban algo 
enojados. Bai Xunrong, esta mujer, era más que un poco arrogante. 
El asiento al lado de Bai Xunrong estaba vacío. Todos sabían que fue dejado para 
el Palacio Yanyang. 
En la sexta posición, había un cultivador vestido de azul que tenía una expresión 
grave y severa en su rostro. Él resopló una vez después de mirar a los pocos 
Maestros de las Salas del Palacio que tenían expresiones infelices en sus caras. 
Ese resoplido causó que los Maestros de Palacio quitaran sus miradas y 
escucharan su fría declaración. "Si el Anciano Mu quiere esa campanita rota e 
inútil para engatusar a un niño, entonces dejen que se la lleve". 
Liu Hanzhi, que era el Maestro del Palacio Hanyang, era un Cultivador de 
Espadas que ya había alcanzado la mitad de la Etapa de Semidioses. Entró en la 
Secta Lofty Cloudy junto con Mu Chen. Liu Hanzhi era el tipo de hombre que 
continuaría cortando a alguien sin una sola palabra. Una vez que comenzaba a 
matar, no se detendría hasta que la otra persona estuviera muerta. Era despiadado 
con su juego de espadas. Su voluntad podría verse así de firme teniendo en 
cuenta que no se encontró con el Demonio del Corazón. 
Ni una sola persona se atrevió a replicar sobre cómo había llamado al tesoro de la 
Secta una campanita rota. Había una fina capa de escarcha en su espada, y su 
cuerpo tenía la intención de matar. Esta intención fue muy amenazante. Cuando 
pensaron en su nombre vicioso, no se atrevieron a buscar ningún problema. 
Un Anciano se levantó apresuradamente y dijo con una sonrisa en su rostro, "No 
es como si no pudiéramos aceptar la solicitud del Anciano Mu de un intercambio 
por la Campana del Alma de Protección. Sin embargo, existe la condición de que 
la Campana del Alma de Protección Universal se entregue cuando la Secta Lofty 
Cloudy la necesite". 
Mu Chen descubrió lo que estaban tratando de hacer, y se sintió aún más infeliz 
por esto. Nadie se atrevió a refutar lo que dijo su Sobrino Marcial. Sin embargo, 
cada vez que decía algo, siempre había alguien que intentaba cuestionarlo. ¿Lo 
tomaron por un maestro alquimista solitario que no le gustaba estar con la gente? 
¡Esto fue simplemente genial! ¡Todos debían querer realmente una paliza! Parecía 
que pensaron que era fácil intimidarlo solo porque nunca los había golpeado 
antes. 
Una figura blanca brillo y Mu Chen ya estaba en su asiento. Mientras estaba 
sentado ahí, observó la apariencia de cada persona sin perderse ninguna de ellas. 
Mu Chen frunció los labios fríamente hacia arriba. En comparación con ese 
hipócrita, este grupo de tontos Ancianos santurrones no estaban disimulando al 
respecto. ¿Qué significa 'cuando la Secta lo necesita'? ¿No se basaba esto en lo 
que decían en todo este 
tiempo? ¿Lo tomaron por tonto? 
Mu Chen evaluó al otro con desdén antes de hablar, "No tienes las aptitudes para 
hablar con este. Haz que tu Antecesor Marcial venga a hablar conmigo." 
"Usted.... Este discípulo fue descortés". El Maestro de Cavernas con el que Mu 
Chen acababa de hablar estaba avergonzado por las palabras de Mu Chen. Apretó 
los dientes y no dijo una palabra más. Volvió a sentarse con un movimiento de la 
manga mientras su rostro se ponía rojo de ira. Mu Chen, su superior, realmente 
hizo que la gente lo odiara hasta que le picaron los dientes. 
Después de que los demás aprendieron su lección del error de aquel anterior, 
decidieron que debían pensar con más cuidado antes de volver a hablar. 
Después del silencio, un Maestro de Palacio se levantó y juntó las manos en un 
saludo. Él cortésmente preguntó, "Si no estamos de acuerdo con este 
intercambio, 
¿qué más tiene el Anciano Mu en mente?" 
Mu Chen miró al Maestro de Palacio que acababa de hablar. Mu Chen notó la 
avaricia que estaba oculta en sus ojos, y respondió con un tono indiferente, 
"Escuché que la Secta 
Tiempos Inmemoriales tiene una cítara. El sonido ya es bastante bueno". La 
forma en que Mu Chen no se apresuró con sus palabras hizo que su tono sonara 
aún más indiferente. Sin embargo, el significado era bastante claro. No 
necesariamente tenía que obtener la Campana del Alma de Protección Universal. 
De hecho, también podría usar las píldoras para cambiar lo que quisiera de las 
otras Sectas. No era como si Mu Chen nunca hubiera hecho ese tipo de cosas 
antes. Mientras fuera feliz, a Mu Chen no le importaban las reglas. 
Sin duda, las palabras de Mu Chen dieron a los Ancianos resentidos una excusa 
para contraatacar. El Maestro de Cavernas que tenía la cara caída murmuró, 
"¿Está tratando de traicionar a la secta?" 
Quienes estaban presente no tenía bajos niveles de cultivo. Incluso si las palabras 
fueran pronunciadas suavemente, todos las escucharon claramente. Todos 
miraron a Mu Chen como si estuvieran viendo un buen espectáculo. 
Las cinco personas principales tenían expresiones feas en sus rostros en este 
momento. Liu Hanzhi tenía su mano en la empuñadura de su espada mientras 
Yue Mingze ignoraba su rostro. El que fue más rápido que los dos seguía siendo 
Mu Chen. 
Mu Chen levantó la mano. Sus mangas blancas apuntaban directamente a la cara 
del otro. La acción fue tan feroz que simplemente quería la vida del otro. 
¡Castigar a un individuo como ejemplo para los demás! 
No se atrevieron a contradecir a Bai Xunrong, pero se atrevieron a contradecirlo. 
¿Pensaban que era más fácil de intimidar que una mujer? Mu Chen se burló 
fríamente. La intención de matar surgió violentamente en sus ojos. Si no les 
mostrara su poder hoy, mañana alguien más creería que era un ser débil y 
crédulo. Entonces su discípulo también sería despreciado. 
Una vez que Mu Chen pensó en el temperamento sensible de Gu Yunjue que le 
causo tener una apariencia retorcida y una adicción a matar en su vida pasada, 
Mu Chen no podía soportarlo. Protegería a su pequeño discípulo en esta vida, y 
se aseguraría de que no fuera perjudicado de ninguna manera. 
Gu Yunjue percibió el movimiento de un familiar poder espiritual. Usó sus 
pequeñas piernas para trepar y sentarse en la ventana con una expresión sincera 
en su rostro. Mirando la dirección del Pico Principal, el color de los ojos de Gu 
Yunjue se oscureció. Su pequeño Maestro estaba a punto de hacer algo. ¿Quién 
era la persona que estaba ensuciando las manos de su Maestro? 
Mu Chen se había vuelto tan hostil de repente que nadie tuvo tiempo de 
reaccionar. La otra persona fue arrastrada directamente por el poder espiritual de 
Mu Chen, y aterrizó de cara en el suelo de la sala principal. Hizo una figura triste 
cuando escupió un bocado de sangre. 
Sin embargo, este no fue el final. Mu Chen agitó un fino dedo y fue rodeado de 
innumerables llamas blancas. Fue difícil determinar la temperatura. Sin embargo, 
el espacio donde aparecieron las llamas se distorsionó. Mientras las llamas 
seguían los movimientos de Mu Chen, parecían mariposas mientras se agrupaban 
a su alrededor en grupos. Solo tomó un abrir y cerrar de ojos antes de que se 
convirtieran en miles y miles de llamas. Todas las llamas parecían tener vida 
mientras se arrojaban sobre el cultivador que estaba en el suelo. El Cultivador en 
la Etapa del Alma Naciente fue quemado en nada. Otro hombre de aspecto 
humilde como el otro apareció. 
Yue Mingze interceptó apresuradamente cuando vio que las llamas no tenían 
intención de detenerse. "¡Perdone su vida!" 
Mu Chen levantó la mano y chasqueó los dedos para recuperar sus llamas y darle 
un 
poco de cara a Yue Mingze. 
Todas las personas que estaban presentes miraron con asombro la escena de 
ensueño que había sucedido ante ellos. Luego volvieron sus miradas hacia Mu 
Chen. La expresión en sus ojos había cambiado a una diferente de la de antes. 
¡Esas llamas blancas que Mu Chen había usado eran una de las tres Llamas de 
Esencia legendarias de la antigüedad, el Fuego Oscuro de los Nueve Yang! ¿Mu 
Chen pudo hacer que esta cosa divina lo reconociera como su maestro? 
¡Entonces los rumores sobre él eran ciertos! 
Además de eso, el control de Mu Chen sobre su poder espiritual estaba en un 
nivel anormal. De hecho, podía manipular las llamas para que parecieran tener 
vida propia. Esto no era algo que pudiera describirse como simplemente 
talentoso. 
¿Qué edad tendría en este momento? ¡Tenía solo cien años, pero el poder 
espiritual que usó demostraba que ya estaba en la Etapa de Semidioses! 
Las manos de Yue Mingze que estaban escondidas en sus mangas temblaron. Era 
como si su Tío Marcial se hubiera vuelto aún más aterrador desde que salió de la 
reclusión. Si alguien decía algo que no le agradaba, los mataría. El Tío Marcial 
de antes nunca habría hecho eso. 
Mu Chen mantuvo una expresión apática en sus ojos mientras miraba sin piedad 
las caras de todos. Él dijo fríamente, "¿Quién más aquí no entiende las siete 
palabras, 'Honra al maestro y respeta sus enseñanzas'? Si hay alguien más, 
entonces levántese." 
Después de darse cuenta de que nadie más se atrevía a decir otra palabra, Mu 
Chen se burló con desdén y pegó en sus cabezas una etiqueta que decía 
'necesitaban una paliza'. Como era de esperar, todo lo que tenía que hacer era 
golpearlos una vez si no escuchaban. Este método había sido probado y utilizado 
a lo largo de la historia. 
Después de lograr salvar la vida de ese Maestro de Cavernas, Yue Mingze dejó 
escapar un suspiro de alivio. Sabía sobre el temperamento de Mu Chen. Mientras 
Mu Chen no fuera provocado, por lo general era una persona fría y noble a la que 
no le importaba nada. Si lo provocaban, se levantaría enojado y podría hacer lo 
que quisiera. Alguien en la escena quería ir a investigar la actitud de Mu Chen, 
pero terminó ofendiéndolo. Mu Chen realmente estaba tratando de matar a esa 
persona y matar a un Maestro de Cavernas no era un asunto insignificante. 
Incluso si Yue Mingze lo detuvo una vez, eso no significaba que sería capaz de 
detenerlo por segunda vez. Si surgiera otro conflicto, definitivamente garantizaba 
que Mu Chen incluso se atrevería a matar a un Maestro de Palacio. Cuando eso 
sucediera, el 
resultado final no sería bueno en absoluto. 
No podía ser solo un espectador a este punto. Yue Mingze se puso de pie y lanzó 
su manga mientras continuaba poniendo sus aires de un Maestro de Secta. Él dijo 
gravemente: "La Campana del Alma de Protección se usará a cambio de las dos 
Píldoras de Síntesis. Como el Anciano Li ha ofendido a su superior, debe ir al 
Pico de la Reflexión y meditar durante cien años. Si esto vuelve a suceder, será 
castigado severamente". 
Hubo alguien en la audiencia que trató de discutir en contra de Yue Mingze, pero 
fue silenciado por el frío sonido de acuerdo de Mu Chen. El claro sonido de Mu 
Chen aumentó ligeramente. Aunque era un sonido agradable para los oídos, 
también tenía la intención de matar. El hombre que intentó discutir contra Yue 
Mingze se rindió y se portó bien. 
Mu Chen una vez más se confirmó a sí mismo que ¡realmente estaban buscando 
una paliza! 
Durante el tiempo que Yue Mingze fue al área prohibida para recoger la 
Campana del Alma de Protección, Mu Chen regresó al Palacio Yanyang. Una 
vez que llegó a su destino, Gu Yunjue lo estaba esperando obedientemente en el 
pequeño desván. Mu Chen asintió con la cabeza con satisfacción después de 
observar la ropa que llevaba su pequeño discípulo. Su pequeño discípulo se veía 
bien en ellos. De hecho, se veía bien en todo lo que llevaba puesto. 
Después de darse cuenta de que su pequeño Maestro no trajo de vuelta a un mono 
molesto, Gu Yunjue una vez más entrecerró los ojos alegremente a Mu Chen. 
En el punto de vista de Mu Chen, la cara de su pequeño discípulo parecía 
ingenua. No parecía que estuviera tramando contra él cuando sonrió. Mu Chen 
no podría haberse sentido más vigorizado ya que podía sentir que su estado de 
ánimo aumentaba mucho. Levantó a su discípulo con facilidad y lo lanzó al aire. 
Gu Yunjue abrió mucho los ojos. Su frente estaba a solo una pulgada del techo 
de tres metros de altura antes de caer de nuevo. Luego fue atrapado y sostenido 
en brazos delgados en un fuerte abrazo antes de ser lanzado nuevamente al aire 
otra vez... 
Después de ser lanzado al aire alrededor de siete a ocho veces, Gu Yunjue no 
pudo soportarlo más. Su cabeza se sentía mareada, y su pequeño cuerpo 
actualmente no podía soportar los repetidos movimientos de Mu Chen. 
Apresuradamente se agarró a 
la manga de Mu Chen por miedo a que lo arrojaran nuevamente. Gu Yunjue no 
sabía si debía reír o llorar cuando grito: "Maestro...". 
La cara de Mu Chen estaba fría, pero sus ojos parecían excepcionalmente 
brillantes cuando dijo: "más alto". 
Jing Ming miró a Gu Yunjue con celos en los ojos. ¡También quería ser arrojado 
por el Maestro de Palacio! 
Gu Yunjue, ". " 
Después de que Mu Chen le mostró a su pequeño discípulo su forma única de 
expresar amor, Mu Chen miró de buena gana la disposición de la habitación. A 
Mu Chen no le importaban las cosas materialistas. Todo lo que le importaba era 
si se podía usar o no. Mu Chen recordó que a su pequeño discípulo le gustaban 
las cosas lujosas, por lo que su comida y ropa no eran artículos comúnmente 
encontrados. 
Mu Chen le dijo a Jing Ting, "Ve al Pabellón del Tesoro y consigue algunos 
muebles. Reemplaza todos estos restos". 
Necesitaba darle a su pequeño discípulo lo que quisiera mientras era joven. 
Necesitaba hacer esto para que su pequeño discípulo no se volviera demasiado 
codicioso cuando creciera porque no tuvo suficiente cuando era más joven. 
Jing Ting mantuvo una expresión complicada en sus ojos mientras miraba a Mu 
Chen. Luego se fue con la cara tan fría como antes. 
Solo tomó unos momentos antes de que todos los artículos que se usaban para el 
uso diario fueran cambiados. Los nuevos elementos tenían una luz blanca 
nebulosa que emitía de ellos. Gu Yunjue solo les echó un vistazo para saber que 
todas eran herramientas espirituales que normalmente eran difíciles de encontrar. 
La mesa y la silla estaban hechas de madera Qingyang que se cultivaba en el 
valle más malvado del Reino Demoniaco. Tenía el efecto de expulsar al Demonio 
del Corazón y alimentar el alma espiritual. Solo un bloque de esta madera 
costaría miles de piedras espirituales en el Reino Exterior, pero su Maestro lo 
había usado casualmente para hacer una mesa y una silla. Junto a la ventana 
había un guqin negro. El color y el brillo eran oscuros, emitía rayos de luz cian, 
era un tesoro mágico inesperado. 
Mu Chen suavemente le preguntó, "¿Te gusta?" 
Gu Yunjue jugueteo con él ocasionando que hiciera algunos sonidos al azar. La 
comisura de su boca ligeramente curvada hacia arriba. Adorablemente lo elogió: 
"¡Me gusta! ¡El Maestro es el mejor!" 
Mu Chen sintió como si todo el vello de su cuerpo estuviera siendo reconfortado. 
¡Un niño lindo hablando fue la mejor cosa! Extendió la mano para frotar la 
cabeza de Gu Yunjue y una vez más levantó al otro más, más alto. 
Gu Yunjue, ". " 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Maestro, tu discípulo te enseñará la forma correcta de elevarte más 
alto. Pon tus manos en mi cuello y tus piernas en mi cintura. " 
Mu Chen: "¡Te mataré a golpes, discípulo pecaminoso!"