Capítulo 40

El sueño  
Cuando Mu Chen estaba revisando la receta de Huevo Negro, de repente se sintió 
nervioso sin ningún motivo. Luego se levantó y caminó hacia la ventana para ver 
el paisaje exterior, pero no sabía qué hacer a continuación, sintiéndose de alguna 
manera inseguro como flotar en el agua sin nada de qué depender. 
Gu Yunjue, que estaba meditando en la cama, percibió el sutil cambio de humor 
de su Maestro. Abrió los ojos y miró a su Maestro con preocupación desde atrás. 
Bajo la luz de la luna, la figura de Mu Chen debería estar envuelta en una tenue 
capa de niebla que lo hacía difícil ser notado si no prestaba mucha atención. Gu 
Yunjue mantuvo su preocupación en el fondo de su corazón con el ceño fruncido 
y se acercó, preguntando suavemente detrás de Mu Chen, "¿Qué pasa?" 
Al darse la vuelta, Mu Chen vio a Gu Yunjue extender un dedo con la punta del 
dedo cayendo suavemente entre sus cejas. La voz de este joven sin saberlo, trajo 
consuelo que lo calmó gradualmente, de ahí que la duda y el vacío que le 
preocupaban en este momento parecieran haber desaparecido en el momento en 
que vio a Gu Yunjue. 
Sintiéndose a gusto, Mu Chen dijo lentamente con una sonrisa parpadeando en 
sus labios, "Podría haber pensado demasiado. Todo está bien." 
"Si el Maestro está cansado, debería descansar en la cama. Estoy aquí como tu 
guardia." La voz de Gu Yunjue sonó aún más suave, lo que de inmediato provocó 
una sensación de fatiga en Mu Chen, haciéndole creer que dormir no sería malo. 
Cuando Mu Chen se acostó lentamente en la cama, Gu Yunjue le puso una 
delgada colcha y se sentó al lado de la cama mirando a su dormido Maestro con 
avidez como si fuera un tesoro precioso. Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron 
al pensar en la niebla que envolvía a Mu Chen en ese momento. Había enviado 
personas a buscar al padre de Mu Chen en los tres reinos, pero no se había 
encontrado ningún rastro. El origen de su amada parecía ser tan complicado que 
Gu Yunjue estaba preocupado de que la relación parental de Mu Chen pudiera 
traerle desgracia. 
Justo en este momento, Gu Yunjue sintió un ligero terremoto en el palacio que 
parecía ser causado por alguien aterrizando en el techo. Pero no percibió ninguna 
hostilidad. Todo lo que notó fue que Mu Chen frunció el ceño nuevamente, por 
lo que tocó con el dedo entre las cejas del Maestro hasta que Mu Chen volvió a 
caer en un sueño profundo. Luego creo un límite para proteger a Mu Chen y salió 
de la habitación. 
Fuera del ático había un hombre de verde flotando en el aire, con las piernas 
cruzadas. Su ropa se veía limpia pero no tan pulcra y su cabello enrollado hacia 
atrás casualmente, lo que le sirvió para ser descuidado. Sin embargo, se veía 
bastante bonito con un par de ojos brillantes inclinados cuyo color se parecía al 
del ámbar. Al ver salir a Gu Yunjue, el hombre levantó la barbilla y preguntó 
como si fueran amigos: "Chico, ¿tienes algo de vino?" 
Entrecerrando los ojos, Gu Yunjue le devolvió la sonrisa. "Seguro ¿Por qué no 
baja y charlamos?" 
El hombre voló hacia abajo después de agitar sus mangas y exclamó con 
asombro, "¡Tan joven como eres, tener un cultivo tan profundo! ¡Admirable!" 
"Esto se debe a las enseñanzas de mi Maestro". Gu Yunjue mostró una gran 
hospitalidad al servir una buena olla de vino e invitarlo a sentarse a tomar una 
copa. 
"¿No tienes miedo de que sea una especie de villano?" El hombre estaba 
sorprendido por la calma de este joven. 
Gu Yunjue sonrió, mostrando un porte natural y desenfrenado, como un niño 
inocente de la más pura y verdadera disposición. Explicó, "Aparentemente, eres 
un buen hombre, y al menos no tienes intención de hacerme daño. Estoy seguro 
de ello." 
"Intrigante". Como el hombre estaba satisfecho con la respuesta, limpió el banco 
con la manga y se sentó casualmente, sosteniendo la olla para beber un trago 
directamente, exclamando, "¡Buen licor! Mejor si fuera más fuerte". Diciendo 
eso, bebió de una sentada media jarra de vino y se detuvo para respirar, "¡Al fin, 
estoy vivo otra vez!" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos para ocultar su profundo pensamiento y preguntó 
con una sonrisa: "¿A dónde va, Mayor?" 
"Que pena, nunca mencione eso". El hombre se palmeó el muslo y dijo sin 
rodeos, "Había planeado ir a la Secta Lofty Cloudy, pero me perdí en el camino". 
Gu Yunjue estaba asombrado con sus ojos oscurecidos, "¿Estás visitando 
amigos?" 
"Estoy buscando a mi hermano menor", respondió el hombre. Se limpió la boca 
después de un bocado de vino, luego se puso de pie y le dio unas palmaditas en el 
hombro a Gu Yunjue, sonriendo, "Hoy me invitaste a beber vino, la próxima vez 
compraré un poco para ti. Siento que definitivamente nos volveremos a ver algún 
día". 
Al darse cuenta de que se iba, Gu Yunjue le preguntó a toda prisa, "¿Cómo 
puedo dirigirme a usted, Mayor?" 
"Mi apellido es Mu". Dejando estas palabras, el hombre desapareció de 
inmediato. Con un cultivo tan profundo, Gu Yunjue debería haber perdido el 
rastro de su partida. Luego entrecerró los ojos con la esquina de su boca 
curvando lentamente. Aunque ese hombre apenas se parecía a Mu Chen, parecía 
haber un parentesco cercano entre ellos. 
Los ojos de Gu Yunjue se volvieron oscuros y tenues. Habían pasado años antes 
de que alguien viniera a buscar al Maestro. ¿Cómo es que el Maestro tenía un 
hermano de la nada? El Maestro era el único hijo de su madre. ¿Se había casado 
el padre del Maestro con otra esposa que tuvo otros hijos? Pensando en eso, Gu 
Yunjue presentó una risita sugerente. 'No importa lo que pase, el Maestro me 
pertenece. Nadie puede alejarlo de mí. Es asunto de ese hombre encontrar a su 
hermano.' 
Al regresar con Mu Chen, que aún dormía, Gu Yunjue se alegró de haber 
establecido un límite para ocultar el aliento de Mu Chen. De lo contrario, podría 
haber sido reconocido por ese hombre. 
Solo al acercarse, Gu Yunjue descubrió que Mu Chen no dormía bien porque sus 
pestañas temblaban ligeramente y su respiración era inestable como si hubiera 
quedado atrapado por algo en su sueño. Era raro ver a un cultivador tener un 
sueño, especialmente para alguien como Mu Chen que era bastante poderoso. El 
sueño de un cultivador, si lo hubiera, indicaría que algo anormal ha sucedido o 
sucederá en el futuro. Gu Yunjue se acercó a Mu Chen con una mano tocando su 
frente, diciendo con voz suave, "¡Maestro, despierte! ¿Maestro?" 
Mu Chen parecía perdido cuando abrió los ojos. Después de un rato, suspiró con 
una pizca de cansancio en su voz, diciendo, "Soñé con Jing Ting y Jing Ming. 
Fueron heridos y perseguidos todo el tiempo". 
Mu Chen frunció el ceño preocupado, sintiéndose algo ansioso. "Si estuvieran en 
el Reino Inmortal, podríamos tener la oportunidad de ofrecer una mano. Pero 
viven lejos 
en el Reino de los Demonios, lo que hace que mi preocupación sea inútil", 
agregó. 
"No se preocupe, Maestro". Gu Yunjue lo consoló con una sonrisa. "Jing Ting es 
inteligente y prudente. Nunca intentará deliberadamente nada aventurero. Es lo 
suficientemente atento como para evitar cualquier peligro." 
Mu Chen refutó con una razón convincente, "Pero Jing Ming puede retenerlo". 
La sonrisa en el rostro de Gu Yunjue se desvaneció, porque Jing Ming fue la 
excepción para ser refutado en cualquier momento cuando Gu Yunjue pudiera 
siempre encontrar una excusa para convencer a su Maestro. Jing Ming hizo 
retroceder a otros todo el tiempo, ¡lo cual fue especialmente difícil de manejar! 
Pero los dos hermanos tuvieron la suerte y la resistencia suficientes para 
sobrevivir a las dificultades que enfrentaban y, como mucho, sufrirían por un 
tiempo. 
Las cosas se pusieron aún más preocupantes para Mu Chen ya que su discípulo 
también acordó que Jing Ming retendría a su hermano. Estaba preocupado por su 
situación. 
Mientras tanto, en el Valle del Alma Enterrada en el Reino de los Demonios, 
mezclado con el olor de la sangre, el viento frío que transportaba arenas negras 
arrastradas por una cueva que solo podía permitir que una persona pasara cada 
vez. Jing Ming, con todo su cabello restaurado de nuevo blanco, miró al exterior 
con ansiedad. Con el olor familiar acercándose, una gran euforia golpeó sus ojos. 
Con su cabello blanco envuelto bajo una túnica negra, Jing Ting regresó con 
sangre sobre él. Luego estableció varios límites, arrojó la comida en su mano a 
Jing Ming e instantáneamente se sentó a meditar en la entrada de la cueva para 
recuperar su poder espiritual. 
"Hermano, ¿qué pasa con las personas que nos persiguen afuera?", Preguntó Jing 
Ming. A diferencia de antes, no comió la comida, sino que la dejó a un lado, 
aparentemente más decidido y más maduro que los días anteriores. 
"Todos muertos". Jing Ting respondió con indiferencia, y el olor a sangre en su 
ropa indicaba lo que había hecho. 
Jing Ming sacó una botella de píldoras de un anillo espacial que estaba 
almacenado en 
otro anillo espacial y luego se la entregó a Jing Ting, "Estamos a punto de 
quedarnos sin las píldoras que nos ha dado el Maestro. Si es posible, podremos 
comprar algunas hierbas afuera e intentaré preparar algunas. Aunque la calidad 
no es tan buena como las del Maestro, podemos asegurar la cantidad de aquí en 
adelante". 
Las cejas fruncidas de Jing Ting finalmente se relajaron. Le preguntó a Jing 
Ming confundido, "¿Cuándo aprendiste sobre la preparación de píldoras?" 
"Cuando estabas en reclusión. ¿Crees que sigo siendo el único que no sabe más 
que comer?" Jing Ming se dio unas palmaditas en el pecho con orgullo y dijo, 
"¡Mi aptitud para preparar píldoras es definitivamente mayor que la de Gu 
Yunjue!". 
Jing Ting bajó la mirada en silencio, algo complicado pasó por sus ojos. Al mirar 
esa botella de píldoras, la guardó con gran precaución antes de cerrar los ojos 
para ocultar sus sentimientos. Después no mostró intención de hablar de nuevo. 
"Hermano, ¿por qué el Monarca Demonio sigue cazando para matarnos?" "¿Crees 
que podemos regresar al Palacio Yanyang?" 
Jing Ming hizo dos preguntas sucesivamente. Entonces se dio cuenta de que Jing 
Ting no tenía intención de hablar con él, ni tampoco podía leer la mente de su 
hermano. 
Por lo tanto, caminó hacia la entrada para mantenerse en guardia. 
Jing Ming pensó para sí mismo que algún día finalmente se encontrarían con el 
Maestro y Gu Yunjue nuevamente. El Maestro debía anhelar su regreso. Para 
ellos, el lugar donde vivía el Maestro era su hogar. 
Gu Yunjue tardó mucho tiempo en reducir la preocupación de Mu Chen por los 
dos hermanos. Además, con los cultivadores masivos en camino a Ciudad Pill 
como una distracción, Mu Chen se preocupó menos por ellos. Tres meses 
después, Maestro y discípulo que viajaron todo el camino llegaron a Ciudad Pill 
al final. 
Sobre la torre de la puerta, Bo Jinyu en rojo estaba sentado en su alfombra roja 
flotante y esperando con impaciencia, con la barbilla en la mano. Nunca imaginó 
que debería regresaría un mes antes que Mu Chen. Habían prometido competir 
entre ellos por el título del mejor Cultivador de Píldoras del mundo. ¿Qué pasaría 
si Mu Chen tenía miedo como para escapar? Teniendo esto en cuenta, Bo Jinyu 
sintió alfileres y agujas y, por lo tanto, vino aquí a esperarlos todos los días. 
Sin embargo, toda la gente de Bo Jinyu creía que estaba esperando a su 'amada'. 
Aunque él les había explicado la verdad sin cesar, simplemente no le creyeron y 
enviaban gente para vigilar todos los días. 
Lejos de la ciudad, Bo Jinyu vio a dos personas de blanco caminar sin prisa hacia 
la puerta y entregar piedras espirituales a cambio de una insignia de pase de jade. 
Con los ojos brillantes, Bo Jinyu le gritó a Mu Chen con un resoplido, "Mu Chen, 
¿dónde has estado por tanto tiempo? ¡Pensé que estabas asustado!" 
La esquina de la boca de Mu Chen se crispó un poco con esas palabras. Miró a su 
alrededor con el impulso de huir de ahí. Fue una desgracia ser molestado por 
alguien como Bo Jinyu que era tan irritante y difícil de eliminar. 
Gu Yunjue compró un talismán de jade que registraba en detalle los mapas de la 
ciudad y la distribución de todo tipo de tiendas. Después de pagar el talismán con 
piedras espirituales, Gu Yunjue trató de memorizar todas las cosas en su mente. 
En ese momento, Mu Chen se acercó con impaciencia, arrastrando a Gu Yunjue 
con una voz fría, "Busquemos un lugar donde quedarnos primero para que no 
ocurra algo vergonzoso aquí". 
Mu Chen no quería tener un amigo cercano ya que había sido traicionado por Ji 
Qingyuan en su vida anterior. Pero este hombre coqueto vestido como un 
farolillo rojo lo siguió todo el tiempo, provocando una abrumadora necesidad en 
Mu Chen de golpearlo. 
Al ver que Mu Chen estaba a punto de irse, Bo Jinyue lo detuvo de mal humor, 
"¡Ahora que estás en mi hogar, es un gesto de desafío hacia los amigos si no 
vives en mi casa!" 
Mu Chen se quedó sin palabras, ¿Cuándo se hicieron amigos? ¡Era totalmente 
desconcertante! 
Las personas que vigilaban en secreto a Bo Jinyu seguían enviando talismanes de 
invocación a su familia: 
Aquí viene el amante de nuestro Hermano Menor -. 
Es bastante guapo, pero no poderoso en absoluto -. 
¡Que mierda! El amante del Hermano Menor viene con un gigoló que también es 
muy bonito. ¡Lo que puede ser más irritante es que los dos van de la mano! -. 
¡Jinyu se acerca para interrogar a su amante mientras arrastra al gigoló! 
Aparentemente está alejando a ese gigoló para recuperar a su amante -. 
¡Vengan con sus armas, Hermanos! ¡Su despiadado amante debería empujar a 
Jinyu por ese gigoló! ¡Maten al bastardo! -. 
Debajo de la torre, Mu Chen escondió a su pequeño discípulo detrás de él y miró 
a Bo Jinyu, ambos lados estaban molestos. 
Mu Chen: '¿Por qué arrastra a mi pequeño discípulo incluso después de que 
rechacé su invitación? ¿Se enamoró de mi pequeño discípulo? ¡Debería darle 
vergüenza! 
¡Yun'er todavía era un niño!' 
Bo Jinyu también estaba iracundo. '¡Una persona tan ingrata de hecho! Todas las 
posadas de la ciudad ya estaban completamente ocupadas. Debería rechazar mi 
amabilidad tan implacablemente. ¡Odioso!' 
El estancamiento fue roto por un joven pelirrojo que saltó desde lo alto con un 
mazo en la mano. Gritó indignado: "¡Aléjate, Jinyu! ¡Déjame enseñarle a este 
bastardo una buena lección!" 
Bo Jinyu estaba confundido mientras parpadeaba; ¿Eh? "Chico, ¿A quién 
quieres, Jinyu o a ese gigoló?" 
"Gigoló..." Gu Yunjue entrecerró los ojos para ocultar el brillo que destellaba en 
sus ojos. Y luego, de repente, una sonrisa se extendió en su rostro.