Capítulo 84

(II) 
Bien. El Maestro está dispuesto a quedarse 
conmigo incluso cuando voy a morir  
Feng Jiuli se divirtió con la franqueza de Mu Chen. "El árbol puede absorber el 
alma de un fénix y fomentar otro fénix. ¿Qué pasa si me toma como un hombre 
muerto y me absorbe?" 
Mu Chen miró a Feng Jiuli por un momento y preguntó seriamente, "¿No te 
aprovecharas de nosotros?" 
Feng Jiuli sacudió la cabeza con una sonrisa. "Solo quiero ver cómo regresas". 
"Confió en ti." Mu Chen curvó la boca y dijo con firmeza. 
Las pupilas de Feng Jiuli se encogieron ligeramente, y no podía creer lo que oía. 
Mu Chen había estado muy vigilante todo el tiempo y podía creer sus palabras 
después de mirarlo por un momento. ¿Cómo? 
"Vámonos." Gu Yunjue encontró el camino para subir. Al ver que Mu Chen 
hablaba con Feng Jiuli, la cara de Gu Yunjue se volvió sombría. Se acercó, tiró de 
Mu Chen, ejerció el poder de su alma demoniaca para aislar el calor y voló. 
Mu Chen sintió la emoción reprimida de Gu Yunjue, se volvió para mirarlo y se 
sintió impotente. 'Qué hombre de mente tan estrecha. ¿Cómo puedes estar tan 
celoso?' Sintiendo que la mano en la cintura se apretaba cada vez más, Mu Chen 
agarró la muñeca de Gu Yunjue y la tocó suavemente con la punta de los dedos. 
Mu Che le recordó, "¿Vas a matarme?" 
Gu Yunjue se relajó un poco y dijo con frialdad, "¡No te rías con otro hombre!" 
Mu Chen alzó las cejas, tomó el hermoso rostro de Gu Yunjue y lo besó. 
Gu Yunjue miró a Mu Chen con sorpresa. '¿Por qué es tan proactivo para 
besarme hoy?' 
Mu Chen preguntó con orgullo, "¿Sigues enojado?" 
Gu Yunjue sacudió la cabeza inconscientemente. 
Mu Chen resopló y tocó la cabeza de su discípulo, "Bien". Gu Yunjue apretó los 
labios y besó a Mu Chen en represalia. 
Cuanto más subían, más caliente era. Los dos habían volado mucho tiempo hasta 
que apareció una formación mágica. 
Gu Yunjue confirmó, "La Campana de la Tierra debería estar detrás de la 
formación. El mapa se detiene aquí. Y no se sabe nada de detrás de ella". 
Mu Chen tomó la mano de Gu Yunjue e intentó esconderlo detrás de él. Sin 
embargo, Gu Yunjue tomó la delantera y tiró de Mu Chen detrás de él. Mirando 
los anchos hombros de Gu Yunjue, la boca de Mu Chen se torció, pero 
finalmente no hubo objeción. 'Ser protegido ahora, eso realmente se siente bien. 
Además, su cuerpo ahora es mucho más fuerte que el mío. Puede servir como 
escudo, y no sería un desperdicio ya que he usado tantos tesoros para criarlo.' 
Con ese pensamiento, Mu Chen se acomodó detrás de Gu Yunjue y se ajustó las 
mangas para evitar ser separados más tarde. 
Gu Yunjue sintió su aliento contenerse como si sangre caliente le infundiera el 
corazón, lo que lo hizo todopoderoso en este momento. 
Mu Chen vio que Gu Yunjue se detuvo y lo empujó impacientemente hacia la 
formación mágica. 'Malvado discípulo, ¡realmente se toma a sí mismo como un 
escudo, y no se moverá a menos que lo empujen!' 
Cuando la formación mágica funcionó y una luz blanca brilló, los dos se 
sintieron mareados al pasar por los espacios. En un momento, salieron de la 
formación mágica y pisaron tierra firme donde olieron azufre acre. El cielo 
estaba gris como cuando el polvo empaña la luz del sol, mientras el aire era 
sofocante. Cuando miraron hacia abajo, vieron flores de llama escarlata, como 
fuego ardiente, extendiéndose hasta el horizonte. 
Un volcán se instaló en la distancia, que acababa de terminar una erupción antes y 
emitía humo rodante. 
"¿La Campana de la Tierra está realmente aquí?", Preguntó Mu Chen 
dudosamente mientras evaluaba la reacción de la Campana del Cielo, que no era 
tan activa como antes. 
Gu Yunjue también estaba algo perplejo. "La Campana del Cielo tampoco estaba 
segura". 
"Vamos a probar e intentar buscarla". Mu Chen tomó la delantera y voló hacia el 
volcán. Solo había un objeto obvio en el espacio, y si Campana de la Tierra 
estaba aquí, debería estar en el volcán. 
Mu Chen se paró sobre el cráter y observó cómo la lava rodaba debajo con un 
aliento de demonio. Era obvio que el volcán era anormal. 
Mu Chen resopló y mostró cierta curiosidad. "Las familias fénix son realmente 
asombrosas. Podrían resucitar después de bañarse y no temen mancharse de 
magma". 
Gu Yunjue sonrió y dijo de buen humor, "Miremos a nuestro alrededor para ver 
si podemos encontrar algún huevo de Fénix y poder llevar de vuelta uno para 
hacer un homelet". 
Mu Chen tocó la cabeza de Gu Yunjue y recordó, "Si hubiera huevos, pueden 
sobrevivir a la temperatura extremadamente alta de aquí. Creo que es bastante 
difícil para nosotros cocinarlos fuera". 
Gu Yunjue lo pensó por un momento y dijo seriamente, "Lo que dijo el Maestro 
realmente tiene sentido". 
"Estúpido discípulo". Mu Chen levantó la barbilla y acarició la frente de Gu 
Yunjue con una mirada de arrogancia. "¿Cómo pudiste fallar en deducirlo? ¡Qué 
tonto eres!" 
Gu Yunjue se divirtió con las burlas, curvó los labios y estaba a punto de 
acercarse a Mu Chen para besarlo, cuando sus nervios se tensaron de repente. 
Una sensación extremadamente peligrosa vino desde atrás sin ningún aviso, y 
vino con intenciones asesinas. Después de haber pasado por momentos de vida o 
muerte una y otra vez, Gu Yunjue había perfeccionado su instinto y podía 
reaccionar al instante. Por el momento, Gu Yunjue no se dio la vuelta y convocó 
su Espada de Fuego Azul, la empuñó por la espalda y bloqueó el fatal ataque. Sin 
embargo, Gu Yunjue recibió un gran impacto del fuerte poder demonio del 
atacante y cayó al cráter. 
Todo sucedió en un abrir y cerrar de ojos. Mu Chen se dio la vuelta solo para 
encontrar que Gu Yunjue fue atacado y estaba cayendo al volcán. La lava en el 
cráter estaba hirviendo y cualquier cosa se derretiría, ya sea carne humana o 
cuerpo reforzado con cobre o acero. 
Vivir o morir, era la diferencia en un destello de pensamiento. 
Antes de tomar una decisión racional, Mu Chen ya había salido disparado, 
incluso sin echar un vistazo al atacante. Mu Chen voló y sostuvo el cuerpo de Gu 
Yunjue, y los dos cayeron juntos hacia el magma. 
En el momento en que los dos se abrazaron, Mu Chen estaba un poco 
avergonzado y se sintió como un retrasado. '¿Qué estoy haciendo? ¿Morir por 
amor?' Mu Chen se sonrojó y abofeteó a Gu Yunjue por vergüenza. Mu Chen 
maldijo con ira con voz fría, "¡Discípulo malvado! ¡Idiota!" 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen con fuerza en sus brazos, sonriendo 
radiantemente y miró lo profundamente. "Bien. El Maestro está dispuesto a 
quedarse conmigo incluso cuando voy a morir". 
Solo cuando voló al cráter, Mu Chen se dio cuenta de que el poder del alma no 
podía funcionar en el volcán. Mu Chen miró enojado a Gu Yunjue, y luego lo 
abrazó aún más fuerte. "Gu es la causa por la que vivo. Yo renací por él. La vida 
no tendría sentido si él muriera." 
Los dos estaban cayendo demasiado rápido para permitirles maniobrar en 
cualquier momento, y cayeron en la lava hirviendo con un *PLOP*. Sin 
embargo, el dolor imaginado no se sintió. Los dos de repente entraron en un 
estado de gravedad nula, olieron la fragancia de las flores y recuperaron su 
manipulación de poder del alma. 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen por la cintura y descubrió que alcanzaron otro 
espacio cuando aterrizaron. No había volcán ni magma alrededor; ni había polvo 
bloqueando el cielo. En cambio, el espacio apareció con cielo azul, agua clara y 
flores silvestres extendidas, como si fuera un aislamiento de un poderoso 
Maestro. 
Sin embargo, Mu Chen no mostró alegría por sobrevivir al desastre, y en cambio 
se mordió el labio con fuerza; y su rostro seguía sin sangre. Los ojos de Mu Chen 
estaban llenos de intención asesina. 'Debería ser reprochado por confiar en el 
maldito gallo. No solo casi me suicidé, sino también a mi discípulo.' 
Gu Yunjue se sentó en el suelo, sostuvo a Mu Chen en sus brazos y respiró 
hondo. Entonces, frotó su cabeza contra las sienes de Mu Chen y se echó a reír. 
"¡Discípulo malvado! ¿Cómo puedes reír?" Mu Chen abruptamente sostuvo a Gu 
Yunjue, abrió la boca y hundió los dientes en el cuello de Gu Yunjue. '¡Qué 
discípulo tan descuidado! ¿Cómo puede estar de humor para reír?' 
"¡OUCH!" Gu Yunjue lloró de dolor por ser mordido y observo la mirada 
enojada de Mu Chen con diversión. Gu Yunjue luego se inclinó para mostrarle a 
Mu Chen el otro lado de su cuello. Él sonrió y dijo, "¿Todavía estás enojado? 
¿Qué tal morderme de nuevo?" 
"¡Bicho raro!" Mu Chen soltó a Gu Yunjue y trató de levantarse de sus piernas 
solo para encontrarse retenido. El cálido aliento de Gu Yunjue cayó sobre su 
cuello. Mu Chen lo miró y reflexionó, "¿Qué estás haciendo? ¿Quieres morderme 
de vuelta?" 
Gu Yunjue bajó la cabeza y besó a Mu Chen en la boca, mientras sostenía la 
cabeza de Mu Chen con una mano. El beso no fue intenso y en realidad fue 
bastante gentil. La ternura de Gu Yunjue suavizó a Mu Chen desde adentro. 
En un momento, Mu Chen suspiró y dijo, "Estaba equivocado. Fui engañado por 
Feng Jiuli". 
Gu Yunjue acarició el cabello de Mu Chen y dijo, "No. El Maestro nunca cometió 
un error al juzgar a las personas. El atacante no era Feng Jiuli". 
Mu Chen volvió la cabeza hacia un lado y preguntó, "¿Por qué?" 
"Debería ser una ilusión. Fuimos engañados cuando entramos en la formación 
mágica. Lo que habíamos visto estaba totalmente fuera de nuestras ilusiones". Al 
ver la respuesta de Mu Chen, Gu Yunjue curvó sus labios y continuó, "El 
Maestro dijo antes que los Fénix podrían vivir en un volcán, así que había un 
volcán aquí. Más tarde, me preocupaba que Feng Jiuli viniera a atacar, y 
deberíamos cuidarnos de él. Luego vimos a Feng Jiuli atacarnos. Sin embargo, 
cuando caí, recordé la reacción de la Campana del Cielo al principio, y sabía que 
algo andaba mal aquí. Entonces, si el magma era una ilusión, ¿a dónde iríamos 
entonces? Terminamos viniendo aquí. 
Maestro, mire a su alrededor. ¿No ha encontrado el lago familiar?" 
Mu Chen se sorprendió y miró a su alrededor cuando encontró la vista frente a él 
realmente familiar. "¡Es la fuente en la montaña del Palacio Yanyang!" 
"Sí, es donde el Maestro a menudo se bañaba". Gu Yunjue sonrió y se frotó 
contra la nariz de Mu Chen. "Es el lugar con el que estoy tan familiarizado". Al 
ver que Mu Chen lo miraba, Gu Yunjue cambió rápidamente el tema y dijo, 
"Entonces, lo que haremos es encontrar una salida". 
"Después de salir, le daremos una buena paliza a Feng Jiuli". Mu Chen tenía la 
cara fría y la calma pesaba su ira. 
Gu Yunjue sonrió y acarició la tierna espalda de Mu Chen en sus brazos. Gu 
compartió seriamente, "¡Te ayudaré!" 
Ahora que sabían que era una formación ilusoria, les resultó fácil romperla. De 
hecho, al propio Gu Yunjue le gustaba arreglar formaciones mágicas, 
especialmente aquellas muy dañinas, mientras que Mu Chen había pasado por 
muchas formaciones y había roto muchas ilusorias. Los dos se miraron e 
inmediatamente se sentaron con las piernas cruzadas en el suelo. Congregaron 
todos sus sentidos para mantenerse enfocados y aclarar sus mentes para 
mantenerse claros. 
En un momento, su entorno se derrumbó gradualmente y se reveló el entorno 
natural, que resultó ser un acantilado. 
Había un melocotonero junto al acantilado, que era exuberante, frondoso y 
envejecido. El árbol estaba en flor, y pétalos rosados caían por todo el suelo. En 
la rama más baja colgaba una campana gris, que tintineaba cuando sentía que la 
gente se acercaba. 
Por el momento, la Campana del Cielo de repente cobró vida y voló hacia la 
Campana de la Tierra con sorpresa. Sin embargo, fue botado por una ramita. 
Mu Chen miró a Gu Yunjue en un recordatorio y ambos estaban en guardia. "El 
durazno es un Demonio. " 
Cuando tuvieron la idea, apareció un cultivador en blanco con un destello de luz 
roja. El cultivador sostuvo la Campana de la Tierra en su mano y la miró con 
emociones encontradas, como si rememorara el recuerdo o se sintiera aliviado. 
Luego miró a Mu Chen y dijo: "Tú eres el elegido. La Campana de la Tierra es 
tuya". 
Mu Chen levantó las cejas y preguntó con incredulidad: "¿Por qué yo? La 
Campana del Cielo no está en mi mano". 
El hombre dijo gentilmente: "Poder morir con la persona amada sin dudarlo fue 
lo que el antiguo propietario de la Campana de la Tierra esperaba de su próximo 
propietario, 
pero no logró cumplir esta voluntad antes de morir. Muchas personas han venido 
por la prueba en miles de años, pero nadie podría hacer lo que has hecho. La 
Campana de la Tierra es tuya". 
Mu Chen vio a la Campana de la Tierra volar en su mano y se sonrojó al 
escuchar los comentarios del hombre. '¿Morir con la persona amada? No he 
pensado en el amor en absoluto.' 
Mu Chen luego se volvió hacia Gu Yunjue, quien también lo miraba con una 
sonrisa, con los ojos ardiendo emocionalmente. La abrasadora mirada de Gu 
Yunjue hizo que Mu Chen no pudiera mirarlo directamente. Como resultado, Mu 
Chen levantó la pierna y pateó la cintura de Gu Yunjue. Al señalar lo que había 
sido reacio a admitir, Mu Chen se volvió tímido y enojado. Abofeteó nuevamente 
a Gu Yunjue y dijo con ira, "¡Discípulo malvado! ¡Estúpido! ¡Idiota!"