Capítulo 12

El viento sopla y el crisantemo y las bolas se 
enfrían, en ninguna parte estaba bien  
Lo que Gu Yunjue vio en el momento en que abrió los ojos fue un árbol de 
Flores Fragantes Frías que no pudo ver en su totalidad. Debajo de la copa del 
árbol en forma de sombrilla, había franjas de ramas de capullos de flores rosadas 
que revoloteaban libremente en el aire. Con su llegada, floreció el sinfín de 
capullos. El aroma fresco y elegante de las flores se volvió más concentrado. 
Poco tiempo después, innumerables insectos, pájaros y mariposas comenzaron a 
volar. Flotaban dentro del bosque, volando y bailando mientras revoloteaban. 
Toda la escena parecía representar algo de una fantasía. 
Las comisuras de la boca de Mu Chen se elevaron hacia arriba. Acarició la 
cabeza de Gu Yunjue y dijo suavemente, "Les gustas, Yun'er. ¿Estás feliz?" 
Gu Yunjue observó la escena frente a él con asombro. Las flores y las plantas 
tienen espíritu y parecían darle la bienvenida. Gu Yunjue sabía que la persona 
por la que estaban floreciendo era la persona con la que estaba su destino y 
también el hombre que los plantó, que era su Maestro. 
Mu Chen creía que Gu Yunjue era un niño y que le gustaría que otras personas lo 
aprobaran. Fue por eso que tejió una mentira de ensueño para ambos. Gu Yunjue 
levantó la cabeza. Miró el rostro amable de Mu Chen y sonrió. "Me gusta. Me 
gusta mucho". Su pequeño Maestro no solo atraía animales cerca de él, sino que 
también tenía flores para él. Quería proteger bien a su Maestro a través de la 
fortuna y el desastre debido al alma blanca y pura de su Maestro. 
Los hombros tensos de Mu Chen finalmente se relajaron por las palabras de Gu 
Yunjue. Luego caminó hacia adelante y plantó la pequeña rama que sostenía en 
el suelo. 
Gu Yunjue siguió detrás a su Maestro y se agachó a su lado. "¿Al Maestro le 
gusta este tipo de flor?" 
Mu Chen asintió en respuesta. Dan Yangzhi, su Maestro, amaba este tipo de flor. 
Se sentiría más como en casa en lugares donde se plantaron muchas de estas 
Flores Fragantes Frías. Su humor era más tranquilo cerca de estas flores. Por lo 
tanto, Mu Chen plantaría una rama de estas flores todos los días después de la 
ascensión de su Maestro. Algunas vivieron mientras que otras murieron. No 
insistió en que vivieran y, en cambio, dejó que la naturaleza siguiera su curso. Si 
Mu Chen alguna vez se sentía inquieto, entonces vendría a este lugar para echar 
un vistazo. Los asuntos que Yue Mingze había mencionado anteriormente 
indudablemente lo hicieron un poco infeliz. 
Gu Yunjue sonrió y ayudó a Mu Chen a subirse las mangas. Le dijo seriamente a 
Mu Chen, "Su discípulo plantará Flores Fragantes Frías en todos los lugares que 
le gusten al Maestro, de modo que solo florezcan para el Maestro". 
Después de escuchar las fuertes palabras de su discípulo, Mu Chen pudo sentir su 
corazón calentarse. El Gu Yunjue actual era lindo y cálido como un pequeño 
animal de pelo largo. Mu Chen asintió con la cabeza en agradecimiento y dijo 
fuertemente, "Está bien". Sabía que esto era algo que la persona promedio no 
podría lograr.  
Esto se debió a que este tipo de flor no era razonable. Algunas de estas flores no 
florecerían incluso si hubiera pasado un millón de años. Sin embargo, dado que 
su discípulo había dicho que plantaría estas flores para su Maestro, Mu Chen no 
quería romper la confianza en sí mismo de su discípulo. 
Gu Yunjue sonrió a Mu Chen. Su Maestro creería en él sin importar lo que 
dijera. El tipo de confianza incondicional que Mu Chen depositó en él satisfizo 
completamente el lado dominante y extravagante de Gu Yunjue. 
Mu Chen miró la apariencia satisfecha de su pequeño discípulo. Suspiró dentro 
de su corazón. Probablemente fue porque la confianza de su discípulo había 
sufrido muchos golpes en su infancia que creció tan retorcido. Un niño de esta 
edad necesitaba muchos elogios. 
Después de que Mu Chen terminó de plantar la rama, llevó a Gu Yunjue a las 
profundidades del bosque. Con un gesto de su mano, cortó el lazo que mantenía 
cerrada la frontera. Una simple cabaña de madera apareció de repente frente a sus 
ojos. La cabaña no era muy grande. Sus dimensiones eran solo un par de metros 
cuadrados. Podían ver que la persona que hizo la cabaña no era muy hábil. Las 
piezas de la cabaña estaban dispersas aquí y allá. La cabaña ni siquiera tenía una 
ventana. 
"Maestro, esto es...?" 
"Esto fue hecho por tu Gran Maestro personalmente antes de ascender. Me dijo 
que  si algún día lo extrañaba, entonces podría venir aquí a meditar." Un destello 
de recuerdo pasó por los ojos de Mu Chen. Sin embargo, su boca dijo lo 
contrario, "¡Es demasiado feo!" 
Después de apartar la puerta de madera que crujía con un simple toque, notaron 
que el interior de la casa estaba limpio. También era excepcionalmente simple y 
crudo. 
Esto se debió a que solo había una estera de oración adentro. Parecía que Dan 
Yangzhi realmente quería que Mu Chen viniera y meditara aquí. Ni siquiera 
había una silla. 
Con una expresión amable en su rostro, Mu Chen recogió una estera de oración y 
le dio unas palmaditas para quitar el polvo. Luego lo colocó nuevamente en su 
lugar original antes de sacar una cuenta de protección contra el polvo. Colocó esa 
cuenta sobre la estera. 
Mu Chen recordó aquel entonces cuando fue a la Secta Lofty Cloudy por primera 
vez, se encontró con un accidente en el camino. Para cuando lo logro, ya había 
perdido la fecha de la prueba. Las puertas de la Secta ya estaban cerradas y ni 
siquiera podía acercarse a ellas. En ese momento, él estaba en un callejón sin 
salida. 
Afortunadamente, se encontró con su Maestro perdido en la parte inferior de la 
montaña. Su Maestro le dijo que su rostro estaba muy en línea con los estándares 
del Palacio Yanyang. Por lo tanto, su Maestro lo acogió. Incluso lo había elegido 
como su Discípulo Sucesivo Personal. 
 Le enseñó a mezclar pastillas. Hizo medicina para él y lo cuidó como si fuera el 
padre de Mu Chen. Incluso antes de que estuviera a punto de ascender, estaba 
preocupado de que Mu Chen fuera intimidado porque su nivel de cultivo era 
demasiado bajo. Por lo tanto, había refinado innumerables píldoras para Mu 
Chen en caso de algún accidente. Mu Chen no sabía cómo le iba a su antiguo 
Maestro en el Reino de Dios.  
Fue porque no tenía perspectivas de futuro que no pudo ascender en cien años 
para ir a buscar a su Maestro. Perdió la vida debido a la desgracia, por lo que Mu 
Chen no pudo ir hacia su antiguo Maestro para cumplir con su deber filial. 
"Maestro". La ensoñación de Mu Chen fue interrumpida por la llamada de Gu 
Yunjue. Bajó la cabeza para ver a Gu Yunjue infelizmente tirando de su manga. 
Mu Chen pensó que probablemente era porque su discípulo estaba cansado de 
estar de pie, por lo que levantó las manos y se preparó para cargarlo. 
Mu Chen se agachó para recoger a Gu Yunjue. Él miró impotente las cortas 
piernas de su discípulo. Gu Yunjue ignoró la mirada de Mu Chen y señaló el 
tablón sobre ellos. 
Curiosamente preguntó, "Maestro, ¿puso esa botella ahí?" 
Mu Chen levantó la cabeza para descubrir una botella de color jade cian pegada 
entre las tablas sobre ellos. La expresión de Mu Chen fue complicada mientras 
miraba a Gu Yunjue en sus brazos. 
Mu Chen no había podido sentir la botella de jade cian incluso con su nivel de 
cultivo. 
¿Cómo pudo sentirlo un niño como Gu Yunjue cuando acababa de comenzar a 
cultivarse? 
Gu Yunjue le sonrió a Mu Chen. Gu Yunjue lo había estado probándolo para 
encontrar la línea final de la amabilidad de su Maestro hacia él. ¿Cómo actuaría 
hacia él si sintiera todas las anormalidades de su discípulo algún día? 
Mu Chen dirigió su complicada mirada a Gu Yunjue. La atmósfera del aire se 
volvió más y más fría. Hacía frío hasta el punto de que Gu Yunjue podía sentir 
que su estado de ánimo se hundía lentamente. 
"El coeficiente intelectual de tu Gran Maestro... era realmente como un niño de 
cinco años a veces". Finalmente, la boca de Mu Chen se crispó, rompiendo todas 
las preocupaciones de Gu Yunjue con esa línea en su rostro. 
¿Estaba diciendo el Maestro que su Gran Maestro y Gu Yunjue eran iguales? 
¿Que ambos tenían un coeficiente intelectual de cinco años así él fue capaz de 
encontrar en donde el otro había escondido las cosas? ¿Estaba esto despreciando 
su coeficiente intelectual o el coeficiente intelectual de su Gran Maestro? Aunque 
la reacción de Mu Chen lo satisfizo, Gu Yunjue estaba enojado hasta el punto de 
que debía reírse del razonamiento. Su Maestro básicamente había dicho que 
ambos eran estúpidos, por lo que ambos podían encontrarlo fácilmente. ¿Cómo 
podría Gu Yunjue tomar este tipo de razón? 
Mu Chen miró a su discípulo, a quien también consideró similar a su Maestro por 
un momento. Luego colocó la botella en su anillo espacial. Mu Chen tomó dos 
sillas de la pequeña cabaña de madera y se sentó por un momento en las sillas. 
Luego sacó a Gu Yunjue de la cueva detrás de la cascada. 
Un pato peludo de color negro estaba agachado en un árbol. Cuando notó que 
Mu Chen llevaba a un niño fuera de la cueva, levantó las alas y agitó varias veces 
antes de graznar dos veces. Con algunos golpes, cayó al suelo. Volteó su cuerpo 
y se levantó rápidamente antes de sacudir la hierba de su cuerpo. Cantó 
groseramente mientras maldecía y corría con sus piernas cortas hacia ellos. "¡A 
este padre le encanta comer niños menores de diez años más que nada!" 
Cuando Gu Yunjue vio el trasero gordo del otro balanceándose, levantó una ceja. 
Levantando la cabeza, le dijo a Mu Chen con una expresión sincera en su rostro, 
"Maestro, quiero comer pato asado". 
Era raro que su discípulo tomara la iniciativa de decir que quería comer algo. Mu 
Chen se sintió muy feliz por esto. "Haré que algunas personas lo hagan para ti 
cuando regresemos". 
El peludo pato mestizo dejó de correr cuando escuchó ese intercambio. Ladeó la 
cabeza y miró a Gu Yunjue. 
Lo único que vio fue a Gu Yunjue sonriéndole antes de continuar hablando, "Vi a 
gente cocinar pato asado antes. El proceso es muy complicado. Primero cortas el 
cuello del pato y dejas salir la sangre. Después de eso, bombeas aire donde se 
cortó el cuello del pato, asegurándo de que el aire llene el cuerpo. El pato debería 
verse como una bola blanca y gorda.  
Después de usar un gancho para colgar el pato, se vierte agua hirviendo sobre el 
pato para que el aire del interior se expanda. Luego se usa agua azucarada y 
espolvorea esa agua sobre el pato dos veces después de que se haya secado al 
aire. Luego se pone un palo de madera en su trasero. En el lugar donde lo corta, 
se vierte agua sobre él. Luego, coloca el pato en el horno caliente y se asa hasta 
que su cuerpo se vuelva amarillo dorado. Una vez que está completamente 
hecho, el sabor es muy bueno". 
Mu Chen pudo sentir dolor en su corazón cuando escuchó a Gu Yunjue describir 
el proceso. No sintió el dolor por la muerte del pato, pero en realidad fue por su 
pequeño discípulo. Su pequeño discípulo era muy joven. ¿Lo habían enviado a la 
cocina para hacer trabajos extraños porque no había sido favorecido? De lo 
contrario, no estaría tan familiarizado con el proceso de cocción. Una escena de 
Gu Yunjue vistiendo ropas hechas de cáñamo mientras levantaba un cuchillo 
para matar gallinas y peces cruzó la mente de Mu Chen. 
 Cuando llegó el frío invierno, la pequeña mano de Gu Yunjue debía haberse 
congelado hasta un color púrpura. Si no le hacía bien, entonces no podía comer. 
Mu Chen recordó al joven noble que se mantuvo alejado de la cocina. ¡Mu Chen 
enojado pensó que cuando se encontrara con el padre de Gu Yunjue en el futuro, 
lo golpearía brutalmente para que lamentara lo que había hecho! 
Mu Chen se sintió angustiado cuando levantó a Gu Yunjue nuevamente y le dio 
unas palmaditas en la espalda. Engañó a Gu Yunjue diciendo, "Lo haremos de la 
manera que quieras y haremos una mesa entera de pato. ¡Puedes comerlo de la 
manera que quieras!" 
Gu Yunjue sonrió mientras sostenía el cuello de Mu Chen. Se frotó contra él y 
señaló con el dedo al gordo pato que corría. Dijo serenamente, "Ese es realmente 
gordo". 
El peludo pato mestizo sintió como si estuviera en peligro en ese momento. Su 
corazón se volvió frío. Un sentimiento asesino se cernía alrededor del pájaro. El 
pájaro podría sentirlo especialmente cerca de detrás. Una sensación de frío subió 
por su columna vertebral hasta la parte superior de su cabeza, haciendo que los 
tres pedazos de pelaje dorado se pusieran de punta. Sopló un viento frío y el 
crisantemo y las bolas del pájaro se enfriaron. ¡En ninguna parte estaba bien! 
Después de sentir que había algo sospechoso en Gu Yunjue, el peludo pato 
mestizo inmediatamente giró su cola y corrió. El pájaro pensó para sí mismo 
mientras corría, 
¡Era un demonio! ¡Debía ser un demonio! ¡Mu Chen era ciego! ¿De dónde había 
sacado a este niño? 
Viendo como el otro corría lejos, Gu Yunjue entrecerró los ojos ligeramente. El 
Cuervo de Tres Patas tenía un par de ojos que podían ver completamente a través 
del alma de alguien. Si se le acercaba, era probable que pudiera detectar que era 
un hombre adulto. El otro pájaro ya debería haber detectado su anormalidad. 
Cuando tuviera algo de tiempo nuevamente, debería asegurarse de pasar por ahí 
nuevamente. 
Cuando llegaron al Palacio Yanyang, Jing Ming, que había sido golpeado por su 
hermano, estaba cavando en el suelo mientras estaba acurrucado en una esquina. 
El libro ilustrado que había traído había sido confiscado por Jing Ting y fue 
convertido en basura. Jing Ming estaba muy abatido por esto. Mu Chen observó 
cómo el medio crecido perro blanco estaba agazapado infelizmente en la esquina. 
Incluso su cola no se movía como de costumbre. 
"Jing Ming, ven aquí". 
Jing Ming desanimadamente bajó la cabeza mientras se acercaba. Sus pasos 
fueron particularmente lentos mientras se abría camino. 
Mu Chen frotó inexpresivamente la cabeza de Jing Ming. Con una cara fría, lo 
elogió. "Eres más inteligente que Jing Ting". 
Jing Ming levantó la cabeza antes de parpadear, "Ao... ¡Maestro de Palacio! 
¡Sabía que tenías buenos ojos!" En ese momento, él estaba lleno de energía y su 
trasero también tembló. 
Gu Yunjue contuvo la risa. Cada vez que su pequeño Maestro decía mentiras, su 
apariencia parecía demasiado adorable. 
Después de que Mu Chen apaciguó al desanimado cachorro, llamó a Gu Yunjue 
para que jugara con Jing Ming. También ordenó que la cena fuera pato. De 
hecho, había pedido una mesa llena de pato. 
Jing Ming feliz y enérgicamente condujo a Gu Yunjue, dejando a Mu Chen 
dentro del límite que había establecido. Mu Chen planeó verificar lo que 
DanYangzhi le había dejado. La botella estaba hecha de la porcelana más común. 
Sin embargo, Mu Chen supo desde el momento en que lo sostuvo que no había 
una píldora dentro de la botella. Sacó el artículo de la botella y descubrió un 
anillo espacial sin dueño. 
¿Qué contenía el anillo que DanYangzhi dejó en ese lugar? 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Plantaré Flores Fragantes Frías para ti donde sea que vayas. Solo las 
dejaré florecer por ti. También te apoyaré en el palacio más lujoso. Te amaré 
mucho como si fueras una Princesa." 
Mu Chen preguntó a la gente a su lado: "¿Cómo lo llaman ustedes?" Una 
sirvienta: "Pequeño Maestro de Palacio (Princesita)". 
Un niño Dao: "Pequeño Maestro de Palacio (Princesita)". 
Jing Ming: "El Pequeño Maestro de Palacio de nuestra familia (Princesita)". Mu 
Chen _ : " Princesita". 
Gu Yunjue: Ve y muere... Nota: 
Joven noble que se mantuvo alejado de la cocina: Toda la oración habla de un 
noble que ha visto un animal vivo y no puede soportar verlo morir. Por lo tanto, 
se mantiene alejado de la cocina. Es la excusa/mentalidad en la que no puedes 
matar a alguien pero no te importa que muera. 
Ve y muere: El autor utilizó los caracteres, (Gou dai), que significa 'perro y 
banda' pero suena como 'go die' en inglés que significa 'Ve y muere'