Capítulo 75

El secreto del nacimiento.  
Como la actitud fría de Mu Chen hizo a Mu Qing un poco indefenso, Mu Qing 
no tuvo más remedio que reconciliarse. "Está bien, responderé todas tus 
preguntas, pero después de eso, tienes que ir conmigo". 
Mu Chen no le dio una respuesta definitiva; en cambio, él preguntó directamente, 
"¿Cuál es la verdadera relación entre tu y yo?" 
"Mi nombre es Mu Qing y soy tu primo. Tu padre es mi tío. Solo hay un bebé 
destetado, tú y yo en nuestra generación. Nuestra familia Mu no es tan grande". 
Entonces Mu Chen continuó, "¿Cuál es el destino de la familia Mu? ¿Y qué es la 
Perla de Reencarnación?" 
La cara de Mu Qing se oscureció y su tono de repente se volvió un poco grave. 
"El destino de nuestra familia Mu está unido con la Perla de Reencarnación. La 
Perla de Reencarnación está hecha por una antigua piedra sagrada que se dice 
que es una parte de la Piedra Pan Gu. El que obtenga la Perla de Reencarnación 
se acercará al poder espiritual. Y será bastante fácil para él o ella practicar la 
cultivación a pesar de que tenga una base pobre. Relativamente hablando, si el 
mundo se vuelve inestable, todo en el mundo será destruido, y el hombre que 
sostiene la Perla de Reencarnación debera usar su cuerpo para repararlo". 
Al escuchar sus palabras, Mu Chen se puso solemne de repente. Esa era la 
responsabilidad y el destino que se mencionaban en la inscripción. 
"Para asegurarse de que el poseedor de la Perla de Reencarnación no cause 
catástrofe en el mundo por su propio deseo. Estará limitado por las leyes 
naturales. Una de ellas es sobre su compañero de toda la vida", pronunció Mu 
Qing, desviando la mirada hacia Gu Yunjue. Mu Qing no podía entender cómo el 
aprendiz de Mu Chen se convirtió en su compañero. Gu Yunjue parecía más alto 
que Mu Chen y parecía tan pegajoso como una pequeña esposa. Mu Chen fue 
realmente increíble cuando crio a un aprendiz tan especial e hizo suyo a Gu 
Yunjue. ¿Era este el llamado simulador de crianza? ¡Qué ridículo fue Mu Chen! 
Gu Yunjue miró con calma a Mu Qing. Parecía tan inocente y franco como antes. 
"¿Hay alguna solución para sacar la Perla de Reencarnación?" 
Al ver la expresión ingenua en el rostro de Gu Yunjue, Mu Qing se sintió algo 
culpable. Mu Chen trajo a este niño y luego se apoderó de él. Como hermano 
mayor de Mu Chen, se suponía que Mu Qing debía vencer a Mu Chen primero, 
pero fue demasiado difícil para él hacerlo. Para proteger a su propio miembro de 
familia, la mejor manera para él era matar a Gu Yunjue. 
El joven ingenuo aparentemente no había notado la intención de Mu Qing de 
matarlo. Sus ojos eran tan brillantes y claros que no habían cambiado un poco 
desde la primera vez que Gu Yunjue y Mu Qing se conocieron. También recordó 
claramente que Gu Yunjue le trajo alcohol... El sentimiento de Mu Qing se 
volvió bastante complejo y su actitud hacia Gu Yunjue se volvió un poco más 
suave. Luego suspiró y dijo, "Sí, pero no hay ninguna diferencia. La Perla de 
Reencarnación solo se puede sacar cuando su portador muere lentamente en 
desesperación." 
Gu Yunjue pellizcó los dedos de Mu Chen y solo Mu Chen y él pudieron saber el 
significado. Podría ser la razón por la cual Mu Chen fue encerrado y lentamente 
atormentado hasta la muerte en su vida anterior. Gu Yunjue fue solo el foco de 
conflicto de la larga historia. 
Según lo que hizo Feng Jiuli, Gu Yunjue estaba seguro de que debía haber una 
Perla de Reencarnación en el cuerpo de Mu Chen. 
Tanta gente soñó que podrían acercarse al poder espiritual y ganar un talento 
incomparable. Su pequeño Maestro solo tenía una Raíz del Espíritu de Fuego 
ordinario antes de obtener el Fuego Oscuro de los Nueve Yang. Pero se 
perfecciono tan rápido. Siempre podía obtener los tesoros que los demás ni 
siquiera podrían ver a lo largo de toda su vida; se metió en estos campos secretos 
y pudo sobrevivir todo el tiempo a todo tipo de peligros. Se debió quizás a la 
Perla de Reencarnación. 
'¿Quién le contó lo de la Perla de Reencarnación a estos inmortales? 
Incluso el mismo Mu Chen no sabía nada sobre sus antecedentes en la vida 
pasada. 
¿Cómo podría ser descubierto por alguien más?' se preguntó Gu Yunjue en su 
corazón. 
Mu Chen también sostuvo la mano de Gu Yunjue, bajando la cabeza para 
calmarse. 
¿Cómo podría dudar sobre eso ya que incluso Gu Yunjue lo había descubierto? 
Luego, Mu Chen preguntó en voz baja en la que no se podía encontrar emoción, 
"En este caso, todos en nuestra familia tendrán el mismo destino, ¿verdad?" 
"Por supuesto que no", respondió Mu Qing, sacudiendo la cabeza, "no todos 
tendrán la Perla de Reencarnación, pero es posible que la tengas en tu cuerpo. 
Solo una persona de una generación lo tendrá. El poseedor de la última 
generación es tu padre. Pero en nuestra generación, no hay Perla de 
Reencarnación en mi cuerpo o en el cuerpo de nuestro hermano pequeño. 
Entonces deberías ser el verdadero poseedor." 
Mu Chen asintió y continuó preguntando, "Si el poseedor no elige a la persona 
predestinada sino a otra persona para que sea su acompañante, ¿cuál será el 
resultado?" 
"Tu madre apareció y murió antes porque tu padre se enamoró de ella. Hemos 
buscado en todos los rincones del mundo, pero no hemos recibido ninguna 
información sobre su alma". 
La mano de Mu Chen tembló mientras sostenía a Gu Yunjue. Pero antes de que 
pudiera pensar en otra cosa, Gu Yunjue le pellizcó el dedo. La sonrisa en su 
rostro mostró que Gu Yunjue estaba completamente despreocupado por lo que 
sucedería en el futuro, lo que hizo que la cara de Mu Chen se oscureciera. '¡Que 
bastardo! ¿Cómo puede ser tan indiferente?' 
Al ver su comportamiento, Mu Qing no pudo evitar ponerse de mal humor. Miró 
hacia otro lado y se negó a verlo, diciendo, "Y tu padre..." 
"¿Cómo está mi padre?", Preguntó Mu Chen con ansiedad. 
"Su condición era un poco mejor que la de tu madre, puesto que él ya se había 
vuelto inmortal en ese momento. Para mantener el último suspiro de su alma, 
nuestro abuelo tuvo que ponerlo en la Tierra de la Nada en la grieta entre los Tres 
Reinos. 
Esperaba poder reunir todas las partes de su alma y devolverlo a la vida." Mu 
Qing sacudió la cabeza, su rostro lleno de depresión. "Todos sabemos que es solo 
una esperanza. Sería extremadamente difícil hacerlo realidad". 
Mirando la pálida cara de Mu Chen, Mu Qing se volvió blando. "Todos nosotros 
simplemente creímos que tu padre fue castigado porque no siguió la guía del 
Cielo. Pero estábamos bastante confundidos sobre la razón por la que perdió todo 
su poder espiritual. Fue hasta que supimos de tu existencia que nuestro abuelo 
supo que tu padre utilizó todo su poder espiritual para evitar que te influenciara 
el Cielo y realmente quería que te deshicieses del destino. Eso también explicó la 
razón por la que te dejó en el Reino de Dios a propósito y no nos dijo nada sobre 
tu existencia. 
¡Desafortunadamente, el jade en su cuerpo le dio pistas al Cielo sobre dónde 
estaba la Perla de Reencarnación!" 
Mu Chen miró hacia abajo, tratando de ocultar el dolor en sus ojos. Claramente 
podía sentir el dolor en su corazón y parecía que su corazón era fuertemente 
agarrado por alguien e incluso se le hizo difícil respirar suavemente. 
Ese hombre hizo muchas cosas por él, pero lo siguió odiando durante tanto 
tiempo. Nunca había renunciado a su odio en su última vida. Si no hubiera 
conseguido el jade y luego conocer accidentalmente su verdadero origen familiar, 
aún lo odiaría en el fondo de su corazón. 
"Maestro, podemos salvarlo". Gu Yunjue agarró con fuerza la mano de Mu Chen 
para decirle que no era el momento de sentirse culpable, ya que todavía tenían la 
oportunidad de hacerlo, sin importar cuán difícil fuera. Ahora que el padre de Mu 
Chen había encontrado una solución para proteger a su hijo, no permitiría que su 
esposa muriera. Debía tener su propia disposición y ellos podrían conocer los 
hechos cuando su alma se recupere. 
"Em", respondió Mu Chen y miró a su aprendiz, con los ojos llenos de lágrimas. 
Se sintió tan contento de que Gu Yunjue pudiera estar con él en este momento. 
Pero Mu Chen también temía que su aprendiz lo dejara algún día, al igual que su 
madre... 
De repente, Gu Yunjue tomó la mano de Mu Chen y luego tomó a su Maestro en 
sus brazos. "No tengas miedo. ¡Soy lo bastante bueno y lo suficientemente 
fuerte!" Pronunció Gu Yunjue, una sonrisa atractiva curvó sus labios. 
Mu Chen abrió mucho los ojos y luego apareció una leve sonrisa en su rostro 
después de escuchar sus palabras. Este pequeño bastardo era realmente fuerte 
porque había sido alimentado con mucha comida valiosa cuando era pequeño. Si 
se convirtiera en un hombre débil, todas esas cosas se habrían desperdiciado. 
Gu Yunjue sonrió y dirigió su atención a Mu Qing, preguntando, "¿Todos tienen 
el llamado compañero destinado?" 
Mu Qing frunció el ceño, pensó por un momento y luego respondió, "Se supone 
que debe ser así. Tal vez el elegido ya ha estado a tu lado o en el Reino de Dios. 
Porque la mitad de tu sangre ha sido similar según Dios." 
"¿El Reino de Dios?" Mu Chen frunció el ceño y miró a Gu Yunjue. Su vista 
indicaba que estaba un poco molesto. 
Gu Yunjue nerviosamente se paró derecho, confundido por la situación. 
"¡Así que tú puedes ser el que Feng Jiuli estaba buscando, no yo!" Pensar en esto 
casi volvió loco a Mu Chen. ¡Se dio cuenta de que no debía dejar ir a ese 
fastidioso gallo! Debería asarlo. ¡Tiene que asarlo la próxima vez que se 
encuentren! 
Gu Yunjue torció los labios. Estaba tan sorprendido por la reacción de Mu Chen. 
¿Cómo podría Mu Chen tener ese tipo de pensamiento? Mu Chen siempre repetía 
que Gu Yunjue estaba insanamente celoso. Pero ahora su pequeño Maestro 
también estaba celoso e incluso no sabía nada acerca de la razón. Gu Yunjue 
sonrió amargamente y miró a Mu Chen. Sus ojos le dijeron a Mu Chen que su 
Maestro no podía equivocarse porque fueron enemigos en la última vida y una 
vez que se encontraran, ¡tendrían una pelea! 
Mu Chen lo fulminó con la mirada. '¡Se conocían el uno al otro en la última vida! 
¡Y tenían una relación bastante estrecha!' 
Gu Yunjue instantáneamente sintió que su condición era un poco delicada ahora. 
A veces no podía seguir el pensamiento de su pequeño Maestro. Pero él debía ser 
el que se metiera en problemas al menos. 
Su Maestro tendría razón todo el tiempo y él, como discípulo, era el único que 
hacía las cosas mal. 
Si su Maestro comete un error por accidente. Después él debe seguir el principio 
anterior y asumir la responsabilidad por este. 
En una palabra, debía ser su culpa si su Maestro se enojó. Como su Maestro, Mu 
Chen no pudo hacer nada malo. Y ese es simplemente el estilo de su pequeño 
Maestro. 
Gu Yunjue no pudo hacer nada más que aceptar felizmente el amor 
extremadamente profundo. 
Mu Chen todavía estaba insatisfecho. ¡Había un Demonio femenino que siempre 
estuvo al lado de Gu Yunjue en su última vida y el Demonio femenino era 
bastante hermosa! 
Gu Yunjue no podía sentirse más agraviado. Ella era solo su subordinada y no 
había otra relación entre ellos. ¡El Cielo sabía que acababa de decir la verdad! 
Juró que moriría miserablemente si le mentía a su Maestro. 
Mu Chen resopló fríamente. ¡Era un hecho que Gu Yunjue murió 
miserablemente en su última vida, así que debió haber dicho mentiras! ¡Cómo se 
atrevió a quejarse en este momento! ¡Mu Chen estaba casi seguro de que Gu 
Yunjue era realmente un mal discípulo resbaladizo! 
Gu Yunjue no tuvo otra manera de explicarse porque era cierto que tuvo un buen 
final en su última vida. 
Mu Chen apretó el puño con ira y quiso golpearlo. '¡Mira! ¡No tienes excusa 
ahora!' 
Al ver que se miraban mutuamente y lo ignoraban por completo, Mu Qing se 
sintió un poco insatisfecho y preguntó, "Has hecho todas tus preguntas. Ahora es 
tiempo de volver conmigo." 
"¡No!" Mu Chen se negó con cara fría. "Nunca he prometido que volvería 
contigo desde el principio". Cuando salió de la Secta Lofty Cloudy, el Adivino Li 
dijo que tendría un problema sobre las relaciones amorosas. ¡Pero ahora parecía 
que, si realmente tenía ese problema, su mal aprendiz debía ser el alborotador! 
Por cierto, ¡será mejor que cambie las palabras de Li porque el problema debería 
ser acerca de relaciones de engaño en vez de relaciones amorosas! La cara de Mu 
Chen estaba tan helada y realmente quería sacar su espada para matar a Gu 
Yunjue. 
Gu Yunjue se cubrió la mano con el corazón y se quedó sin palabras. No sabía 
cómo explicarle a Mu Chen. Su intuición le dijo que la mejor opción para él era 
quedarse callado. 
Mu Qing se sintió ofendido, diciendo, "¡Me engañaste!" 
Mu Chen levantó las cejas y respondió, "No soy un monje que se ha convertido 
al budismo. ¿Por qué no podría engañarte? Además, no deberías decir que te 
engañe porque nunca prometí que iría contigo." 
Mu Qing gradualmente se puso impaciente. "¿Y si alguien quiere atraparte y 
robar la Perla de Reencarnación?" 
Mu Chen resopló fríamente y dijo en un tono asesino, "Entonces los mataré a 
todos. No importa si son personas malvadas o no, no les mostraré misericordia. 
Romperé mi relación con la Secta Lofty Cloudy primero. Después de eso, mataré 
a todos los que vengan. ¡Realmente quiero ver qué me hará el Cielo!" 
Mu Qing no dio más palabras. Su tío era tan gentil que era un famoso hombre 
gentil en el Reino de Dios. ¡Su hijo se parecía mucho a él, pero sus caracteres 
eran completamente diferentes! ¡Mu Chen debe haber sufrido mucho en el Reino 
Inmortal y esa debería ser la razón por la que se volvió tan retorcido ahora! 
Mu Chen no tenía intención de volver con él y Mu Qing no podía usar la fuerza 
para obligarlo a hacerlo. Simplemente caminó tras Mu Chen y llegó a la mansión 
del Maestro de la ciudad de Ciudad Nevada. Mu Chen no le prestó atención. 
Dejó a Mu Qing aquí y fue a hacer píldoras. ¡Era obvio que Mu Qing había 
perdido todos sus valores de uso y Mu Chen incluso no estaba dispuesto a 
echarle un vistazo! Mu Qing se cubrió el corazón con la mano y se sentó en las 
escaleras frente a la casa. Luego se peinó el cabello desordenado con los dedos. 
Gu Yunjue lo entretuvo cálidamente, dándole una jarra de vino a Mu Qing con 
una sonrisa en su rostro. "Todavía recuerdo que dijiste que amabas el licor 
bastante, así que lo recordé a propósito". Gu Yunjue se sentó con una sonrisa 
amable en su rostro perfecto. Tenía los ojos muy oscuros, que parecían tan 
sinceros con su sonrisa. Mu Qing se sintió tan sorprendido porque Gu Yunjue le 
permitió recordar al padre de Mu Chen. 
Mu Qing tomó la bebida y fijó sus ojos en Gu Yunjue con sentimientos 
complejos. Gu Yunjue inmediatamente instó, "Hermano, pruébalo. ¿Está bien 
para ti?" 
Mu Qing olió el alcohol. Incluso no se dio cuenta de que Gu Yunjue 
simplemente lo llamó hermano, sosteniendo la jarra y tomando un trago de vino. 
Él solo guardó silencio, ¡pero sus ojos brillaron como si aclamara el buen vino! 
Gu Yunjue sacó una olla de vino y una copa de jade, y luego se sirvió una copa 
de vino. Mirando la gran jarra en los brazos de Mu Qing, sacó otra jarra de vino 
del anillo espacial y la puso junto a Mu Qing diciendo generosamente, 
"¡Hermano, hoy te acompañaré! ¡Hasta el fondo! ¡Salud!" 
Nota: 
Pan Gu: es el creador del universo en los cuentos de hadas chinos. 
Aclaración: hay una parte subrayada, esto es porque me costó un poco entenderla 
en un inicio (cuando la leí) ahora fue peor (traduciéndola xD), la oración dice: 
'Because half of your blood had been the same with god' literalmente se 
traduciría 'Porque la 
mitad de tu sangre ha sido igual/la misma con Dios' (¿?) así que tuve que 
ponerme sádica y la desmembré. Me parece que así como lo traduje quedo, 
además de que va conforme al contexto xD... si estoy mal háganmelo saber (en 
Conversación o Mensaje).