Capítulo 88

Tío, ¡por favor no me quites a mi papá! 
"¡Mamá!"  
El niño gritó ferozmente cuando Mu Chen lo lanzó al aire, después de lo cual 
todo el Pico Ronggu resonó con su voz aguda. Mirando sus propias manos con 
sorpresa, Mu Chen se asustó repentinamente y no pudo evitar tragar cuando su 
delicada manzana de Adán se balanceó en su garganta. 
Mu Qing reaccionó rápidamente y recuperó al pequeño. 
El temperamento de Mu Qing se enfrió instantáneamente tan pronto como vio la 
expresión de asombro en el rostro de Mu Chen. Parecía que Mu Chen estaba aún 
más asustado que el niño. Mu Qing le dio una palmada moderada al niño y le 
preguntó con enojo, "Ya te dije que no deberías ser travieso. ¿Cómo podrías 
asustar a tu hermano de esa manera?" 
"¿Cómo podría saber que era tan tímido?", Respondió el niño con la boca 
crispada. Y luego se rio y caminó hacia Mu Chen, entrecerrando los ojos, "¡Papá, 
mírame! 
Lucimos tan similares el uno con el otro". 
Mu Chen movió los labios al darse cuenta de que el niño lo había engañado. Este 
niño era aún más travieso que el joven Gu Yunjue. 
"Este es nuestro hermano pequeño, Mu Dong, que acaba de ser destetado. Creo 
que lo he mencionado antes", presentó Mu Qing, mirando a Mu Chen con burla. 
La reacción de Mu Chen realmente lo hizo querer reír. 
"¡Papá!" Mu Dong agarró la manga de Mu Chen y pronunció. Escuchar lo que 
dijo hizo temblar a Mu Chen. Mu Chen inmediatamente sacó un caramelo de su 
anillo espacial y lo puso en la boca del niño para evitar que dijera algo más. Mu 
Chen se sintió mucho más tranquilo sin el balbuceo del niño. 
La cara pálida gradualmente se volvió rosada. "¿Por qué lo traes aquí? ¿No es 
demasiado tarde para que un niño así sea destetado?" Preguntó Mu Chen, 
avergonzado. 
Mu Qing se rascó un poco el cabello y explicó, "Él mismo se escapó. No puedo 
dejarlo solo". Fue realmente un problema difícil de tratar. 
"¿Escapó?" Mu Chen desvió la mirada hacia el niño. Creía que el pequeño 
debería tener solo tres o cuatro años. ¿Cómo se atrevió a huir de su hogar en el 
Reino de Dios? 
"La educación de la familia Mu no es tan buena, ¿verdad?", Agregó Mu Chen en 
un tono ligeramente despectivo. 
Mu Chen intentó explicar, pero antes de que pudiera hacer eso, sintió que 
aparecía una atmósfera demoníaca familiar. Rápidamente giró la cabeza y su 
rostro cambió de inmediato al ver a Gu Yunjue caminando hacia ellos. 
¡Este hombre era totalmente un farsante! 
Mu Chen siempre mantuvo la calma y la indiferencia hacia otras cosas. Sin 
embargo, reaccionó bastante rápido cuando se trataba de la seguridad de Gu 
Yunjue. 
Subconscientemente agarró la manga de Mu Qing y preguntó fríamente, "¿Qué 
quieres hacer?" 
Mu Qing bajó a Mu Dong y se arremangó. Estaba claro que quería darle al chico 
malo algunas lecciones. Después de todo, ¡perdió mucho tiempo en el camino 
gracias a este tipo! 
Al darse cuenta del hombre detrás de Gu Yunjue, Mu Chen de repente tuvo una 
idea. Sostuvo a Mu Qing con fuerza por el brazo y dijo, "No puedes golpearlo, 
pero puedes hacer lo que quieras con su hermano. Como mi hermano, solo 
puedes pelear con su hermano. La jerarquía debe seguirse todo el tiempo ". 
El cerebro de Mu Qing se quedó casi en blanco de repente y las palabras de Mu 
Chen fueron lo único que quedó en su mente. ¿Significaba que Mu Chen había 
admitido su identidad? Mu Qing se volvió lentamente y con cuidado fijó sus ojos 
en la cara de Mu Chen respondiendo, "Chen-chen, acabas de decir..." 
La forma en que Mu Qing lo llamó hizo que a Mu Chen se le pusiera la piel de 
gallina por todas partes. Intentó reprimirse y luego señaló a Gu Yunjin. "Ese es su 
hermano. Es culpa suya que Gu Yunjue tuviera que decir mentiras", dijo Mu 
Chen. 
Sabía que Gu Yunjue se vio obligado a decir mentiras cuando era pequeño, por lo 
que Mu Chen no pensaba en absoluto en sus familias e incluso quería golpearlas 
él mismo. 
Mu Qing giró rápidamente la cabeza y sus ojos se enfriaron en poco tiempo. 
Definitivamente era culpa del hermano cuando su hermano pequeño no estaba 
bien educado. Después de pensarlo, Mu Qing corrió enojado hacia Gu Yunjin, 
descuidando a Gu Yunjue, quien ya estaba al lado de Mu Chen. 
Gu Yunjin hizo una pausa por un momento mientras estaba aturdido. Antes de 
que pudiera decir algo, recibió un puñetazo en la cara y luego sintió que le 
aflojaban los dientes. 
Mu Chen desprecio y sostuvo a Gu Yunjue de la mano. Les lanzó una mirada fría 
y actuó con tanta indiferencia diciendo, "Vámonos ahora. Ver la pelea es solo 
una pérdida de tiempo". 
Gu Yunjue sostuvo su mano fuertemente a su vez. Cuando tuvo la intención de 
levantar el pie, sintió que su pierna estaba sujeta por una cosa suave. Miró hacia 
abajo y pasó a mirar a los ojos de Mu Dong. Viendo la apariencia de Mu Dong 
sorpresivamente, y luego miró la expresión en el rostro de Mu Chen, Gu Yunjue 
instantáneamente entrecerró los ojos. 
Mu Dong movió los ojos y luego los entrecerró también. Mu Chen sabía que algo 
malo iba a suceder. Entonces el niño abrió la boca y gritó, "Tío, ¡por favor no me 
quites a mi papá!" 
"¿Quién es tu papá?" La sonrisa en el rostro de Gu Yunjue se hizo más brillante. 
Miró hacia abajo y miró al niño pequeño preguntándole, "¿Cómo te llamas?" 
"¡Su nombre es Mu Dong y es el hermano pequeño de Mu Qing!", Mu Chen 
explicó en vez del niño extremadamente travieso, poniendo un caramelo en la 
boca del niño nuevamente. 
"Debes ser el hijo del Maestro. ¡Mira! Sus caras son casi iguales." Gu Yunjue 
estaba tan interesado y pellizcó un poco la cara de Mu Dong. Luego aparecieron 
dos ligeras marcas rojas en la gruesa mejilla de Mu Dong. 
Mu Dong tuvo que soportarlo y sonrió con dolor, sus ojos enrojecidos. "Por 
supuesto. 
¡Soy su hijo!" 
Mu Chen rápidamente sacudió la cabeza y prometió que no había relación entre 
el niño y él. 
Sin embargo, los ojos de Gu Yunjue se volvieron cada vez más oscuros, e 
intencionalmente preguntó, "Maestro, todavía recuerdo que adoras a los niños 
bastante. ¿Por qué eres tan frío con este niño hoy? ¿Te sientes culpable y tratas 
de ocultar la verdad?" 
Mu Chen siguió sacudiendo la cabeza. "No quiere decir que adore a todos esos 
niños pequeños. En realidad, en cuanto a los seres humanos, solo tú me gustas 
cuando eres pequeño. Y los demás no son nada para mí." Terminando sus 
palabras, Mu Chen volvió sus ojos a Gu Yunjue, no tenía idea de porque lo 
estaba explicando. 
Mirando en silencio la expresión nerviosa en el rostro de Mu Chen, Gu Yunjue 
finalmente estalló en carcajadas. Luego atrapó y levantó al niño que sostenía la 
pierna de Mu Chen. Metiendo al niño debajo de su brazo, Gu Yunjue sostuvo a 
Mu Chen de la mano y sonrió, "Confío en ti, Maestro. Pero ahora que este niño 
es de tu familia, deberíamos cuidarlo bien." 
Solo entonces Mu Chen pudo respirar aliviado. Afortunadamente, su estúpido 
aprendiz decidió creerle en lugar de enojarse. Al principio le preocupaba que Gu 
Yunjue se enfureciera y matara al niño rompiéndole el cuello. Pero ahora parecía 
que su pensamiento estaba totalmente equivocado y su discípulo no era tan feroz 
como había imaginado. Después de todo, él era tan lindo cuando era pequeño. 
Pero luego se le ocurrió que podría haber hecho algo realmente increíble. ¿Por 
qué se esforzó tanto por darle una explicación a Gu Yunjue? Como Maestro, ¡era 
imposible para él hacer algo mal! 
Al ver que su expresión cambiaba constantemente, Gu Yunjue no dijo nada más. 
Fue hasta que entraron en el bosque de bambú que dejaron de seguir adelante. Al 
dejar a Mu Dong en el bosque de bambú, los ojos de Gu Yunjue mostraron que 
se estaba preguntando algo en su mente. 
Y luego Mu Chen finalmente recordó preguntar, "¿Has hecho un trato con Gu 
Yunjin?" Gu Yunjue levantó las cejas y ocultó su emoción debajo de sus ojos, 
sonriendo levemente, "Por supuesto". 
"Él era muy bueno calculando y maquinando. Debes tener cuidado", advirtió Mu 
Chen. Gu Yunjue asintió y dio una respuesta. Después de eso, volvió sus ojos a 
Mu Chen con un interés poco común. 
Mu Chen se sintió muy confundido. Estaba seguro de que Gu Yunjue odiaba el 
ruido y nunca había mostrado interés en los niños, ya que eran tan débiles. ¿Por 
qué se comportó tan diferente hoy? 
Al darse cuenta de que Mu Chen lo estaba mirando, Gu Yunjue guiñó un ojo y 
estiró el dedo índice para callar a Mu Chen. "Maestro, ¿no crees que se parece 
mucho a ti cuando eras pequeño? Realmente tengo muchas ganas de criarlo". 
"Por supuesto no. ¡Tú, discípulo malvado!" Mu Chen se sonrojó y regañó a Gu 
Yunjue. Luego se sentó y fijó sus ojos en la cara de Mu Dong. El niño estaba 
sonriendo alegremente. Los labios de Mu Chen se movieron con sorpresa. 
¿Cómo podría este niño pequeño parecerse a él? ¡No había nada en común entre 
ellos! Por ejemplo, no le gustaba sonreír cuando tenía esa edad. 
En ese momento, Mu Qing caminó apresuradamente hacia ellos, sostuvo a Mu 
Dong en sus brazos y extendió su mano para agarrar a Mu Chen. "Ve conmigo 
rápido. Es hora de que me vaya", dijo Mu Qing con urgencia. 
Mu Chen dio un paso atrás y lo rechazó rudamente. 
"Tienes la Perla de Reencarnación dentro de tu cuerpo, por lo que no tienes que 
experimentar la prueba de calamidad para la divinidad. ¿Por qué aún eliges 
quedarte aquí?" El cuerpo de Mun Qing había sido cubierto con luz blanca. Su 
tiempo era limitado cuando venía al mundo de los hombres y tampoco se suponía 
que rompiera el orden de los Tres Reinos. En realidad, había hecho esto cuando 
simplemente golpeo a Gu Yunjin. 
Mu Chen señaló a Gu Yunjue y dijo, "Estaré donde sea que él esté. No tienes que 
buscarme en los próximos días." 
Tan pronto como Mu Chen terminó sus palabras, apareció una formación de 
transmisión junto a Mu Qing. Mu Dong se portó bien al principio. Pero cuando 
vio la formación, inmediatamente empujo lejos a su hermano y saltó de sus 
brazos y dijo petulantemente, "Me gustaría quedarme aquí. ¡No me quiero ir!" 
La cara de Mu Qing palideció con ira. ¿Cómo podían ser tan difíciles de tratar 
sus dos hermanos? 
Antes de que pudiera atrapar a Mu Dong, Mu Qing se vio obligado a ser llevado. 
Al ver a Mu Qing desaparecer frente a ellos, Mu Dong hizo una mueca y sacó la 
lengua. Entonces felizmente corrió hacia Mu Chen y sostuvo su pierna con 
fuerza, preguntando con una sonrisa en su rostro, "Hermano, ¿te gustaría 
criarme?" 
Mu Chen se quedó sin palabras. 
El niño lo llamó papá a propósito justo ahora. Ahora que el niño vio que Mu 
Qing se había ido, cambió su actitud rápidamente para complacer a Mu Chen. 
Mu Chen no era extraño para los niños inteligentes, pero Mu Dong debía ser el 
más inteligente. No podía evitar sospechar si este niño era realmente un espíritu 
maligno. Así que no tenía intención de criarlo en absoluto. 
Mientras se miraban, el niño sonrió ampliamente a Mu Chen. Sus pequeños y 
lindos dientes caninos aparecieron. 
Mu Chen de repente tuvo una especie de sentimiento complejo en su mente. No 
pudo describirlo con sus palabras, pero podía sentir que era tan especial. 
Pensando en eso, Mu Chen desvió la mirada hacia Gu Yunjue. Gu Yunjue solo le 
sonreía y no parecía haber nada malo. Mu Chen frunció el ceño de mala gana. 
¿Fue todo porque el niño 
era demasiado listo? De lo contrario, la verdad podría ser que pensó demasiado. 
Después de eso, Mu Chen se puso un poco impaciente. Luego frunció el ceño y 
preguntó, "¿Por qué no vas con él?" 
"¡He dicho que me gustaría quedarme aquí y no me he divertido lo suficiente!" 
Mu Dong extendió las manos y dijo, "Tú eres mi hermano. Entonces tienes que 
criarme". Mu Chen mantuvo la cara fría y luego respondió fríamente, "No 
conozco a tu familia en absoluto. ¿Cómo puedes estar tan seguro de que soy tu 
hermano?" 
"No importa. Los dos nos parecemos mucho. ¡Si te niegas a admitirlo, te llamaré 
papá y te diré que me abandonaste por su culpa! ¡Papá!" 
Los labios de Mu Chen se contrajeron. No tenía idea de cómo describir su estado 
de ánimo ahora. Era un niño muy travieso. ¿No había alguien que pudiera 
aparecer y golpearlo ocho veces al día para corregir su comportamiento 
descarado? 
Gu Yunjue también se sorprendió. Si Mu Qing tuviera tanta habilidad para tratar 
con la gente, su pequeño Maestro podría haber sido llevado lejos. Fue realmente 
un problema mantener al niño aquí. 
"Ahora que quiere quedarse aquí, simplemente déjelo quedarse". Gu Yunjue 
agitó las manos y llamó a algunos asistentes. 
Mu Dong aprovechó la oportunidad y sostuvo la pierna de Mu Chen. Luego 
frunció la boca y dijo, "Solo seguiré a mi hermano. ¡Nadie me puede llevar!" 
Mu Chen mantuvo los ojos fríos y sacó al niño de su pierna. Después de dárselo 
a Gu Yunjue, Mu Chen se alejó impacientemente y se fue. El niño era muy 
ruidoso. Era imposible dejarlo criar a un niño como este. 
Mu Chen simplemente dejó todo lo que no quería a su aprendiz y lo hizo de 
forma tan natural. 
Mirando al niño frente a él y luego desviando la mirada hacia Gu Yunjin que 
había sido golpeado por Mu Qing, Gu Yunjue se detuvo por un momento y de 
repente se echó a reír. ¿Podría ser esa la prueba de la familia Mu? 
Pero la repentina aparición del niño seguía siendo tan extraña. 
Al ver a Mu Chen alejarse, Mu Dong frunció los labios decepcionadamente y 
luego volvió a mirar a Gu Yunjue, con una sonrisa brillante en sus ojos 
entrecerrados.