Capítulo 68

¡Predestinado!  
Se rumoreaba que los Maestros de Ciudad Nevada eran tan hermosos como las 
hadas. Por lo tanto, Mu Chen consideraba que a pesar de que el actual era un 
hombre, al menos sería bastante encantador. Sin embargo, para su gran sorpresa, 
el hombre resultó ser un tipo muy rechoncho, sosteniendo una silla y gimiendo 
frente a él. 
Además, Gu Yunjue vio de inmediato a este gordito lujurioso como una cabra 
estúpida. 
Si un hombre era guapo al tiempo que le gustaba perseguir faldas, la gente podría 
encontrarlo amoroso; si él fuera de apariencia simple mientras respetara a las 
bellezas en lugar de controlarlas, como este Maestro de Ciudad Nevada, 
posiblemente podría mantener una buena reputación; sin embargo, si él nació con 
una apariencia repugnante, la gente podría sentir que era asqueroso y obsceno 
para él consentir relaciones amorosas. Tal era la apreciación de la gente por la 
belleza. 
Mu Chen tenía un sentimiento mixto hacia el gordo Maestro de la ciudad, pero 
no podía decir si era simpatía o algo más. 
Pero Gu Yunjue estaba muy interesado en el hecho de que el rechoncho había 
perdido su trono ante una Bestia Demonio. ¿Un palacio tan enorme en realidad 
estaba ocupado por un Cultivador Demonio? Wow, ¿qué tan poderoso podría ser 
ese Demonio? 
Al escuchar que Gu Yunjue se rio de su desgracia en un tono burlón que exigía 
más detalles, el lamentable Maestro de la ciudad se enfureció, pero no se atrevió 
a desahogar su ira. En cambio, le lanzó una mirada a Gu Yunjue y se volvió para 
explicarle a Mu Chen, "Oh, mi Dios, mi nombre es Bai Xiaoyue. Ascendí al 
trono cuando tenía 14 años. Aunque no he conseguido grandes logros, la gente 
aquí nunca se ha preocupado por las necesidades básicas bajo mi gobierno..." 
Al escuchar sus palabras, Mu Chen movió la boca y dijo, "No me importa tu 
nombre. 
¡Ve al punto!" 
"¡Ok!" Bai Xiaoyue se secó las lágrimas y continuó. 
Resultó que siempre había hecho un buen trabajo como Maestro de Ciudad 
Nevada. Como la ciudad era extremadamente remota, pocas personas venían a 
molestarlo. Por lo tanto, había llevado una vida bastante cómoda comiendo y 
durmiendo día tras día. Sin embargo, las cosas cambiaron hace un mes. Después 
de comer y beber y disfrutar de la belleza de sus semejantes, estaba a punto de 
tomar una siesta como de costumbre, cuando de repente apareció alguien 
inesperado, quien, con una túnica roja elegante, era un cultivador alto, guapo y 
encantador. Sin decir una palabra, el cultivador golpeó a su guardia, le robó su 
palacio y lo echó. 
Mu Chen escuchó al Maestro de la ciudad contar su historia y preguntó con duda, 
"¿No has pensado en vengarte de él?" 
Bai Xiaoyue derramó lágrimas nuevamente, "Seguro que lo hice. Y planeé salvar 
a mi guardia, pero... no soy su rival. Si pudiera vencerlo, ¿por qué me molestaría 
en huir? Lo qué fue peor, cuando señalé que yo soy el Maestro de Ciudad 
Nevada y el hombre en el palacio es un extraño, nadie me creyó, ni siquiera los 
sirvientes en mi palacio. 
Oh, mi Dios..." 
Mu Chen estaba sin palabras y puso los ojos en blanco. 
Gu Yunjue, sin embargo, se estaba divirtiendo, "Según tus palabras, el cultivador 
es encantador y guapo, mientras que tú eres tal gordo. Y como no apareces en 
público, nadie más que tu guardia sabe quién eres. En términos de su apariencia, 
todos menos los ciegos considerarían que tu no eres el propietario de Ciudad 
Nevada". 
"¡Oh por Dios!" Herido por las palabras de Gu Yunjue, Bai Xiaoyue gimió 
impotente frente a Mu Chen. 
Pero Gu Yunjue no iba a dejarlo ir fácilmente y dijo, "Puedes entrar a la ciudad, 
¿O no? ¿No está estipulado que las personas feas no son bienvenidas en Ciudad 
Nevada?" 
"¡Oh Dios!" El gordo estaba herido y miró a Mu Chen con agravio. 
Mu Chen se frotó la frente y casi perdió la paciencia. "¿Por qué siempre me 
llamas Dios? ¿Cuál es el problema con la estatua?" 
Bai Xiaoyue explicó apresuradamente, "La estatua ha sido venerada aquí por 
generaciones. Se ve exactamente igual que usted. Mi Dios, ¡ten la seguridad de 
que mientras yo esté aquí, Ciudad Nevada siempre te seguirá y servirá!" Bai 
expresó su lealtad en un tono serio. 
Gu Yunjue se frotó la mandíbula y ridiculizó, "Ni siquiera puedes mantener tu 
casa. 
¿Cuál es el punto de llevarte?" 
El gordo Maestro de la ciudad abrió la boca, lo pensó por un momento, pero no 
pudo pronunciar un mérito de sí mismo. Sin esperanzas, se volvió hacia Mu 
Chen. 
Mu Chen ya estaba impaciente. Se puso de pie, hizo señas a Gu Yunjue y fue a la 
habitación interior para descansar. 
Gu Yunjue entendió su gesto y sonrió. Le arrojó una piedra espiritual al gordo y 
dijo, "Ve a reservar una habitación para ti. Quédate aquí. Te llevaremos de vuelta 
a Ciudad Nevada por ti". 
"¿Por qué me estás ayudando?" Sin embargo, el tipo gordo fue muy cuidadoso. 
"Escuché que tienes Perla Alma de Hielo en Ciudad Nevada. Por eso te estamos 
ayudando". 
"¿Perla Alma de Hielo? ¿Qué es eso?" Preguntó Bai Xiaoyue como si realmente 
no lo supiera. 
Gu Yunjue movió un dedo hacia Bai Xiaoyue e impuso una prohibición secreta 
sobre él. Gu Yunjue sonrió y le recordó a Bai Xiaoyue, "Piénsalo y luego dínos si 
Ciudad Nevada tiene la Perla Alma de Hielo o no". 
Bai Xiaoyue bajó la cabeza, ocultó su emoción y se fue con la piedra espiritual. 
Después de enviar a Bai Xiaoyue, Gu Yunjue fue a la habitación interior y vio a 
Mu Chen acostado en la cama mientras reflexionaba con los ojos cerrados. 
"Maestro", Gu Yunjue sonrió; se acostó junto a Mu Chen y lo miró. "¿Qué 
piensas del hombre?" 
Mu Chen mantuvo los ojos cerrados y dijo débilmente, "Sus palabras 
entremezclan verdades y mentiras. No es completamente confiable. Será mejor 
que revisemos las cosas por nosotros mismos. En cuanto a la estatua sagrada, 
tengo un extraño sentimiento". 
Gu Yunjue agarró un mechón del cabello de Mu Chen y lo envolvió suavemente 
alrededor de sus dedos. Luego se lo llevó a la nariz, lo olió suavemente y lo besó. 
"¿Qué tipo de sentimiento?" preguntó. 
Los gestos íntimos de Gu Yunjue despertaron a Mu Chen de su reflexión. Miró a 
Gu Yunjue con descontento. "No lo sé. Me hace sentir incómodo". 
"No tengas miedo. Pase lo que pase, siempre estoy contigo". Gu Yunjue miró 
hacia abajo y se acercó a la frente de Mu Chen para besarlo; pero lo golpearon en 
la cabeza con un dedo, lo que fue seguido de un chasquido como amenaza. 
Gu Yunjue sonrió, pero rápidamente se acercó a Mu Chen y le dio un beso a su 
Maestro antes de apartarlo. Después, miró a Mu Chen y sonrió sin decir una 
palabra, lo que hizo que Mu Chen se sintiera golpeando algodón. 'Este discípulo 
malvado siempre se convierte en un retrasado frente a mí. Se está volviendo cada 
vez más estúpido.' 
Envolviendo sus brazos alrededor del cuello de su estúpido discípulo, Mu Chen 
cerró los ojos y atrajo a Gu Yunjue hacia su pecho, diciendo con voz fría, 
"Acuéstate y descansa. Debes estar cansado también". 
"El pecho del Maestro es cálido y ancho, y hace que te sientas seguro", aclamó 
Gu Yunjue con sensatez. 
Mu Chen no habló, pero movió la boca, sosteniendo a la persona en sus brazos 
con más fuerza. 'El discípulo bastardo es bastante inteligente. O de lo contrario lo 
habría echado.' 
* * * 
El palacio del Maestro de la ciudad estaba brillantemente iluminado y la mansión 
cristalina parecía ilusoria con la luz de las velas. 
Un apuesto joven cultivador con una fina túnica roja, sentado en la planta 
superior, bebiendo vino y mirando bailar a hermosas mujeres. Estaba bastante 
complacido y encantado. 
Un sirviente trajo otra olla de vino espirituoso y respetuosamente dijo, "Maestro 
de la ciudad, aquí está el vino que ha pedido". 
El joven cultivador murmuró un *hum* con un tono lánguido. En una postura 
apoyando el mentón, agitó la manga y ordenó, "Están todos despedidos, y tengo 
algunos invitados que vienen. Pueden preferir tranquilidad". 
"¡Sí, mi señor!" El criado dejó el vino con reverencia y se retiró con los 
bailarines. 
El joven cultivador sonrió, miró hacia el aire y dijo frívolamente, "Hola, belleza. 
La agradable noche es corta. ¿Por qué no bajas a tomar una copa?" 
Para su gran sorpresa, su saludo fue respondido por una ráfaga de viento 
abrasador que fue lanzada por Mu Chen. 
Después de descansar lo suficiente, Maestro y discípulo llegaron a la mansión del 
Maestro de la ciudad para revisar las cosas, mientras que no esperaban 
encontrarse con un conocido. El Cultivador Demonio resultó ser el hombre que 
Mu Chen había conocido en el límite secreto, así como el que le quitó una 
Píldora Jaspeado Lustroso. Esto explicaba por qué Bai Xiaoyue dijo que su trono 
estaba ocupado por una Bestia Demonio. 
Tan pronto como los dos llegaron al palacio, el Cultivador Demonio supo que 
venía Mu Chen y lo llamó 'belleza' una y otra vez. Mu Chen se puso lívido por el 
saludo y atacó al hombre directamente sin decir una palabra. 
Gu Yunjue no estaba ni lejos ni cerca de Mu Chen. Sintiendo y sopesando la 
fluctuación del poder Demonio del falso Maestro de la ciudad, instantáneamente 
se dio cuenta de que estaban al mismo nivel. Cuando el Cultivador Demonio 
bloqueó el ataque de Mu Chen y lo miró, Gu Yunjue entrecerró los ojos y le 
lanzó una mirada asesina. 
Gu Yunjue había visto al cultivador en el límite secreto, y siempre había tenido la 
intención de darle alguna lección. Lamentablemente, se fue antes. 
Después de terminar los asuntos con Mu Chen, Gu Yunjue descubrió que el 
Demonio ya se había ido y no esperaba encontrarse con él aquí. 
Como dice el viejo refrán, 'los enemigos están destinados a encontrase en un 
camino angosto'. 
Gu Yunjue chasqueó la lengua y dijo en un tono provocativo, "¿Me preguntaba 
quién era? Resultó ser un gallito, que descartó su propio gallinero, llegó desde 
muy lejos a esta cueva de hielo y robó la casa de otros". 
Mu Chen levantó las cejas y se preguntó, '¿UN GALLO? ¿La Bestia Demonio es 
realmente un pollo?' 
Gu Yunjue voló hacia Mu Chen y se quedó a su lado, explicando suavemente, 
"Es un Fénix salvaje, llamado Feng Jiuli". 
"¡Bravo! Qué buena vista. No es de extrañar que la belleza no estuviera dispuesto 
a ser mi compañero en el cultivo de pareja, incluso cuando fue envenenado". 
Feng Jiuli miró a Mu Chen con pesar y exclamó en una postura descansando el 
mentón, "Dijiste que solo necesitabas cuatro horas para desintoxicarte ese día. 
Ahora sé lo que significa cuatro horas. ¡Qué pena! Solo puede durar cuatro horas. 
¡Hey, Belleza! ¿Qué tal si lo dejas y me sigues?" 
Al escuchar sus comentarios, Mu Chen le lanzó una mirada asesina. "¿CUATRO 
HORAS? ¿SOLAMENTE?" 
Al darse cuenta de la ira de Mu Chen, Gu Yunjue sintió el corazón temblar y 
rápidamente le dio unas palmaditas a para consolarlo. Cuando Mu Chen giró la 
cabeza y vio la obediencia de su joven discípulo, miró a Feng Jiuli, apretó el 
puño y finalmente se controló, sin regresar la pelea. 
Al ver que la cara de Mu Chen se suavizó, Gu Yunjue se sintió aliviado. Al 
momento siguiente, Gu Yunjue miró a Feng Jiuli y expuso su intención asesina. 
Gu Yunjue, un Demoniaco, y Feng Jiuli, una Bestia Demonio, estaban bien 
emparejados en términos no solo de poder sino también de la irregularidad de su 
cultivo. Por el momento, su intención de lucha era tan fuerte que incluso el aire 
se retorció e impuso una gran presión sobre los sirvientes del palacio, que no 
pudieron resistirlo y se arrastraron por el suelo, temblando. 
Tanto Gu Yunjue como Feng Jiuli eran de rápida mentalidad, y con la breve 
confrontación, ambos sabían que ninguno de los dos evitaría ser herido. Por lo 
tanto, retiraron su cultivo y se miraron con hostilidad y cálculo. 
Al ver a su pequeño discípulo mirando al Cultivador Demonio, Mu Chen estaba 
descontento y lo pellizcó en la cintura. '¡Bastardo! ¿Cómo se atrevía a mirar al 
gallo?' 
Gu Yunjue se apresuró a consolar a Mu Chen, lo agarró por el brazo y lo llamó 
sumisamente "Maestro". 
Feng Jiuli levantó las cejas y miró con diversión a Maestro y discípulo, "Ustedes 
son pareja maestro-discípulo. Eso es aún más interesante". Feng Jiuli se puso de 
pie y propuso, "Creo que ustedes dos vienen aquí por algún negocio importante. 
¿Por qué no bajan a hablar de eso?" 
Mu Chen bajó y preguntó en un tono hostil, "Tienes tu propia fortaleza en el 
Reino de los Demonios. ¿Por qué vienes al Reino Inmortal y robas la mansión de 
otros?" 
Feng Jiuli chasqueó la lengua, se sirvió una copa de vino y empujó la jarra hacia 
Mu Chen. Independientemente de si Mu Chen lo bebería el vino o no, Feng Jiuli 
vació su vaso de un trago y suspiró, "Estoy esperando a alguien. Él es mi 
compañero predestinado". 
Mu Chen miró a Feng Juili como si estuviera mirando a un loco. 
"¡Hey, hey, hey! Como se dice, una verdad a menudo se toma como una 
mentira". Feng Jiuli no pudo evitar sonreír cuando vio la reacción de Mu Chen, y 
continuó, "Para ser sincero, recibí a un oráculo hace un año que me requirió el ir 
a Valle Verde Rojo para buscar a mi compañero predestinado. Sin embargo, yo 
no lo encontré hasta que el límite secreto fue destruido. Recibí otro oráculo hace 
tres meses, que me exigió que viniera a esta ciudad de hielo y esperara. Si no 
hubieras tenido un compañero, te habría tomado como mi predestinado". Con 
estas palabras, Feng Jiuli miró a los ojos de Mu Chen más profundamente, como 
si estuviera tratando de encontrar una pista que pudiera vincularlo con el alma de 
Mu Chen. 
Feng Jiuli estaba en una cacería humana y se encontró con Mu Chen dos veces, 
lo que no podía interpretarse como una coincidencia. De hecho, todo se trataba 
de causas y consecuencias en el mundo de los cultivadores. Cuando se encontró 
con Mu Chen la última vez, el aliento de Mu Chen era limpio y puro, y se 
mantuvo virgen. Pero ahora Mu Chen se había unido a alguien, lo que llevó a la 
sospecha de Feng Jiuli. 
Si no hubiera existido ese vínculo, Mu Chen podría haber sido el que estaba 
buscando. 
Mientras que Feng Jiuli estaba sumido en sus pensamientos, sintió una intención 
asesina helada. Levantó la vista y vio los ojos negros de Gu Yunjue que lo 
miraban sin emoción. 
Para Feng Jiuli, no era sabio luchar contra Gu Yunjue en este momento, por lo 
que se encogió de hombros y dejó de mirar a Mu Chen. 
Mu Chen no se preocupó por lo que los dos estaban calculando, pero en cambio 
le preguntó a Feng Jiuli "¿Sabes dónde está la Perla Alma de Hielo?" 
"¿Perla Alma de Hielo? Parece que lo he visto en alguna parte..." Feng Jiuli se 
frotó la barbilla y reflexionó por un momento; de repente se le ocurrió, "Lo tengo. 
¡Lo tenía el gordo!" 
Nota: 
Bestia Demonio: voy a llamarlos 'Bestia Demonio' o simplemente 'Demonio', en 
inglés los llaman Demon (demonio) pero como ya dije que ocurrió un error por 
mi parte, lo hago y explico para que sea entendible... Espero y lo sea. 
Cualquier cosa que no entiendan me avisan, en el tablero o privado xD.