Capítulo 19

Se atreve a tocar a su discípulo, ent onces lo 
picará, lo matará y lo quemará  
Jing Ming notó cuán 'concentrado' Gu Yunjue estaba en observar sus alrededores. 
No le prestó atención a lo que le decía. Jing Ming se rio un poco y le golpeó el 
hombro. "Te llevaré a mirar a los animales espirituales que el Maestro de Palacio 
cría. Cada uno tiene un pelaje hermoso. Su gordura es la parte más importante. 
¡Si son asados, entonces su carne debe ser tierna y fresca con jugos que se 
desborda de tu boca!" 
Gu Yunjue de repente se dio la vuelta en ese momento. Su mirada se fijó en la 
copa de un árbol dorado de sombrillas chinas. Dentro de las hojas que eran del 
tamaño de hojas de palmera, había un pato negro escondido ahí. Sus ojos rojos 
estaban firmemente clavados en Gu Yunjue. Cuando ambos pares de ojos se 
encontraron, el pato se asustó tanto que encogió el cuello. Soltó un grito de *uh 
oh* y trató de correr batiendo las alas. 
Los ojos de Gu Yunjue se entrecerraron antes de que de repente sonriera. Este 
pato ya había descubierto la extrañeza de su alma. ¿Cómo podía dejar que se 
fuera? 
Una poderosa fuente divina envolvió al otro, manteniéndolo en su lugar e 
impidiéndole hacer movimientos. Gu Yunjue se acercó a él, antes de levantar la 
pierna y patearlo en el vientre. Chasqueó la lengua con desdén. ¡Era tan feo! 
Yue Mingze asumió que Mu Chen ya había terminado con lo que sea que 
estuviera haciendo. Por lo tanto, envió personas para reunirse con el Anciano 
Xing Xuan y llevarlo al Palacio Yanyang. Debido al conflicto entre Mu Chen y Ji 
Qingyuan, Yue Mingze estaba preocupado de que Mu Chen y Ji Qingyuan 
comenzaran a pelear nuevamente en el momento en que se encontraran. Esta fue 
la razón por la cual Yue Mingze intentó convencer a Ji Qingyuan de que esperara 
por un rato. Sin embargo, fue una pena que el otro no apreciara su amabilidad. 
En cambio, respondió, "¿Cómo podría este cederle al Anciano Xing Xuan a un 
extraño? Este se sentiría más aliviado de ver el proceso en persona". 
Yue Mingze se burló secretamente en su mente. Este tipo realmente no podía 
distinguir las cosas buenas de las malas. Espera hasta que Mu Chen diga algo 
como 'Ji Qingyuan y el perro no pueden entrar'. Entonces, veremos cómo 
manejas eso. 
Como era de esperar, la expresión facial de Mu Chen cambió de una relajada a 
una helada al ver a Ji Qingyuan. Extendió un dedo fino y señaló abajo de la 
montaña. "O solo tú te largas o todos se largan". 
Yue Mingze se frotó la barbilla mientras veía a Ji Qingyuan arrojar lejos los aires 
de un noble y salir con una cara cenicienta llena de odio, apretando los dientes 
pero sin atreverse a responder. Yue Mingze dijo en secreto en su corazón, "¡Te lo 
mereces! 
¿Es necesario que te vayas después de que te regañen?" 
Yu Tianyi observó la figura desaparecida de Ji Qingyuan desde el interior de la 
sala de estar de Mu Chen. El rostro de Yu Tianyi tenía una expresión profunda en 
él. Este Hermano Menor suyo realmente tenía este tipo de expresión. Nunca la 
había visto antes. 
Mu Chen luego señaló al Anciano Xing Xuan antes de decir fríamente, "Déjalo 
afuera. No está permitido entrar aquí." Realmente estaban ensuciando su 
territorio. 
Los rostros de la gente de la Secta de las Diez Mil Espadas se pusieron rojos. La 
ira que habían creado lucía como si su pecho estuviera a punto de explotar. 
Nunca antes habían conocido a alguien tan agresivo. Este tipo de persona que no 
respetaba a su Secta. 
Un Cultivador de Espadas que parecía algo inarticulado con una cara gris solo 
tenía una cosa en mente, la cual era ayudar a entregar al Taoísta Xing Xuan. 
Como el otro era dócil, Mu Chen le permitió quedarse. 
Xing Xuan sufría del veneno de los Siete Cadáveres de Tierra Erosionada. Esta 
era un arma severamente dañina y poderosa en la que confiaban las personas que 
seguían el Camino Demoniaco. Por lo tanto, la mayoría de estas personas eran 
muy siniestras. Los Siete Cadáveres de Tierra Erosionada era extremadamente 
tóxico y corroía la mente. Cuando estaba recubierto en una espada, incluso si el 
oponente no fuese asesinado en el proceso, aún les quitaría la vida más tarde. 
Aunque no estaba seguro de por qué el Taoista Xing Xuan fue al Reino 
Demoniaco, se dio cuenta de que había algún tipo de secreto oculto al ver la 
importancia que Yu Tianyi le estaba dando. 
En su vida pasada, le había dado a este viejo una píldora de Devolución de 
Esencia Negra en nombre de Yu Tianyi. También tuvo buenas relaciones con Ji 
Qingyuan. Sin embargo, ambas personas eran del tipo que muerden las manos de 
quienes los alimentan. 
Mu Chen no estaba dispuesto a desperdiciar esa píldora una vez más en un viejo 
que estaba cerca de su lecho de muerte. En cambio, levantó al Anciano Xing 
Xuan y lo arrastró a un lugar espacioso de la misma manera que un perro muerto. 
Mu Chen usó su palma para acariciar el pecho del Anciano Xing Xuan, forzando 
al veneno a llegar a su garganta. Ya que hablaba mucho y realmente quería vivir, 
entonces puede vivir mudo. 
Después de que Ji Qingyuan salió, notó cómo el Palacio Yanyang estaba 
decorado y arreglado con abundantes medicamentos espirituales. Las personas 
que crecieron con una cuchara de oro, ¿por qué siquiera existe este tipo de 
personas? 
Para las personas que intentaban cultivar su camino hacia la inmortalidad, lo que 
más temían era obtener el Demonio del Corazón. Por lo tanto, prestaron especial 
atención a sus pensamientos. Sin embargo, Ji Qingyuan no se dio cuenta de que 
sus pensamientos comenzaban a ser cada vez más extremos. La intención asesina 
en su cuerpo se estaba volviendo más densa. Para los Cultivadores de Espadas 
que siempre han dado más importancia a la prevención de tendencias malignas 
que otros, este fue un presagio de que estaban entrando lentamente en el Cultivo 
Demoniaco. 
Gu Yunjue y Jing Ming regresaron a casa desde las montañas en la parte de atrás. 
Notó la expresión torcida en la cara de Ji Qingyuan, así como los dientes 
apretados. Los labios de Gu Yunjue se arquearon hacia arriba y balanceó la jaula 
en su mano de un lado a otro. Gu Yunjue le habló al pato dentro, "¿No se ve muy 
delicioso?" 
"Ga...", gritó una voz ronca que tenía un rastro de mal humor. Echó el cuello 
hacia atrás y lloró con todas sus fuerzas. Era tan fuerte que todo el Palacio 
Yanyang podía escuchar el grito del pato. Jing Ming los alcanzó por detrás y 
señaló con el dedo al pato. "Rebude, no hables tan alto. El Maestro de Palacio se 
quejará de que hay ruido. 
¿Lo entiendes?" 
Rebude quería levantarse y batir sus alas para expresar el dolor y la indignación 
que sentía. Para que un rey de montaña como él sea forzado a entrar en una jaula 
de pollo, como un animal espiritual sin permitirle comer hasta saciarse o hablar, 
¿puede un pato vivir? 
Desafortunadamente, no estaba seguro si fue a propósito o no, pero Gu Yunjue 
logró encontrar una jaula que era pequeña hasta el punto de que ni siquiera podía 
girar. 
Todo lo que pudo hacer fue levantar la cabeza y abrir la boca. Se sintió tan 
enojado que los tres pedazos de pelaje dorado en su cabeza se pusieron de pie. 
Gu Yunjue felizmente llevó la jaula con él. Caminó hacia la dirección de Ji 
Qingyuan, sintiendo el Qi Demoniaco en el cuerpo del otro. Gu Yunjue estaba de 
buen humor, así que le preguntó a Rebude, "¿Quieres comer?" 
Rebude se sintió tan enojado que rebotó al azar. ¿Todavía necesitaba preguntar 
eso? Desde que dejó el Reino Demoniaco, no había podido comer hasta saciarse 
durante bastante tiempo. 
Gu Yunjue sonrió y dijo otra frase, "Si eres obediente, obtendrás cosas para 
comer en el futuro. Si eliges no ser obediente, te cortaré la tercera pierna." 
Rebude escuchó el tono malicioso en sus palabras e inmediatamente cayó sobre 
su estómago. Escondió su pierna debajo de su vientre y se quedó inmóvil. ¡Hijo 
de puta! ¡El era aún más como un 'Demonio del Abismo' que este señor! 
Jing Ming también sostenía una tira roja de tela sedosa y habló con entusiasmo. 
"Fui al Palacio Hongxiu y recibí esto de una hermana. Cuando no tenemos nada 
que hacer, simplemente podemos pasear a algún pájaro con esto". El pato lo 
había atacado varias veces antes. Cada vez que graznaba, simplemente quería la 
vida de uno. Ahora que Jing Ming finalmente podía vengarse, ni siquiera pensó 
en por qué el pato estaba siendo tan obediente a Gu Yunjue. Solo estaba 
preocupado por sus sentimientos felices y rebotando. 
Gu Yunjue frunció el ceño con desaprobación. Continuó caminando mientras 
cargaba al pato. ¿Cómo podría este tonto lobo blanco pensar en hacer algo tan 
estúpido? A pesar de que eran hermanos, Jing Ting se ocupó de todo en el 
Palacio Yanyang de forma ordenada, mientras que Jing Ming era muy poco 
confiable. Si no fuera por el hecho de que se veían iguales, entonces Gu Yunjue 
habría sospechado que Jing Ming se topó con el nido equivocado cuando era 
joven. 
Rebude se sintió tan enojado que volvió a pisotear. "Te diré esto ahora mismo. 
Estoy muy irritado en este momento. Para un antiguo animal mitológico como 
yo, incluso el Fénix necesita lamerme los pies cada vez que me ve. ¡En realidad 
te atreves a usar esta cuerda roja para humillarme!" 
"¿Hm?" Gu Yunjue hizo un suave sonido nasal. 
Rebude una vez más se sentó sobre su estómago y murmuró para sí mismo, "Al 
menos debería haber sido blanco. Blanco y negro claramente se vería mejor. 
Además, tiene una densa sensación de condolencias. Qué festivo sería". 
Jing Ming se cubrió los oídos. Cada vez que lo escuchaba hablar, le dolía la 
cabeza. "¡Estás loco! ¡Como el toro, las condolencias son hermosas! 
Las dos personas y el pato continuaron caminando y hablando. Cuando llegaron 
a Ji Qingyuan, Gu Yunjue se detuvo y una expresión intrigante brilló en sus ojos. 
Jing Ming miró al otro y se frotó la barbilla de manera perpleja. Él inclinó la 
cabeza y le preguntó al otro, "¿Estás buscando una paliza?" Jing Ming prometía 
que simplemente tenía curiosidad y que no quería decir nada más. 
Ji Qingyuan naturalmente reconoció a los dos. Los miró con una expresión 
oscura en su rostro. Gu Yunjue también levantó la cabeza y le sonrió. Desde el 
interior de los ojos de Gu Yunjue, había una obvia malicia que lo hacía parecer 
como si estuviera bajo algún tipo de maldición. Gu Yunjue miró a Ji Qingyuan 
como si fuera una presa que se acercaba a su muerte. Este tipo de sentimiento 
hizo que Ji Qingyuan quisiera rebelarse, pero su alma espiritual 
desafortunadamente se sintió como una polilla que fue pellizcada entre dos 
dedos. Era tan débil que ni siquiera tenía la habilidad de batir sus alas. 
De repente, Ji Qingyuan sintió un poder espiritual que era más poderoso que el 
suyo apretándolo en todas las direcciones. Sintió que su alma espiritual estaba 
siendo asfixiada. Su persona entera sentía que caía en una montaña de cadáveres 
y un mar de sangre. Su lucha impotente lo hizo sentir el sudor frío que exudaba a 
través de su ropa en ese instante. 
Cuando volvió a mirar a los ojos de Gu Yunjue, Ji Qingyuan se sintió distraído 
por un momento y sacó su espada con un sonido ahogado como si hubiera sido 
provocado. El sonido agudo y claro de la espada permitió que la gente en la 
montaña lo sintiera. Tenía una intención asesina tan fuerte. 
Jing Ming recogió a Gu Yunjue en esa fracción de segundo y se retiraron más de 
una docena de metros. Jing Ming estaba tan enojado que pisoteó y maldijo. 
"¡Dios mío, pequeño desvergonzado! Te atreves a actuar así en territorio del 
Palacio Yanyang. 
¡¿Por qué no encuentras un espejo y miras tu moralidad y conducta?!" Jing Ming 
acababa de obtener un nuevo libro ilustrado y aprendió muchas cosas de él. No 
pensó en sus palabras y maldijo directamente al otro. 
Ji Qingyuan acababa simplemente de sacar su espada debido a la intención 
asesina que había sentido, por lo tanto había sido provocado, ahora realmente 
quería 
matarlo. 
Mu Chen sintió la extrañeza, y se desvaneció. Inmediatamente sintió un ataque 
de furia. Su figura se convirtió en luz blanca y la Espada de Nubes Escarlatas 
apareció en su mano nuevamente. Utilizó el ochenta por ciento de su Fuerza de 
Semidiós y corto a Ji Qingyuan sin tener en cuenta nada. Como se atrevía a tocar 
a su discípulo, 
¡entonces lo picará, matará y quemará! 
El hechizo de protección alrededor del Palacio Yanyang se sacudió un poco bajo 
el golpe de esta espada. Jing Ming recogió a Gu Yunjue al principio y se 
escondió detrás de Yue Mingze, mirando a Ji Qingyuan desde atrás. Ji Qingyuan 
no había podido relajarse de la presión mental de antes, por lo que solo pudo 
levantar su espada para bloquear. Ambos tenían el mismo nivel de poder 
espiritual. Sin embargo, después de ser golpeado directamente por el potente 
poder espiritual de Mu Chen, Ji Qingyuan terminó escupiendo un bocado de 
sangre. 
Yu Tianyi tenía una expresión fea en su rostro. No esperaba que su Hermano 
Menor, que se suponía que era una buena persona, en realidad no dejaría ir a un 
niño. ¿La persona que había visto antes era un acto? Una vez que pensó en cómo 
esta persona secretamente tenía estos esquemas, sus ojos se volvieron más 
oscuros. 
Cuando volvió a mirar a Mu Chen, que claramente no tenía intención de parar, 
notó llamas blancas que se retorcían alrededor de su cuerpo. Lleno de intención 
asesina, Mu Chen atacó de nuevo. Su acción fue limpia y eficiente. La forma en 
que usó su espada fue más fuerte que cualquier tipo de hechizo de espada. 
Nadie de la Secta Lofty Cloudy se atrevió a saltar a la pelea. Todos sabían el 
poder de esas llamas. Ji Qingyuan levantó su espada para resistir nuevamente. 
Con una luz viciosa brillando en sus ojos, Mu Chen cortó hacia abajo en 
dirección horizontal. 
Todos pudieron escuchar un grito. Mu Chen había apuñalado su espada en el 
brazo de Ji Qingyuan que sostenía la espada. Las llamas de su espada se la 
tragaron y la espada de Ji Qingyuan inmediatamente se convirtió en cenizas que 
se alejaron flotando. 
Mu Chen balanceó la espada larga en su mano antes de cortar inmediatamente 
hacia abajo. Debía picar a este bastardo. 
Los discípulos más jóvenes que lo rodeaban estaban estupefactos. ¡El Gran Tío 
Marcial es tan cruel! 
Yu Tianyi ya no podía mirar más y se interpuso entre Mu Chen y Ji Qingyuan. 
Levantó su espada para bloquearlos. Ambos poderes espirituales frío y caliente 
golpearon a 
Mu Chen y Ji Qingyuan. Un poderoso poder espiritual sacudió el gran hechizo 
una vez más. Toda la Secta Lofty Cloudy y un par de Ancianos que estaban 
recluidos se alarmaron. 
Yu Tianyi notó la expresión terca en el rostro de Mu Chen y prometió 
fuertemente, "Déjame manejar este asunto primero. Entonces, te lo explicaré 
todo." 
Mu Chen balanceó la espada larga en sus manos antes de decir fríamente: "¡No!" 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Mucha gente habla sobre lo interesante que es este pequeño 
espectáculo. ¿Por qué no más personas se dan cuenta de lo demoníacamente 
hermoso que soy?" 
Black Meow: "Eso es porque quieren ver cuánto rencor tiene un pequeño 
superior como tú. ¡O quieren ver cómo hay ochocientas sesenta maneras para que 
el pequeño superior muera!" 
Gu Yunjue saca su espada. 
Black Meow saca la foto de Mu Chen mientras Gu Yunjue se bañaba. Gu Yunjue 
no estaba preparado y fue golpeado por un cuchillo de mil seiscientos kilogramos. 
¡Ve muerete!