Capítulo 73

Gu Yunjue se rio, "Ya he derrotado al  Cielo"  
Feng Jiuli vestía ropas finas de color rojo y se sentó cómodamente en el trono del 
Maestro de la ciudad, mientras la criada estaba parada con una jarra de vino, lista 
para llenar su copa. Por otro lado, el gordo Bai Xiaoyu se sentó en el suelo, como 
una pelota. Bai Xiaoyu miraba con resentimiento a Feng Jiuli en su trono con su 
par de pequeños ojos, frunciendo el ceño de vez en cuando, pero no atreviéndose 
a hablar. El resentimiento silencioso lo hizo parecer una hogaza de pan blanco 
golpeado. 
Feng Jiuli no tenía intención de devolver el trono a Bai Xiaoyu, y aún actuaba 
como un Maestro de la ciudad súper genial. Cuando Mu Chen y Gu Yunjue 
volvieron y se detuvieron frente a la mansión, se sorprendieron al ver una imagen 
tan 'armoniosa'. La hermana, Bai Xiaoyue se exasperó impotente al encontrar a 
su hermano menor tan inútil. 
Mu Chen se volvió hacia Bai Xiaoyue y preguntó con curiosidad, "El gallo es de 
una Raíz de Fuego, pero los Maestros de Ciudad Nevada son todos de Raíz de 
Hielo. 
¿Cómo podría su gente no encontrar la diferencia? ¿Juzgan a las personas solo 
por su apariencia?" 
"Er..." Bai Xiaoyue se sonrojó al instante avergonzada. Las palabras de Mu Chen 
sonaban burlonas e irónicas, pero parecía tan inocente y honesto al plantear la 
pregunta. No obstante, la pregunta de Mu Chen no fue fácil de responder, porque 
nadie pensó en comprobar el cultivo de Feng Jiuli, mientras que a su hermano 
menor no se le ocurrió la idea de demostrar que era el verdadero Maestro. Ciudad 
Nevada no había estado en peligro durante años, y los ciudadanos estaban tan 
acostumbrados a la paz que su respuesta a la situación fue... tan vergonzosa. 
Mu Chen no pudo evitar sacudir la cabeza y reflexionar sobre que el Maestro de 
la ciudad nació imbécil mientras la mente de su pueblo estaba congelada. Se 
preguntaba si tal crisis de inteligencia podría curarse o no. 
Gu Yunjue se rio y acarició un mechón de cabello de Mu Chen, diciendo con 
cariño, "Maestro, cuando no estés ocupado, puedes crear Píldoras Esclarecedoras 
para ver si pueden volverse inteligentes". 
Mu Chen asintió con seriedad y aclamó la sugerencia de su joven discípulo. 
"Wow, el pequeño discípulo hace camino con las palabras. Tu propuesta podría 
ser factible." 
Bajando la cabeza, Bai Xiaoyue, sin embargo, estaba tan avergonzada que no 
pudo evitar buscar un lugar para esconderse. 
Feng Jiuli vio regresar a Mu Chen y Gu Yunjue, dejó su copa y preguntó con 
sorpresa, "¡No puedo creer que hayan vuelto!" 
Mu Chen dijo con voz fría, "¿Quieres decir que no debimos volver?" 
"No", a Feng Jiuli no le importó la indiferencia de Mu Chen. Él sonrió y tomó su 
copa, brindando, dijo; "Estaba pensando que alguien quería reclamar su vida. No 
esperaba que pudieran regresar con seguridad. Es realmente gratificante". 
Gu Yunjue empujó a Mu Chen por la cintura, se acercó a su aurícula tierna y 
ridiculizó, "Esta es la intuición de la bestia". 
Mu Chen volvió la cabeza, miró a Gu Yunjue y asintió. Los ojos de Mu Chen se 
pusieron animados y una mirada de agradecimiento se dirigió a su discípulo. "El 
discípulo rebelde se está volviendo más inteligente. Tendré que vigilarlo, o de lo 
contrario será demasiado tarde cuando me tome el pelo. Sin embargo, el instinto 
de bestia de Feng Jiuli fue de hecho muy preciso. Si no hubiera un sentido divino 
que nos protegiera, no podría encontrar la Perla Alma de Hielo tan rápido, ni 
podríamos salir de la cámara de piedra tan fácilmente." Pensando en la persona 
que lo ayudó, Mu Chen suspiró nuevamente en su mente. La persona debió haber 
calculado de antemano que Mu Chen se encontraría con tal calamidad e hizo 
tantos arreglos y preparativos. 
Al ver a Mu Chen perdido en sus pensamientos, Bai Xiaoyue susurró un 
recordatorio, "Mi santo, ¿qué tal la súplica que pedí antes..." 
Mu Chen parpadeó y Gu Yunjue, que estaba parado a su lado, entregó un jade 
blanco de copo de nieve, que era la señal de la identidad del Maestro de la 
Ciudad. Bai Xiaoyue los condujo a la Torre de la Niña de la Nieve y obtuvo el 
jade. Bai Xiaoyue le suplicó a Mu Chen que la ayudara a ella y a su hermano 
menor a recuperar su palacio. Mu Chen estuvo de acuerdo con su solicitud, ya 
que necesitaba refinar la medicina y las píldoras aquí. Además, la persona que lo 
ayudó a cuidar de Ciudad Nevada, lo que hizo que Mu Chen no quisiera ver a 
alguien que no fuera la familia Bai para tomar control de Ciudad Nevada. 
Mu Chen recogió el jade, entrecerró los ojos hacia Feng Jiuli y preguntó, " Falso 
Maestro de la ciudad Feng, ¿te irás de aquí o haré que te vayas?" 
"¡Dios! ¡Auxilio!" Bai Xiaoyu gimió y tomó a Mu Chen como su pariente 
inmediato. Mu Chen frunció el ceño con disgusto. Tenía la intención de voltear 
hacia Bai Xiaoyu, pero debido a sus lamentos, Mu Chen en cambio dirigió sus 
ojos a Feng Jiuli. El gordo no solo era feo, sino también astuto. Lo peor de todo, 
era lascivo. Se atrevió a codiciar al discípulo de Mu Chen, cuando Mu Chen y 
Gu Yunjue lo encontraron frente a la puerta de la ciudad. De hecho, a Mu Chen 
le desagradaba y más bien encontró que el gallo era más agradable a los ojos. 
Feng Jiuli terminó su licor, lució una sonrisa, se puso de pie y acomodo su ropa 
diciendo, "Podría dejar el trono. No hay problema con eso, pero Gu Yunjue 
luchará conmigo. Si pierdo, me iré, pero si gano, deberás venir conmigo". 
Mu Chen puso una cara fría y reprimió el impulso de destrozar a este pollo. 
Gu Yunjue se rio y aceptó el desafío de Feng Jiuli. "Por qué no. Hace mucho que 
tengo curiosidad por el renacimiento del nirvana. Ahora me das una buena 
oportunidad de verlo". 
"No hay problema. Solo si tu poder habla más fuerte que tus palabras." Feng Jiuli 
salió de la mansión y voló hacia la remota montaña nevada. Gu Yunjue estaba a 
punto de seguirlo, solo para encontrarse sujetado por alguien. Gu Yunjue se dio 
la vuelta y vio a Mu Chen mirándolo. Gu Yunjue tocó la frente de Mu Chen con 
su dedo y sonrió, "No te preocupes. Volveré pronto." 
Mu Chen resopló y lo regañó, "¡Acabo de curar tu herida y ahora estás jugando 
de nuevo!" 
"No estoy jugando. Ese gallo quiere tenerte y yo tengo que defender mi 
posición." 
Mu Chen abrió la boca, pero no dijo nada. Miró torpemente a Gu Yunjue. 'Mi 
estúpido discípulo, ¿cómo sabe que Feng Jiuli intenta poseerme? Lo que dijo 
Feng Jiuli aparentemente es para humillarme. ¿Qué tipo de posición necesita 
defender el bastardo? ¿Cómo puede ponerse tan celoso constantemente?' 
Mientras Mu Chen estaba sumido en sus pensamientos, Gu Yunjue sostuvo la 
cara de Mu Chen, le dio un beso y se fue volando. Cuando se iba, envió un 
mensaje de voz a Mu Chen, que decía, "Feng Jiuli no era más que un perdedor en 
la vida anterior. 
Maestro, no te preocupes. Puedes comprobar su nirvana. Se verá mucho más 
hermoso cuando renazca como un Fénix. Ven fuera y disfrútalo más tarde." 
Mu Chen, inconscientemente, trató de detener a Gu Yunjue, pero no sujeto nada 
en el aire excepto tocar el borde de la ropa de Gu Yunjue. Sin embargo, se 
deslizó de la mano de Mu Chen ya que su textura era demasiado suave. En un 
abrir y cerrar de ojos, Gu Yunjue estaba fuera de la vista de Mu Chen. Mu Chen 
estaba tan enojado que su expresión facial se volvió cada vez más solemne. '¡Qué 
discípulo tan rebelde! 
¿Cómo se atreve a desobedecerme?' 
El cultivo de Gu Yunjue y Feng Jiuli estaban codo con codo en este momento. La 
ventaja de Gu Yunjue era que, en su vida anterior, Mu Chen había luchado contra 
Feng Jiuli y entendió los datos de este. Sin embargo, Gu Yunjue acababa de 
recuperarse de sus heridas, lo que influyó en sus probabilidades de ganar. Tanto 
Gu Yunjue como Feng Jiuli practicaron el poder del Alma de Fuego, que fue 
suprimida por la Línea de Vida Espiritual de Tierra de Nieve. Ahora era difícil 
saber quién ganaría la pelea. 
Mu Chen arrojó el jade a Bai Xiaoyu y dijo con voz fría, "Encárgate de tu propio 
negocio tú solo. Anota los nombres que te desobedecen y los mataré por ti." 
Bai Xiaoyu estaba asustado por la intención asesina en las palabras de Mu Chen. 
Abrazó el pedazo de jade y rápidamente corrió hacia la mazmorra. Tenía que 
encontrar a su guardia personal, cuya ayuda era necesaria para recuperar su 
posición como el Maestro de Ciudad Nevada. Al ver esto, Bai Xiaoyue agradeció 
a Mu Chen, se escondió nuevamente en el cuerpo de su hermano menor y se fue 
con él. 
Mu Chen estaba tan enojado con los acontecimientos que pateó dos mesas. 
Caminaba de un lado a otro, preocupado por Gu Yunjue y quería revisarlo. Sin 
embargo, Mu Chen no pudo bajar su estado de inmediato, y terminó resoplando y 
sentándose en su asiento. Mu Chen tenía una cara fría y se enojó en silencio, lo 
que hizo que los sirvientes se asustaran y temblaran en la esquina. 
Para esos sirvientes, Mu Chen era más como un verdadero Maestro de la ciudad 
que el que se fue justo ahora. No se les debía culpar por no identificar a su 
Maestro. Se debió principalmente al hecho de que el Maestro de Ciudad era 
demasiado misterioso antes, y no tenían forma de saber cómo era. 
La apariencia de Mu Chen fue increíblemente acorde con la rumoreada 
descripción del 
Maestro de Ciudad Nevada, el cual era increíblemente encantador. Pero esos 
sirvientes no se atrevieron a decirlo, ya que Mu Chen tenía la cara helada y 
estaba a punto de perder los estribos. Su presencia era aterradora, lo que estaba 
aún más en línea con el Maestro de Ciudad Nevada. Como se decía que el 
Maestro de la ciudad era excepcional, reservado y superior. Se rumoreaba que el 
aire se congelaba alrededor del Maestro cuando no estaba en desacuerdo, la nieve 
caía cuando giraba las manos y la tierra se congelaba cuando golpeaba con el pie. 
Al ver que otros lo miraban con ojos 'inusuales', Mu Chen gruñó con 
impaciencia. Pensó que, en lugar de divertir a otros como un mono, preferiría ir a 
ver a su estúpido discípulo. Por lo tanto, finalmente tomó su decisión, buscó las 
fluctuaciones de poder espiritual de Gu Yunjue y lo persiguió. 
Mu Chen sabía que debía acercarse a Gu Yunjue, ya que Gu Yunjue lo detectaría 
fácilmente, por lo que Mu Chen tenía una cara fría y permaneció en la distancia. 
Mu Chen, con los ojos cerrados, sintió la situación de Gu Yunjue y descubrió que 
no sufrió heridas, luego descansó tranquilo. Por el momento, Mu Chen ejercía su 
poder espiritual, y, agradecido a su contrato de pareja con Gu Yunjue, transfirió 
su poder espiritual incluso su poder espiritual terminante a Gu Yunjue. 
Independientemente de su injusticia, Mu Chen continuó la transferencia de poder 
y floreció el alma y el espíritu divinos de Gu Yunjue. 
Mu Chen sacó algunas piedras espirituales de alto grado después, las organizó en 
una formación mágica, se paró en su centro y recuperó instantáneamente su 
poder espiritual, que se transfirió nuevamente a Gu Yunjue. 
Feng Jiuli originalmente estaba codo a codo con Gu Yunjue, ahora estaba en una 
posición más baja. Después de un golpe de palma contra Gu Yunjue, Feng Jiuli 
gimió y fue empujado, donde se detuvo sobre una montaña nevada con sangre en 
los labios. Feng Jiuli capturó las fluctuaciones del poder espiritual en la distancia, 
y de repente no pudo evitar soltar una risa irónica, "Acordamos luchar uno contra 
uno. Y ahora te está ayudando. ¡Son dos contra uno!" 
Gu Yunjue convocó la Espada de Fuego Azul y ejerció su poder espiritual, con el 
cual una llama blanca surgió repentinamente alrededor de la espada. Gu Yunjue 
sonrió y dijo, "Él es mi compañero, y estamos unidos como uno". 
Feng Jiuli también convocó una espada larga, que tenía una hoja ensangrentada. 
La espada de Feng Jiuli se parecía a la Espada de Nubes Escarlatas de Mu Chen 
tanto en color como en forma. Mirando la espada, Gu Yunjue tenía una mirada 
oscura en sus ojos. 
Feng Jiuli se limpió la sangre de la comisura de la boca. Aunque se estaba 
riendo, sus ojos y eran fríos. "Deberías saber ahora que la persona que he estado 
buscando es Mu Chen. Tú y yo somos muy parecidos. El cielo solo puede 
permitir que uno de nosotros viva". 
Gu Yunjue alzó las cejas y observó el Fuego Oscuro de los Nueve Yang de Mu 
Chen danzar alegremente en la punta de su espada. Gu Yunjue sonrió y preguntó 
con indiferencia, "¿Y qué?" Se rio, "Mu Chen es mío mientras yo viva. Y si 
muero, él me seguirá. El arreglo del Cielo no es más que una broma. Ya he 
derrotado al Cielo". 
Mu Chen vio a su estúpido discípulo y al gallo pararse sobre dos colinas y hablar 
'armoniosamente' en lugar de luchar entre ellos. La cara de Mu Chen se volvió 
fría, '¡Discípulo bastardo! ¿Cómo se atreve a ligar con un demonio? Han pasado 
días que no lo he castigado arrodillándose. ¡Se ha vuelto más audaz!' 
Al percibir el resentimiento de Mu Chen, Gu Yunjue tembló y supo que, si no 
satisfacía a Mu Chen lo antes posible, recibiría un castigo de rodillas cuando 
regresara. Luego Gu Yunjue descartó su porte, levantó la barbilla e instó, "No 
más basura. ¡Luchemos!" 
Nota: 
Aurícula: lo traduje así porque me parece estéticamente mejor... ya saben, que se 
escuche y se vea bonito (xD) y para aquellos que no estén familiarizados con la 
palabra; también conocido como pabellón auricular que es la única parte visible 
del oído. 
Me tome el pelo: en inglés pone '...led by the nose' literalmente sería algo como: 
llevado de la nariz, tomado de la nariz, un modismo que se puede traducir como: 
tomar el pelo, meter la nariz, manejar a su antojo. Lo traduje de esta manera 
porque me pareció la más adecuada... Creo... ya saben, si hay una traducción 
mejor avísenme xD.