Capítulo 25

La persona más  íntima  
Gu Yunjue estaba insatisfecho con la indiferencia de Mu Chen hacia él. 
Ahuecando la cara del otro en sus manos, tomo la oportunidad: *¡beso!*. 
El toque suave contra sus labios sorprendió a Mu Chen. Mirando la expresión de 
Gu Yunjue que está llena de admiración, suspiró impotente, siempre sin tener el 
corazón para culpar al otro. Acarició la cabeza de Gu Yunjue y lentamente dijo, 
"Solo tu persona más íntima puede hacer esto. No puedes hacer esto nunca más". 
"Mi persona más íntima es el Maestro". El niño no entendió completamente lo 
que decía y, en cambio, levantó la vista con ojos brillantes y una dulce sonrisa 
que disipó por completo el mal genio de Mu Chen. 
Al enderezar la horquilla de Gu Yunjue, dijo, "Vete ya que el Maestro te estará 
esperando". 
Al salir del Palacio Yanyang, Gu Yunjue se lamió la comisura de la boca, que 
todavía parecían sentir el calor del toque rápido y contenían una dulzura que 
haría que la gente sintiera la necesidad de continuar. Mientras sus pensamientos 
se agitaban, Gu Yunjue extendió su dedo en una dirección y le dijo a Jing Ming: 
"Vamos ahí". 
"¿Huh?" Jing Ming estaba perplejo. "¡Esa es la dirección hacia el Palacio 
Hanyang!" 
"Te estoy diciendo que vayamos al Palacio Hanyang. Vamos a ver qué está 
haciendo Xiao-Liu." Gu Yunjue se levantó. La naturaleza juguetona de Jing 
Ming apareció. Xiao- Liu estuvo recluido durante todo el mes, por lo que los dos 
no habían jugado juntos. 
Aún más, al saber que él y el otro no son de la raza humana, los sentimientos de 
amistad habían aumentado una vez más. 
Por lo tanto, el tonto lobo que nunca discutía fue influido con unas pocas 
palabras de Gu Yunjue. Con un amor de temperamento juguetón, lanzó el asunto 
de ir al Pabellón de Libros en el fondo de su mente, se volteo de espaldas a Gu 
Yunjue y fueron directamente al Palacio Hanyang. 
Desde que Mu Chen descubrió su verdadera forma, Chu Qianshuang se portó 
realmente bien durante varios días. El Gran Tío Marcial supo devolver su píldora 
medicinal que suprimía su Qi Demoniaco. Si otras personas lo descubrieran, 
definitivamente contratarían con él como su mascota espiritual. Una vez que el 
cuerpo del Maestro muere, la mascota espiritual perderá su vida poco después. Si 
el Maestro resulta herido, la mascota espiritual también sufrirá heridas. Además, 
la mayoría de los cultivadores tratan a las mascotas espirituales como si fueran 
ganado y pocos reciben un trato sincero. No quería perder su libertad. 
Además, Liu Hanzhi dijo que si le daba problemas al Palacio Hanyang, sería 
cortado y horneado, ahorrando años de recursos desperdiciados. 
¡El acto salvaje fue aterrador! En comparación con Mu Chen de rostro 
similarmente frío, que siempre le proporcionó una excelente comida, Chu 
Qianshuang sintió que su Gran Tío Marcial era una pequeña hada curativa. 
Al ver a Jing Ming y Gu Yunjue buscandolo para jugar, Chu Qianshuang, quien 
se contuvo durante varios días, sintió que le picaba el corazón. Como resultado, 
las dos personas decidieron ir al Pabellón de Libros después de jugar lo 
suficiente. De paso, Gu Yunjue se familiarizó con el medio ambiente. En 
cualquier caso, Mu Chen no lo descubriría. Un pequeño ábaco dejó escapar un 
sonido *pa pa*. ¡Fue perfecto! 
Gu Yunjue sonrió mientras seguía a las otras dos personas, preguntándose 
internamente, ¿qué tipo de expresión tendría Mu Chen cuando descubriera que 
no estaba siguiendo sus instrucciones? La cara que siempre tenía una expresión 
indiferente y hermosa, tal vez un color rosa aparecería. Proyectado en los 
hermosos ojos de fénix, las pupilas brillantes sostendrían un poco de ira. Piensa 
que esa expresión sería encantadora. 
El Palacio Qiyang estaba en el extremo norte de la Secta Lofty Cloudy, y el 
Palacio Yanyang tenía una gran distancia de este. Afortunadamente, la 
cultivación de Jing Ming y Chu Qianshuang ya habían llegado a la etapa inicial 
Alma Naciente, llevar a Gu Yunjue volando en el aire sería muy fácil. Los tres se 
transformaron en una luz verde y no tardaron en llegar al Palacio Qiyang. Gu 
Yunjue siguió a estos dos pequeños demonios y no solo recogieron fruta de Duan 
Mufeng, sino que también tomaron el costoso vino de frutas de Duan Mufeng. 
También corrieron hacia el lado opuesto dentro del jardín de bestias espirituales 
para pescar algunas Carpas de Escamas de Dragón que ya habían criado durante 
más de un siglo. 
Después de pasar los días en que Dan Yangzhi aparecía al azar y los despojaba 
de alguno de sus compañeros, las Carpas de Escamas de Dragón finalmente 
sobrevivieron hasta el día en que Dan Yangzhi ascendió. Vivieron más de 
cincuenta años en paz y cada uno se volvió fuerte y regordete. Tenían un gran 
tamaño, tan largos como el brazo de un humano. Después de aproximadamente 
otro siglo, se transformarían en dragones, pero ahora, iban a ser comidos, sin 
saber si era su destino o una tribulación. 
Los tres detrás de la montaña encendieron un fuego y primero asaron el pescado, 
acomodaron la fruta de dulce aroma en el suelo y llevaron el vino de fruta de Qi 
espiritual en sus brazos. ¡Estaban como borrachos o en trance! 
Mientras asaban felices, un joven vestido con una magnífica túnica roja oscuro se 
detuvo en lo alto. Tenía un par de ojos claros y brillantes salpicados de diversión, 
decorados con cejas en forma de lunas, dijo gentilmente, "Los he encontrado 
pequeños glotones". 
Este hombre era el joven maestro del Palacio Qiyang, Duan Mufeng. 
Una vez que Chu Qianshuang vio la mala situación, echó a correr de inmediato. 
Duan Mufeng deletreó un conjuro de cuerpo fijo para hacer que el otro se 
detuviera, sus ojos ámbar recorrieron sus cuerpos y murmuró para sí mismo: 
"¿Con quién debo lidiar primero?" 
Gu Yunjue se puso de pie, se sacudió las mangas y ahuecó las manos con 
cortesía mientras decía, "Saludo al Segundo Hermano Mayor". 
Duan Mufeng miró a Gu Yunjue y se echó a reír, "Quinto Hermano Menor ah, el 
Hermano Mayor no tiene ningún tesoro para un regalo de saludo para ti. Puedes 
considerar este pez como un regalo de tú Hermano Mayor. Más tarde, ven a mi 
casa a tomar unas vasijas de vino de flor de durazno para tu Maestro." 
Gu Yunjue recordó que en el huerto del otro había varios niños Dao barriendo las 
flores. Las hojas y los pétalos de los árboles se mezclaron con malezas y se 
barrieron cesta tras cesta. ¿Se pueden beber estas cosas? 
Quizás su sospecha dentro de sus ojos era demasiado obvia cuando Duan Mufeng 
explicó, "El vino para tu Maestro es naturalmente diferente de los que se 
venden". Cuando terminó de hablar, inmediatamente recogió a Chu Qianshuang, 
"En cuanto a ti, han pasado varios días desde que has visto al Maestro. Él te 
extraña. ¿No sería bueno acompañar al Tío Marcial en un viaje?" 
Gu Yunjue sonrió y asintió en agradecimiento, viendo a Duan Mufeng cargar a 
Chu Qianshuang y desaparecer. Volvió a sentarse y le entregó el pescado medio 
comido a Jing Ming. "No comerlo sería muy derrochador. Nos iremos después de 
que terminemos de comer." La carne de esta Carpa de Escamas de Dragón era 
tierna y deliciosa; una vez que se comía un bocado, se podría sentir su poder 
espiritual moverse espontáneamente, sintiéndose cómodamente cálido de la 
cabeza a los pies. Realmente era un manjar. 
Aprovechando la falta de atención de Jing Ming, Gu Yunjue puso el otro pez 
intacto en su anillo espacial, pensando en la cara de Mu Chen cuando vea este 
pez, definitivamente sería extremadamente adorable. 
A las doce, Mu Chen miró la hora y frunció el ceño internamente. Su pequeño 
discípulo prometió regresar al mediodía para comer. ¿Por qué no había regresado 
todavía? 
Justo en ese momento, Guan Shan entró, guiando a unos cuantos niños Dao que 
llevaban tres jarras de vino de barro, y se rio cuando dijo: "Reportando al 
Maestro, el Palacio Qiyang entrega tres jarras de vino de flor de durazno." 
"¿Vino de flor de durazno?" Mu Chen inclinó la cabeza, sospechoso. ¿Por qué 
alguien le envió vino? "¿Dónde está Jing Ting?" 
Jing Ting estaba en la ventana mirando hacia adentro y simplemente dijo una 
palabra, "Aquí". 
"Ve a la sala de píldoras y busca tres píldoras Innovadoras para el Palacio Qiyang 
como un regalo de agradecimiento". Sonó un acuerdo de Jing Ting y levantó las 
piernas para irse cuando Mu Chen comenzó a hablar de nuevo, "Ve verificar a 
Yun'er y al otro y ve por qué aún no han regresado". 
Jing Ting hizo otro sonido de acuerdo y se alejó un poco más rápido que antes. 
Pensando en Jing Ming que sacó a Gu Yunjue, inexplicablemente, tuvo una mala 
premonición. Mu Chen observó su figura posterior, su rostro contenía sus 
pensamientos, pensando que su anterior forma de pensar era algo vacilante. 
No mucho tiempo, Jing Ting regresó con una expresión fría. Sobre su hombro, 
Gu Yunjue con una mirada inofensiva. En sus brazos, Jing Ming, quien fue 
golpeado hasta que su rostro se tornó púrpura, con una tez tenue de color negro 
verdoso. 
Sin esperar a que Jing Ting explicara, Gu Yunjue corrió hacia Mu Chen, un pez 
apareció en sus manos en un instante. Sus hermosos ojos de flor de durazno 
crearon una hermosa forma de luna creciente, los ojos puros sosteniendo motas 
de luces de estrellas. Presentó un tesoro con mucho esfuerzo como si estuviera 
ofreciendo un mundo de devoción. Él solo escuchó la suave y pegajosa voz 
plateada del niño, llena de cálido apego, "¡Maestro! ¡Come pescado!" 
Mu Chen miró a la Carpa de Escamas de Dragón que se crio durante más de un 
siglo, confundido sobre si debería estar encantado o furioso. Le dijo al discípulo 
que fuera al Pabellón de Libros y estudiara, pero terminó huyendo para pescar. 
Era razonable decir que Mu Chen debería azotar las nalgas del otro, pero la 
expresión facial de su pequeño discípulo... Mu Chen respiró hondo, diciéndose a 
sí mismo que no debía ser flojo al disciplinar a su discípulo. Incluso si alguien 
tan lindo hacía algo, ¡todavía necesitaba ser castigado! 
"Dale una explicación al Maestro. ¿Por qué fuiste al lugar del Segundo Hermano 
Mayor a robar pescado?" Mu Chen hizo que su tono fuera lo más serio posible. 
Gu Yunjue giró en silencio su rostro, mirando inocentemente a Jing Ming. 
La mirada helada de Mu Chen siguió la del otro mirando hacia arriba. Jing Ming 
se enderezó en un instante, abriendo los ojos con sorpresa ante Gu Yunjue. ¡El 
que dijo que el pescado se veía sabroso y quería probarlo fuiste tú! ¡El que tomó 
el vino del Segundo Anciano también fuiste tú! ¡Quien dijo que la fruta sabía 
mejor también fuiste tú! ¡El que trajo ese pez y fue descubierto por el Maestro 
también fuiste tú! ¡El que fue descubierto sigues siendo tú! ¿Por qué me miras 
esta vez?