Capítulo 38

(I) 
Mirando los delgados labios justo frente a 
sus ojos, finalmente no pudo contener el 
impulso...  
Mu Chen tomó la píldora, la molió y la olisqueó, su rostro instantáneamente se 
puso más serio. En ese momento, Yu Mingze también había subido al escenario. 
Al ver la expresión de Mu Chen, lanzó una mirada severa a Fu Haolong, "¡Habla! 
¿Quién te dio la píldora?" 
"Es solo una píldora para recuperar mi poder espiritual. Nada en las reglas 
sugiere que la píldora esté prohibida..." Fu Haolong refutó cuando Mu Chen 
repentinamente agarró su muñeca. La temperatura de Mu Chen, justo lo contrario 
a la frialdad de su actitud, aumentaría con el uso de su espíritu de fuego. Su 
cuerpo podía sentir un calor tan abrasador que parecía quemar la piel de Fu 
Haolong. Mirando la cara lateral de Mu Chen tan de cerca, Fu Haolong, que 
originalmente estaba resentido, de repente se calmó y disminuyo hasta el silencio, 
sintiéndose asfixiado por algo en su garganta. 
Gu Yunjue a su lado entrecerró los ojos para ocultar la escalofriante intención 
asesina, sintiendo la mano agarrada por Mu Chen extremadamente detestable. 
Afortunadamente, Mu Chen simplemente aflojó su agarre sin acciones 
adicionales para estimular a su pequeño discípulo. Gu Yunjue pronunció 
fríamente con voz quejumbrosa: "La toxina ya existe en su cuerpo. Él ha tomado 
un poco." 
"¡Maldita sea!" Yue Mingze sintió una punzada en el corazón. 'Fu Haolong es 
aprendiz en el Pico Principal donde puede obtener abundantes recursos. ¿Cómo 
es que toma píldoras de otros? ¿Cuándo estuvo en contacto con extraños?' 
Al escuchar 'toxina', Fu Haolong se sorprendió. "¿Podre vivir?" 
"No te matará". 
Diciendo eso, Mu Chen simplemente se dio la vuelta y se fue. Mu Chen les había 
dado todas las píldoras de desintoxicación a Jing Ting y Jing Ming, por lo que 
tuvo que hacer más píldoras para curar a Fu Haolong. 
Desanimado como estaba Gu Yunjue, tuvo que permanecer en el escenario hasta 
que terminara la competencia. Al final, Gu Yunjue ganó el campeonato y Fu 
Haolong quedó en segundo lugar. Como Fu Haolong tomó la píldora venenosa él 
mismo sin ninguna intención maligna, en aras de la equidad, el logro de Fu 
Haolong no se pudo borrar. 
"¿Quién te dio esta píldora?" Yue Mingze interrogó a Fu Haolong en el pasillo 
del Pico Principal donde no había ninguna otra Secta alrededor. 
No reconciliado como estaba, Fu Haolong inclinó la cabeza y apretó el puño, 
respondiendo en voz baja, "Este discípulo tomó un rollo hace unos días que 
registra elaboradamente el método de preparación de la píldora..." 
"¡Tonterías!" Yue Mingze golpeó sobre la mesa, aparentemente exasperado por 
Fu Haolong, "Sin el cultivo de docenas de años, ¿cómo podrías preparar una 
píldora así? 
¡Es totalmente absurdo!" 
"¡Hermano Mayor Maestro de Secta, por favor cálmate!" Gu Yunjue golpeó 
ligeramente la mesa y la atmósfera tensa de repente se quedó en silencio, como si 
tuviera un encanto extraño para atraer la atención de la gente cada vez que 
hablaba. El joven de blanco sonrió y preguntó gentilmente, "Quizás no tenía idea 
de la gravedad del asunto. ¿Podrías contarnos la verdadera historia sobre esta 
píldora?" Gu Yunjue había visto claramente las expresiones en el rostro frío de 
Mu Chen que implicaban cierto sentido asesino. Si no estaba extremadamente 
enojado, ¿cómo es que el Maestro se vería así? Con esa duda en mente, Gu 
Yunjue acababa de llegar para investigar las causas internas. 
Yue Mingze suspiró y contó la historia en detalle. Hace setenta años, este tipo de 
píldoras habían arruinado docenas de talentos en la Secta Lofty Cloudy. Al 
principio, un discípulo interno en el Palacio Yanyang creo algunas píldoras que 
podrían mejorar el cultivo por un momento y realizó experimentos con algunos 
discípulos en la Secta Lofty Cloudy. Cualquiera que tomo las píldoras fue 
destruido en su futura búsqueda de cultivo inmortal, con sus meridianos 
totalmente rotos. Era un discípulo interno aprendiz de Dan Yangzhi, que gozaba 
casi del mismo trato que los discípulos directos. Era el Hermano Mayor de Mu 
Chen en el verdadero sentido, llamado Wei Huaitong. 
En ese momento, Yue Mingze era solo un adolescente. Un discípulo que se 
llevaba bastante bien con él fue destruido por la píldora. En realidad, Yue 
Mingze también tuvo uno antes. Era débil en esos años, y el último Maestro de 
Secta estaba 
demasiado ocupado para cuidarlo, por lo que fue llevado al Palacio Yanyang y 
confiado al cuidado de Mu Chen. Secuencialmente, Mu Chen encontró la maldad 
de la píldora. 
Tras la exposición del asunto, Wei Huaitong fue castigado por romper todos sus 
meridianos y fue golpeado por el Acantilado Di-Diablo por el propio Dan 
Yangzhi. Así que se suponía que era un montón de esqueletos ahora. Pero la 
píldora en la mano de Fu Haolong despertó dudas de que Wei Huaitong todavía 
estuviera vivo. Si Wei Huaitong le hubiera dado la píldora a Fu Haolong, habría 
sabido que Mu Chen la reconocería de un vistazo. Su verdadera intención era 
decirle a Mu Chen que había regresado, ya que Mu Chen fue quien lo había 
descubierto. Si aún odiara a alguien, sería a Mu Chen. 
Al escuchar eso, Gu Yunjue asintió con comprensión: 'Según el temperamento 
del Maestro, debe querer encontrarlo y matarlo. No es de extrañar que en su 
rostro apareciera una intención asesina. La Secta Lofty Cloudy es su hogar. 
¿Cómo puede perdonar al hombre que sacrificó Hermanos dentro de la misma 
Secta para probar píldoras y poner sus 'vidas en peligro'?' 
"Los grandes talentos con los que estaba dotado se desperdiciaron en el rumbo 
equivocado. ¡Qué lástima!" Al decir eso, Yue Mingze miró a Fu Haolong, y 
espetó, "Como has sabido la razón, todavía quieres protegerlo. Entonces dices la 
verdad en el Pasillo de Castigo". Asumiendo la postura de Maestro de Secta, Yue 
Mingze parecía bastante impresionante. 
El Pasillo de Castigo, como el término sugiere, encarcelaba solo a aquellos 
discípulos que habían cometido errores serios. Sin mencionar los sufrimientos 
físicos, serían etiquetados con 'errores graves' a lo largo de sus vidas, lo que 
podría tener un tremendo impacto en sus perspectivas. Al escuchar eso, Fu 
Haolong de repente se puso azul. 
"¡Tío Maestro de Secta, por favor cálmese!" Un cultivador masculino de treinta y 
cinco años con una túnica azul marino protegió a Fu Haolong, con un pincel en la 
mano y presentando una mirada benigna, "Haolong todavía es joven. El error que 
cometió fue totalmente la falta de disciplina impropia de este discípulo. Por 
favor, perdónalo una vez por el bien de este discípulo". Dicho esto, giró la cabeza 
y lo reprendió apresuradamente, "Solo cuenta todas las cosas que sabes. ¿En qué 
demonios estás pensando?" 
Al ver eso, Gu Yunjue se sintió un poco divertido. 'Fu Haolong es tan arrogante, 
mientras que su Maestro suele ser tan amable. No es de extrañar que haya 
actuado de manera recalcitrante.' Luego pensó en su propio Maestro... Gu Yunjue 
inclinó la 
cabeza, lleno de gentileza en su rostro. Si hoy hiciera lo mismo, el pequeño 
Maestro lo echaría de la Sala de los Cien Pies y clamaría con agresividad: 
'¿Quién se atreve a tocar a mi discípulo?' Con eso en mente, Gu Yunjue se 
estremeció inexplicablemente por la emoción, encantado hasta la punta de su 
corazón, '¡Qué adorable!' 
Al escuchar las palabras de su Maestro, Fu Haolong en medio del pasillo inclinó 
la cabeza y confió, "Este discípulo una vez entró por error en el área prohibida, 
donde vi a un hombre, un hombre extraño". 
Yue Mingze envió de inmediato a la gente a buscar en el área prohibida, con la 
cara llena de ira. 
El hombre vestido de azul marino suspiró en su corazón y luego hizo otra 
reverencia hacia Yue Mingze, con un leve cansancio en su tono, "Tío Marcial, 
Haolong es un niño talentoso. Me temo que se retrasará por mí para lograr 
grandes éxitos bajo mi guía". 
Fu Haolong se sobresaltó. Algo complicado asomó en sus ojos mientras miraba 
la esbelta figura frente a él. Este Maestro en su opinión no era del todo 
competente, con disposición suave, estatus humilde, baja calificación y cultivo 
superficial. En general, entre todos los Maestros de la Secta Lofty Cloudy, solo el 
gran Anciano Mu estaba calificado para igualar su talento. Si por los 
procedimientos normales, Mu Chen hubiera tomado de aprendiz a la persona más 
talentosa a través del juicio. Pero el hombre que había ocupado su lugar 
simplemente se sentó en la cima y miró hacia abajo para ver sus bromas. ¿Ahora 
incluso su propio Maestro era reacio a aceptarlo más? Fu Haolong apretó el puño 
y se clavó las uñas en las palmas. Solo los dolores podían evitar que se volviera 
loco. 
Yue Mingze gruñó con un *Hum*, "Lo mejor no es necesariamente lo más 
adecuado. Su talento no puede representar nada. Si no ha templado bien su mente 
en primer lugar, no tiene la calificación para ser cultivado en un inmortal. ¡Si ya 
no quieres disciplinarlo, simplemente expulsalo!" 
Fu Haolong inclinó la cabeza y le rindió respeto, "¡Este discípulo le ruega al 
Maestro que retire su orden!" 
Yue Mingze resopló con frialdad, "¿Cómo te atreves a entrar en el área 
prohibida? Te sentencio al Pico de Reflexión para reflexionar sobre tus fallas. 
Será mejor que descubras que es lo más adecuado para ti." 
Fu Haolong obedeció con una respuesta, mostrando más o menos 
arrepentimiento. Oliendo el leve olor a sangre, Gu Yunjue curvó la esquina de su 
boca, con una 
sensación de ironía sobre sus ojos. Sin más interés en este asunto, simplemente 
extendió su respeto a Yue Mingze y se fue. 
Después de una ronda de búsqueda en el área prohibida, Yue Mingze solo 
encontró una carta en una roca, con [Privado, para Mu Chen] escrito en el sobre. 
Obviamente, Wei Huaitong había previsto la situación y se fue antes de que Yue 
Mingze fuera a buscarlo. En ese momento, Yue Mingze comenzó a preocuparse 
por Mu Chen, porque recordaba al formidable Cultivador Demoníaco que había 
atacado a Mu Chen antes. 
¿Podría ser Wei Huaitong? 
¡Qué hermoso malentendido!