Capítulo 34

¿Quién se atreve a hablar mal de mí  
discípulo?  
Al ver la creciente intención de matar en los ojos de Gu Yunjue, Gu Yunjin agitó 
las manos con risas, "¡Lo prometo, me iré pronto!" 
Gu Yunjue resopló asesinamente, "Padre debería estar dispuesto a dejarte volver. 
¡Es realmente increíble!" Las ironías en la cara de este joven eran tan evidentes 
que uno podía conocer su significado connotativo de un vistazo. "Eres su hijo 
favorito, el cuerpo más perfecto que ha fabricado después de todo". 
Gu Yunjin respiró hondo con las manos cubriendo el corazón. "Todo mi cuerpo 
se ha calentado al oírte alabar a tu hermano así. ¡Realmente me estás halagando!" 
Gu Yunjue no tenía intención de contarle ninguna broma. Entornó los ojos al 
oponente, planeando en su corazón que partir a Gu Yunjin partiría el corazón del 
viejo loco -su padre- en pedazos. 
Sintiendo la intención asesina, Gu Yunjin parecía más serio. Disminuyó la 
actitud al casual, con una leve sonrisa en sus ojos, "¿Qué tal el cooperar?" 
Gu Yunjue se burló, como si su par de sus ojos rojos hubiera leído 
completamente la mente del oponente con una simple mirada. "Ya veo. Me he 
estado preguntando cómo es que padre te dejaría correr libremente en el Reino 
Inmortal. A medida que se acerca el día de la muerte de padre, él quiere 
reencarnar al poseer tu cuerpo, por lo que te da el derecho de allanar el camino 
para él retomar el poder subordinado en el futuro. Resulta que vienes aquí para 
buscar cooperación. Después de todo, no le gusta mi cuerpo medio demonio, así 
que estoy libre de su control". 
Con su profundo pensamiento señalado exactamente por este joven, Gu Yunjin 
sonrió, pero con un sentido asesino surgiendo en sus ojos. 
'Este joven hermano es realmente asombroso'. 
Su rostro se enfrió con una vacilación aparentemente leve, "De todos modos, es 
nuestro padre. Solo queremos sobrevivir. Si hubiera alguna otra alternativa, no 
quiero tomar el último recurso". 
Gu Yunjue estaba divertido y miró a su hermano, con extremo desprecio en sus 
ojos. 
'No es de extrañar que sea aquel que ha matado a más de una docena de 
hermanos. Obviamente, ha calculado el último paso.' 
'¡Es cierto! Padre no recordará cuántos hijos tiene. Las mujeres que ha capturado 
son solo portadoras de hijos. El hombre frente a mí todavía está vivo porque es el 
caparazón perfecto del cuerpo que ha fabricado mi padre, mientras yo sigo vivo 
porque soy mitad demonio y mitad inmortal, lo que me permite esconderme en el 
Reino Inmortal sin ser notado. Eso es todo.' 
"Pensaré cuidadosamente sobre tu propuesta". Gu Yunjue asintió con la cabeza, 
con una leve sonrisa en sus ojos, lo que desconcertó al otro sobre su pensamiento 
real. 
Gu Yunjin también entrecerró los ojos, calculando en su corazón: 'Con el apoyo 
de Mu Chen, Gu Yunjue es indudablemente lo suficientemente seguro como para 
que nadie en el Reino Inmortal se atreva a tocarlo. Como Mu Chen lo favorece 
tanto, ciertamente tiene un brillante futuro de cultivo'. 
Lo que más valoraba era la naturaleza intrigante de este hermano pequeño. Si no 
hubiera estado aquí, ni siquiera sabría que este pequeño niño tendía a ser tan 
ambicioso. 
"Basta de hablar". Gu Yunjue barrió su espada para que las llamas viscosas de 
color carmesí se extendieran instantáneamente sobre él. Sus ojos escarlata 
estaban firmemente fijos en el oponente, como un demonio que sale del Mar 
Muerto. La esencia asesina formó un viento frío que envolvió su túnica blanca, 
sobre la cual los elegantes pétalos de seda permanecieron trascendentes como 
antes. "Si no puedo obtener una victoria sorprendente, el Maestro no será feliz". 
Sus palabras sonaban tan suaves, aunque la atmósfera de confrontación seguía 
aumentando. Especialmente cuando mencionó a Mu Chen, este hermoso rostro se 
volvió extremadamente dulce y empalagoso. Sintiéndose paralizado al ver un 
contraste tan agudo, Gu Yunjin retrocedió inconscientemente un paso. 
El oculto Cultivo Demoniaco de Gu Yunjue finalmente se expuso, que 
aparentemente había alcanzado la Etapa inicial de Semidioses. Incapaz de 
prestarle atención a ese ataque abrupto, Gu Yunjin escupió un bocado de sangre 
por haber recibido un duro corte en el pecho. Estaba sorprendido mientras miraba 
al joven 
frente a él, "Tú debías..." ¡Qué horrible era su talento! Al mirar a los ojos del 
joven, Gu Yunjin sintió un repentino destello de horror. 
'Este monstruo, ¿puedo realmente manejarlo?' 
Gu Yunjue detuvo su ataque de Cultivo Demoniaco con una carcajada y, por el 
contrario, usó puro espíritu para absorber todos los signos demoniacos que 
quedaban en las heridas del oponente, con las pupilas de los ojos restaurando el 
negro normal. Él se rio, "¿El hermano mayor ha sido malcriado por padre? 
¿Cómo es que no puedes recibir ni un solo golpe de tu hermano pequeño?" 
La cara de Gu Yunjin se enfrió. Nunca hubo tal cosa como que fue malcriado, 
sino que el joven era extremadamente fuerte. Se creía que había estado 
aprendiendo las habilidades inmortales ortodoxas, pero no había indicios de que 
se hubiera puesto en contacto con el Cultivo Demoniaco. A los 16 años, llegando 
a la Etapa de Semidioses, 
¡era absolutamente imposible! 
"¿Quién diablos eres tú?" Gu Yunjin miró al joven frente a él con vigilancia. 
Aunque sabía que el cuerpo de su hermano había sido invadido, solo se sintió 
defensivo en lugar de hostil. 
Gu Yunjue dijo con indiferencia: "No importa quién soy, lo que importa es..." se 
detuvo con una sonrisa, "Tu herramienta mágica para evitar que otros sean 
detectados se ve bien, así que la quiero". 
Gu Yunjin se sintió sin palabras, "Este es mi tesoro para ocultar mi identidad. Mi 
superior, no hay necesidad de imponerme". 
Gu Yunjue espetó, sin objeción a su dirección respetuosa, "Ya que te estas 
yendo, no hay necesidad de mantenerlo. Sin embargo, si lo uso para realizar 
trucos para el Maestro, tal vez se deleitará". 
Gu Yunjin se quitó un anillo de la cintura, limpió su sentido divino y se lo dio a 
Gu Yunjue. Todavía no tenía idea sobre la historia de Gu Yunjue, ni tenía la 
intención de ofenderlo. 
"*Tut*, tus heridas se están curando. Tu constitución merece tu reputación". Gu 
Yunjue se hizo cargo del anillo. Mirando a Gu Yunjin en un desastre en el 
escenario, Gu Yunjue le dio una píldora Disfrazada para ayudarlo a recuperar la 
apariencia de Ji Ming'an y finalmente eliminó la niebla circundante. 
Gu Yunjin se sintió aliviado cuando la cara de Gu Yunjue cambió 
repentinamente 
antes de fulminar con rectitud, "¡Sé sabio en admitir la derrota!" Gu Yunjin: "¿?" 
Diciendo eso, Gu Yunjue, en virtud de un poco de poder espiritual, pateó a Gu 
Yunjin fuera del escenario sin dudarlo, causando que las heridas del otro se 
abrieran nuevamente con sangre derramada, lo que provocó un temblor en la 
mente de la audiencia. 
Gu Yunjin sopló otro trago de sangre y sintió que todos sus órganos internos 
habían sido desplazados. Esta vez, con heridas en todo el cuerpo, era posible que 
no tuviera más remedio que irse. 
La gente se sorprendió de que Ji Ming'an perdiera, ¡tan miserablemente! 
La cara de Zheng Xuansu cambió de inmediato. Golpeó la silla y se levantó, 
preguntando con ira, "Como hermanos de la misma secta, ¿por qué su discípulo 
lo golpeó tan fuerte? Hermano Menor Mu..." 
"¿Y qué?" Mu Chen preguntó débilmente, con la barbilla levantada. 
Zheng Xuansu se atraganto. Con tanta gente alrededor, permanecer en silencio 
haría que otros sintieran que tenía miedo de Mu Chen. "Es solo una competencia, 
en lugar de una batalla de vida o muerte. Hermano Menor Mu deberías 
disciplinar bien a tu discípulo". 
"Es tu discípulo incapaz. Le serviría bien incluso si fuera golpeado hasta la 
muerte. Si vas a culpar a alguien, es tu responsabilidad no enseñarle bien a tu 
discípulo". El tono de Mu Chen se estaba enfriando, "¿Dónde crees que estoy 
equivocado al enseñar a mi propio discípulo? Puedes venir y darme un consejo". 
Diciendo eso, Mu Chen convocó la Espada de Nubes Escarlatas que impresionó 
a los tres reinos, y la golpeó sobre la mesa, como golpeando fuertemente el 
corazón de Zheng Xuanshu. La actitud de Mu Chen había demostrado que 
cortaría a cualquiera que se atreviera a hablar mal de su discípulo. 
Zheng Xuansu no se atrevió a responder, y su tez se puso lívida. La gente 
alrededor inevitablemente se burló de Zheng Xuansu. 
'Después de todo, las heridas son inevitables en la competencia; alguien puede 
ser asesinado incluso en las prácticas habituales; los cultivadores no deberían 
temer ser lastimados; ¿solo tu discípulo es un cordero que nadie más puede 
tocar? Desea respaldar a su discípulo, pero no es tan obstinado como el Maestro 
del niño. Si tienes un espíritu elevado e inflexible, harás todo lo posible, incluso 
en riesgo de lastimarte, para luchar contra el otro. En el análisis final, él es solo 
una persona egoísta que parece amable.' 
En el momento, Gu Yunjue, parado en el escenario, volvió a colocar la espada en 
la vaina y lo reprendió con integridad: "Mi Maestro dijo que el que engaña a las 
chicas es una escoria. Desde que ya te casaste con alguien, ¿por qué lastimar los 
sentimientos de otros?" 
La cara de Gu Yunjin se oscureció, 'Me golpeas, me robas, y ahora me estás 
desacreditando. ¡Qué demonio! ¿Qué mierda está pasando con él?' 
Zheng Jingran, quien al principio tenía la intención de ayudar a Ji Ming'an, 
detuvo sus manos al escuchar las palabras de Gu Yunjue, sintiéndose perdida con 
un aguijón en el corazón. A la edad de diecisiete o dieciocho años, una niña tenía 
razón en el momento de desear el amor. Cuando alguien dijo que su amor había 
estado casado pero él no lo negó, ella no pensó por un momento cómo 
enfrentarlo. Ella levantó la cabeza impotente, mirando a su padre. 
Zheng Xuansu miró a sus discípulos con una tez pálida de ira. En contraste, ¡lo 
que acababa de hacer era una broma! 
Gu Yunjin puso una cara larga. 
Este cuerpo que había tomado prestado estaba casado con alguien. Simplemente 
estaba usando Zheng Jingran como un trampolín para la promoción. Ahora ni 
siquiera podía defenderse. 
"Llevenlo primero para curarse. Otros problemas, si los hay, deberían discutirse 
en privado". Yue Mingze agitó su mano hacia sus discípulos a su lado. Este 
último entendió y se apresuró a llevarse a Gu Yunjin. Sin embargo, era difícil 
imaginar si podría ser encontrado una vez más. 
Después de que Gu Yunjue bajó del escenario, Mu Chen acercó a su discípulo 
para verificar si estaba herido. Gu Yunjue solo se quedó ahí obedientemente. Al 
ver la preocupación en los ojos de Mu Chen, se sintió satisfecho con una sonrisa 
en la esquina de su boca y dejó que Mu Chen hiciera el chequeo físico. 
En el cielo flotaba una herramienta mágica roja en forma de manta, sobre la cual 
un hombre de rojo estaba sentado con las piernas cruzadas. Dio un gran mordisco 
a la fruta roja en su mano y observo a Mu Chen con una mirada feroz. "¡Debería 
verse tan hermoso con ropa blanca! ¿Cómo se llama este hombre?" 
Detrás de él había un asistente vestido de rojo, con varias frutas rojas en sus 
manos. Los dos estaban juntos como linternas rojas colgando en la puerta el día 
de Año Nuevo. Al escuchar las palabras de enojo del Maestro, el asistente se 
aventuró a preguntar: "¿Quiere el Maestro que indague al respecto?" 
El hombre de rojo tarareó, se quitó el jugo de las manos y volvió la cara, solo 
para ver pasar a un hombre con el pecho lleno de cosas. El hombre de rojo 
levantó las cejas y dijo imperiosamente: "¡Oye! ¡Ven aquí, pequeño enano!" 
Chu Qianshuang parpadeó, miró a su alrededor y señaló su nariz, preguntando 
con sorpresa: "¿Yo?" 
"Seguro, serás tú". 
Chu Qianshuang se tragó las cosas que tenía en la boca, con la ira en sus ojos. 
'¡No soy alto, pero tampoco tan bajo como para ser llamado enano! Este hombre 
debe ser el tipo de persona del que me ha hablado el Gran Tío Marcial, 
particularmente excelente en algún aspecto y particularmente tonto en otro. Este 
hombre puede ser exactamente un ejemplo, aunque tiene una cara bonita, pero 
sus ojos y cerebro no funcionan bien. ¡Dios es justo de verdad!' 
Al no tener idea sobre el abuso abdominal de Chu Qianshuang, el hombre vestido 
de rojo señaló a Mu Chen y preguntó en un tono predominante, "¿Quién es ese 
hombre?" 
Al ver que la persona estaba preguntando por Mu Chen, Chu Qianshuang 
preguntó con cautela: "¿Por qué preguntas por él?" 
"Él..." 
"¡El Joven Maestro dijo que se ve hermoso!" El asistente respondió de manera 
preventiva. 
Chu Qianshaung asintió: "El Gran Tío Marcial ciertamente tiene una belleza 
incomparable. ¡Es el más hermoso de los tres reinos!" 
El hombre de rojo puso mala cara, aparentemente desaprobando las palabras de 
Chu 
Qianshaung. 
'Este enano simplemente nunca ha visto una belleza. Debe haber algo mal con 
sus ojos para decir que ese hombre vestido de blanco abajo es bello mientras 
ignora mi sorprendente belleza.' 
Luego escuchó a Chu Qianshuang continuar: "Mi Gran Tío Marcial se destaca en 
la preparación de píldoras. Como discípulo del mejor alquimista de píldoras en el 
Reino Inmortal, ¡él también es naturalmente el mejor!" 
El hombre vestido de rojo rechinó los dientes con ira, con el rostro volviéndose 
frío, "¿El mejor en el Reino Inmoral? ¿Dónde se colocará mi Ciudad Pill? ¡Eso 
es absurdo!" 
Al principio, el chico vestido de rojo pensó que Mu Chen era un Cultivador de 
Espadas, ya que parecía un asesino mientras se enfurecía, por lo que preguntó 
simplemente por curiosidad. Sin embargo, ahora no podía estar tranquilo puesto 
que sabía que Mu Chen también era un Cultivador de Píldoras. Pellizcó la fruta en 
su mano furiosamente, "¡Bien! ¡Este hombre, lo recordare!" 
Nota: 
Ciudad Pill: lo deje así, en inglés 'Pill City' se traduce como 'Ciudad Píldora' y la 
verdad suena a una ciudad Pokemón... vamos, que no me gusta cómo se escucha