Capítulo 57

"No, iré contigo". Mu Chen había decidido 
no dejar que  Gu Yunjue se fuera solo.  
El que vino aquí no era otro que el hombre que cuidaba el jardín de hierbas para 
Mu Chen. Nadie había oído hablar de su nombre. En realidad, solo sabían el 
apellido de este hombre, Li. Poco a poco, todos en el Palacio Yanyang lo 
llamaron Tío Li o Señor Li. Pero Mu Chen generalmente lo llamaba Adivino Li. 
Era naturalmente innecesario tener en cuenta la antigüedad ya que el hombre ni 
siquiera era miembro del Palacio Yanyang. 
Mu Chen se sintió un poco sorprendido cuando el hombre lo detuvo. Como todos 
sabían, el hombre era capaz de decir la fortuna de las personas y lo más 
milagroso fue que siempre tenía razón. Ciertamente, cuando Dios le dio este 
regalo único, también le había quitado algo. El Adivino Li había sido ciego desde 
su nacimiento y ninguna medicina podía curarlo. 
El Adivino Li colocó las Flores Fragantes Frías fuera de la ventana y luego 
aplaudió, desviando la vista hacia Mu Chen con cierta vacilación y lucha en sus 
ojos. 
Su mirada grave hizo que Mu Chen inexplicablemente sintiera que podrían 
suceder algunas cosas malas. "Tienes alguna mala adivinación sobre mí, 
¿verdad? ¿Es tan difícil que me lo digas directamente?", Preguntó Mu Chen. 
"No exactamente. Solo estoy confundido", respondió el hombre sonriendo. "De 
repente perdí la capacidad de ver tu destino claramente hace dieciocho años. Así 
que he seguido investigando todos estos años y ahora parece que eventualmente 
descubro algo". 
Mu Chen se quedó sin habla al escuchar sus palabras. Agarró un puñado de 
plumas de Huevo Negro. Nunca se le ocurrió que algún día se convertiría en un 
sujeto de estudio. 
"Últimamente, me acabo de dar cuenta de que hay tantas nubes oscuras alrededor 
de tu Estrella del Amor. Por lo tanto, es posible que tenga algunos problemas en 
las relaciones amorosas. Recuerde tener cuidado en el camino". El Adivino Li no 
estaba seguro de sí mismo mientras advertía a Mu Chen. Después de todo, a 
ninguna mujer le gustaría enamorarse de Mu Chen porque su rostro no podría ser 
más frío. ¿Quién querría ver una cara tan fría todos los días y cuidar bien de él? 
Por lo tanto, solo podían admirarlo así que nada más sucedería entre Mu Chen y 
una mujer. 
Mu Chen quedó atónito por un momento y luego preguntó con curiosidad, 
"...¿Problemas en las relaciones amorosas?" Las palabras del adivino lo hicieron 
querer reír. "Cuando me convertí en aprendiz de la Secta Lofty Cloudy, el Tío 
Marcial Xuanji me dijo que estaba destinado a estar solo y que ninguna mujer se 
enamoraría de mí. ¿De dónde debería venir el problema?", Agregó. 
"No puedo entender todas estas cosas". El Adivino Li hizo una reverencia con las 
manos cruzadas al frente, sonriendo. "Adiós, podemos encontrarnos nuevamente 
si el destino lo permite". 
"¿Vas a irte?" 
"Sí, es hora de irse, ya que no debería haber más conexión entre la Secta Lofty 
Cloudy y... Cuídese mucho". El hombre lanzó una mirada a Mu Chen con algo 
imperceptible en sus ojos. Aunque sabía claramente lo que sucedería en el futuro 
cercano, no podía decirlo debido a la limitación de la regla del Cielo. Mu Chen se 
sintió tan confundido, sin saber nada sobre su verdadero significado. ¿Se refirió a 
la conexión entre la Secta Lofty Cloudy y él mismo o estaba dejando caer una 
pista de que Mu Chen no tendría ninguna posibilidad de volver? 
Después, los ojos en blanco del Adivino Li se volvieron hacia Gu Yunjue. Dudó 
por una fracción de segundo antes de asentir levemente. Finalmente no dio más 
palabras, sacudió la cabeza y se fue. 
Mirando la espalda de Mu Chen, Gu Yunjue gradualmente entrecerró los ojos. 
'Problemas en las relaciones amorosas... Los siguientes días son muy atractivos', 
se figuró Gu Yunjue en su corazón. 
Al darse cuenta de la sensación de su Meastro, Huevo Negro, que estaba ocupado 
peinando su pluma, no pudo evitar temblar inexplicablemente. 
Tan pronto como Mu Chen puso sus manos sobre él, sintió que Huevo Negro 
estaba tratando de 'escapar', lo que lo hizo sentir un poco enojado. Así que lo 
recuperó, lo amasó y sacó un puñado de plumas al mismo tiempo. '¡La mascota 
siempre será como su dueño! ¡Bastardo!' murmuró Mu Chen enojado en su 
corazón. Pensando en lo que hizo Gu Yunjue, incluso se sintió extremadamente 
desagradable al ver la pluma negra de Huevo Negro. Era exactamente esa ira 
hacia una persona extendida incluso a su cuervo. 
En cuanto a los llamados problemas en las relaciones amorosas, no le prestó 
atención alguna. No importa qué tipo de asunto pueda ser, siempre habrá 
suficientes soluciones para resolverlo. 
Después de pensarlo, Mu Chen planeó hacer un tipo de pintura que podría 
cambiar a Huevo Negro en blanco. 
Tres meses después, Mu Chen y Gu Yunjue finalmente llegaron a la Ciudad de 
Shuangji. 
Esta ciudad era una estación necesaria en el camino a su destino, Ciudad Nevada. 
Después de pasar la ciudad, verían las Grandes Montañas Estériles. Gu Yunjue 
sugirió que deberían detenerse para descansar aquí y pidió información 
relacionada. 
Mu Chen estuvo totalmente de acuerdo con él. Desde que salieron, Gu Yunjue 
fue quien se encargó de todas estas cosas. Gu Yunjue había dicho alguna vez en 
su infancia que cuidaría de Mu Chen a cambio cuando creciera y parecía que 
cumplía perfectamente su promesa. 
Y era obvio que hizo el trabajo con mucho cuidado. 
Esta vez, no fueron a un hotel o restaurante, sino a una sucursal del Pabellón 
Gazing Chen. Era solo una rama de medicina normal que estaba situada en la 
Ciudad de Shuangji. En este caso, nada grave sucedería a pesar de que alguien 
reconociera a Mu Chen. 
Ahora estaban parados juntos, y era extremadamente difícil saber cuál era el 
Maestro o el aprendiz. Porque Gu Yunjue parecía mucho más peligroso cuando 
endureció su rostro y guardó silencio. Al principio, atraídos por su maravillosa 
apariencia, todos los transeúntes los miraban un poco más. Pero cuando sintieron 
la impresionante atmósfera alrededor de Gu Yunjue, se alejaron de inmediato. 
Mientras tanto, pasaron por una tienda en la que se vendían gorros de gasa. Gu 
Yunjue tiró de la manga de Mu Chen cuando la vio. Sin embargo, antes de que 
pudiera pronunciar una palabra, Mu Chen endureció su rostro diciendo, "¡Lo 
usaras tú mismo si lo compras!" 
"¿Qué tal comer una Píldora Disfrazada?" La expresión de Gu Yunjue se volvió 
peor. Al recordar las vistas de aquellos transeúntes que incluso habían mirado a 
Mu Chen, Gu Yunjue se sintió tan enojado que inclusive quiso sacarles los ojos y 
esconderlo en un lugar secreto. 
Mu Chen se quedó sin palabras con su respuesta. Como el Adivino dijo que 
tendría problemas en las relaciones amorosas, su estúpido aprendiz comenzó a 
tratar a los demás con una actitud agresiva, a la que ya estaba acostumbrado 
ahora. No tendría una fuerte aversión hacia él mientras dejara de decir esas 
palabras cursi. 
Después de todo, a los ojos de Mu Chen, Gu Yunjue era como cuando era un 
niño pequeño. Era bastante fácil para él ponerse celoso cuando alguien se 
acercaba a Mu Chen. Simplemente pensó que iban a robarle a su Maestro. 
Dejando de lado la obsesión de Gu Yunjue por su Maestro, se comportaría 
mucho más normalmente, como lo hizo antes. Pero ahora Gu Yunjue había 
crecido y Mu Chen ya sabía lo que hizo en su última vida, por lo que tenía que 
vigilarlo de cerca, temiendo que volvería a ensangrentar el mundo. 
Mu Chen y Gu Yunjue llegaron a la sucursal y Gu Yunjue mostró su ficha al 
personal. Poco después, el jefe de la sucursal salió a recibirlos. 
Al enterarse de que solo habían dispuesto una habitación para ellos, Mu Chen 
levantó ligeramente las cejas. 
El hombre que se hizo cargo de la rama se dio cuenta de que podría haber 
cometido un error. Estos dos hombres frente a él se veían tan cerca el uno del 
otro e incluso solían hacer contacto visual con facilidad como si no hubiera nadie 
a su alrededor. En este caso, simplemente pensó que serían una pareja. Sin 
embargo, la cara sombría de Mu Chen lo hizo dudar. Luego preguntó con gran 
cuidado, "¿Qué tal dos habitaciones?" 
Mu Chen sacudió la cabeza y respondió levemente, "Una habitación es 
suficiente. Por cierto, pon una manta en el suelo". Su aprendiz era tan 
desgraciado que Mu Chen decidió hacer que se quedara justo frente a sus ojos. Si 
se atreviera a salir y hacer algo malo, Mu Chen lo mataría con una palma para 
ayudar a las personas a deshacerse de la calamidad. 
Gu Yunjue tocó la cintura de Mu Chen y dijo con tono herido, "¿No podemos 
agregar una cama?" 
Pero Mu Chen simplemente respondió con frialdad, "No. Entonces estará muy 
abarrotado". 
Gu Yunjue no sabía si debía sonreír o llorar. Se había dado cuenta de que Mu 
Chen todavía estaba enojado con él, por lo que no había duda de que Mu Chen 
quería aprovechar la oportunidad para torturarlo. 
Solo había una cama en la habitación y debajo de la cama había una manta de 
piel de zorro, que parecía tener dos metros de largo y ancho. Sentado junto a la 
ventana, Mu Chen combinaba el color con un pincel en la mano. Huevo Negro, 
de pie en el alféizar de la ventana, miró por la ventana para encontrar algunas 
almas deliciosas para comer. No se resistió en absoluto cuando Mu Chen lo pintó 
de blanco. 
Su Maestro le había dicho que habría una gran cantidad de alimento para comer, 
siempre y cuando complaciera a Mu Chen. 
Por lo tanto, no diría una sola palabra de queja incluso si fuera pintado de rosa, 
¡mucho menos de ser blanco! ¿Podría la integridad moral servir como alimento? 
¡No! 
¡Entonces no fue nada para Huevo Negro! 
Gu Yunjue simplemente se sentó a su lado y ordenó los archivos. 
Mientras pintaba, Mu Chen preguntó con curiosidad, "¿Cómo va la familia Chen 
ahora?" 
Gu Yunjue solo respondió con un tono indiferente: "Ciudad Pill hizo una alianza 
con el Valle Medicó contra la Familia Chen, por lo que los Chen estaban 
demasiado asustados para hacer algo. Cualquier cooperación con la Familia Chen 
significa ofender tanto a Ciudad Pill como al Valle Medicó. Entonces su 
situación no es buena ahora". 
"¿Qué hay de Chen Mo?" 
"Fue a visitar el Reino Demoniaco con Bai Yi. Se dice que se lo pasa bien 
ahora." Mu Chen se dio la vuelta y lo miró. ¡Su vista mostraba que no le creía en 
absoluto! 
Pero era cierto que a Chen Mo no le gustaba el puesto de Maestro en Jefe de la 
Familia Chen. A Chen Mo le gustaba correr y siempre espero vivir una vida libre. 
Mientras fuera feliz, Mu Chen tendría su mente tranquila. 
Terminando de revisar los archivos, Gu Yunjue sonrió levemente, "Es muy 
interesante que el Maestro de Ciudad Nevada se dice es un hombre". 
Mu Chen extendió su mano fuera de la ventana, quitando un pétalo de flor de 
ciruelo 
con sus delgados dedos. Mirando fijamente las venas del pétalo, preguntó con 
voz suave, "¿Todos los antiguos maestros son mujeres?" 
Inclinando la cabeza, volvió la mirada hacia Gu Yunjue, que se puso de pie, dio 
un paso hacia él y finalmente se sentó ante él. Luego sopló e hizo que la flor de 
ciruelo en el dedo de Mu Chen cayera al suelo. Mu Chen levantó el pincel y 
quiso pintarlo a cambio. 
Gu Yunjue inmediatamente movió su cabeza para esquivarlo y aprovechó la 
oportunidad para explicar, "Tradicionalmente, el Maestro de Ciudad Nevada será 
sucedido por una Joven Santa, quien se dice que está protegida por la Niña de la 
Nieve. La gente cree que sus lágrimas pueden convertirse en la Perla Alma de 
Hielo que no se derretirán en mil años". 
Sus palabras hicieron reír a Mu Chen. Sacando una pequeña botella de medicina 
líquida roja, Mu Chen pintó la boca de Huevo Negro en rojo y respondió, 
"Lágrimas que no se derretirán en mil años... ¿Cuál es la diferencia entre este 
absurdez y el rumor de que las lágrimas de las sirenas pueden convertirse en 
perlas? Ambas son declaraciones infundadas." 
"Si es verdad o no, podemos ir ahí para encontrar la verdad nosotros mismos. En 
ese momento podemos atrapar al Maestro de Ciudad Nevada, induciendo a la 
Niña de la Nieve a aparecer y llorar durante tres días. Entonces podemos ver si 
ella derramará lágrimas." 
"Será mejor que no hagamos eso", dijo Mu Chen. No se compadecía de ella, pero 
se sentía un poco disgustado por este tipo de comportamiento. "¿No crees que es 
un poco sucio usar las lágrimas de otros para hacer píldoras?" Ni siquiera podía 
soportarlo cuando simplemente se lo imaginaba en su mente. 
Gu Yunjue asintió obedientemente, "Maestro, lo que dices está bien". 
Mu Chen estaba satisfecho con su respuesta, sintiendo que su pequeño aprendiz 
todavía era sensato. Luego, felizmente dibujó una táctica de ocho diagramas de 
Yin Yang en el vientre blanco de Huevo Negro. 
Huevo Negro permaneció inmóvil y su mente se llenó con las palabras de Gu 
Yunjue. Prometió darle suficiente alimento para comer si complacía al Joven 
Maestro. Y era obvio que la comida sabrosa era lo más importante en su corazón. 
Mientras hablaban durante un rato, el dependiente de la sucursal vino y llamó a la 
puerta. "Mis señores, tengo algo que informar", dijo el hombre, parado afuera de 
la puerta. 
Gu Yunjue no expuso su identidad. El hombre simplemente los trató con respeto 
porque pensó que eran dos Ancianos que fueron enviados desde el Pabellón 
Gazing Chen. 
"Adelante", respondió Gu Yunjue en voz baja. Mientras tanto, la sonrisa en su 
rostro desapareció. 
El hombre abrió la puerta y luego la cerró con mucho cuidado. "Escuché que hay 
un Valle Verde Rojo a tres mil li de distancia de la ciudad y hay un límite secreto 
en el valle que se abrirá en dos meses. Mis señores, si les interesa, pueden ir a 
echar un vistazo." 
Con esas palabras, el hombre cortésmente salió de la habitación. Sus palabras 
hicieron que Mu Chen se perdiera en sus pensamientos. "Valle Verde Rojo... 
suena muy familiar..." 
Gu Yunjue sacó una espada negra y la puso sobre la mesa, una sonrisa curvó sus 
labios. 
Parecía que algo repentinamente se le ocurrió a Mu Chen. "¡Espada de Fuego 
Azul!" Mu Chen calculó el tiempo. Según su memoria, en la última vida, Gu 
Yunjue obtuvo la Espada de Fuego Azul alrededor de este tiempo también. Este 
bastardo debe haber tenido en cuenta todos los factores y lo trajo aquí a 
propósito. 
Gu Yunjue puso algunos bocadillos frente a Mu Chen y dijo con una sonrisa, 
"Pasaremos por ese lugar. Necesito un arma adecuada ahora. Maestro, puedes 
esperarme por un mes e iré a buscarte después de obtener la espada." 
"No, iré contigo". Mu Chen ya había decidido que nunca dejaría que Gu Yunjue 
se fuera solo y causara problemas. 
Gu Yunjue asintió, "Si es así, Maestro, sígueme lo más cerca posible. No estoy 
seguro de qué haré cuando no estés a mi lado." 
Mu Chen lanzó de mala gana una nuez en la boca de Gu Yunjue, que todavía 
estaba sin cáscara. 
Ahora que habían decidido visitar el límite secreto, Mu Chen y Gun Yunjue 
tenían la intención de comprar algunos medicamentos necesarios en la Ciudad de 
Shuangji. Al no haber estado ahí antes, Mu Chen no quería creer totalmente las 
palabras de una persona. Era tan cauto que no creía tanto en las palabras del 
hombre. Así que planeaba comprar un medicamento él mismo y pedir 
información sobre el límite secreto. 
Había tantas píldoras en el Pabellón Medicó. Al ver a Gu Yunjue sacar piedras 
espirituales, Mu Chen siempre sintió que lo estaba tomando del bolsillo siniestro 
y luego lo ponía en el bolsillo justo. 
Gu Yunjue se dio la vuelta, notando la expresión que rara vez aparecía en los 
ojos fríos de Mu Chen. A riesgo de ser golpeado, Gu Yunjue no pudo evitar 
acercarse a él y dijo lentamente, "Salgamos a comprar algunas semillas de 
árboles frutales". 
Su cálido aliento fue lanzado a la cara de Mu Chen, con un olor familiar y una 
especie de aroma extraño de un hombre maduro. Mu Chen frunció las cejas y se 
sintió un poco desacostumbrado, preguntando, "¿Por qué necesitas semillas de 
árboles frutales? ¿Quieres hacer un poco de gachas?" 
Gu Yunjue sonrió levemente y respondió, "Maestro, solo escúchame. Serán útiles 
para nosotros algún día." 
Informativa: 
Si se dieron cuenta he cambiado la forma en que Yun'er se dirige a Mu Chen, ya 
no le habla de "usted" si no de "tú", esto para resaltar el hecho de que son muy 
íntimos y que de alguna forma vuelven a tener su relación anterior ya que, según 
la historia, en su otra vida eran muy cercanos a pesar de que Mu no fue su 
Maestro desde un inicio. Además de que es una forma de mostrar el avance en su 
relación. 
Espero me explique y se entienda el porqué del cambio y también que no es un 
error de edición xD.