Capítulo 23

Las  dos personas  que  se mantienen  unidas  
estrechamente  sin  ni siquiera una  grieta  
Gu Yunjue extendió la mano para aflojar el cinturón de Mu Chen, pero como la 
cadera de Mu Chen estaba bastante alta, no tuvo más remedio que ponerse de 
puntillas para alcanzarlo. 
De puntillas para desvestir a su Maestro, Gu Yunjue apretó los labios, 
sintiéndose insatisfecho con su cuerpo por primera vez. Se sentía ansioso por su 
falta de control e impotencia y aceleró sus acciones. En lugar de llamarlo 
'desvestirse', sería mejor llamarlo 'arrancar ropa'. 
Al ver a Gu Yunjue actuar de esta manera, Mu Chen se preguntó ¿se burlaba 
demasiado de él? Su aprendiz ya era tan filial a una edad tan joven, ¿cómo podía 
burlarse de un niño de cinco años? El corazón de Mu Chen se tiño con un toque 
de culpa. 
Cogiendo las dos manos del niño y negándose a que el otro lo esperara, Mu Chen 
pensó en algo. Se quitó la tunica en silencio, dejando solo la ropa interior blanca. 
Gu Yunjue, inconscientemente, quería darse la vuelta y pensó para sí mismo. 
Este hombre es su Maestro, el único que lo trató sinceramente en sus dos vidas. 
Lo respetaba y quería protegerlo seriamente. Era irrespetuoso usar el caparazón 
de un niño para relajar la guardia del otro y ver que el cuerpo del otro era 
realmente descortés. 
Sin embargo, el deseo posesivo desde el fondo de su corazón se estaba 
intensificando, queriendo entender todo sobre el Maestro y teñir a esta persona 
pura con su olor y calor. Esos pensamientos suyos se habían plantado 
profundamente en su corazón cuando se encontró con Mu Chen nuevamente. 
Una vez agitado, controlablemente estalló, carcomiendo su racionalidad. 
La racionalidad y un deseo insaciable luchaban y clamaban continuamente en su 
corazón. 
Mu Chen se paró en el agua sin dudarlo, lanzando el cabello mojado sobre su 
pecho detrás de él. Al ver a Gu Yunjue parado un tanto aturdido, Mu Chen le dio 
una pequeña sonrisa, acercándose hacia él y dijo, "No tengas miedo. Entra." 
La piel inicialmente clara como el jade se volvió más delicada y brillante una vez 
que entró en el agua. Aunque su torso desnudo parecía frágil, el contorno de su 
cuerpo era inusualmente hermoso. En este momento levantó la cabeza, su cuello 
delgado se estiró en una curva y el agua se agitó con los movimientos seductores. 
Abandonando su aspecto frío habitual, Mu Chen ahora mostraba una ligera 
sonrisa en sus labios y un par de ojos radiantes como la brillante luz de la luna de 
la media luna en el cielo nocturno. 
Gu Yunjue miró a los ojos del otro, reflejando su apariencia de regreso a él. 
Siempre había tenido fuertes deseos, y parecía que finalmente encontró una 
forma de catarsis, diciéndose a sí mismo que ¡esto era justo lo que quería! 
Esta vez, Gu Yunjue finalmente entendió por qué quería presentarle las mejores 
cosas de este mundo para tener esos ojos que siempre mirándolo y sonriendo por 
él. Sus sentimientos incontrolables finalmente habían encontrado un propósito. 
Realmente desarrolló sentimientos por su Maestro. 
Quizás su alma ya fue tomada por él por la primer mirada de esos ojos puros y 
claros. Su pequeño Maestro nunca sabría cómo sus ojos despertaban los 
corazones de las personas, especialmente las personas como él cuyas manos 
estaban sucias con la sangre de innumerables personas. 
Gu Yunjue sintió que era ridículo, ridículo que tuviera deseos tan perversos para 
su propio Maestro sin darse cuenta de ello. Si entendiera sus pensamientos de su 
vida anterior, ya habría secuestrado a su Maestro y regresado al Reino 
Demoniaco, adorándolo en la palma de sus manos, sin dejarlo separarse de él ni 
siquiera por medio paso. ¿Cómo tendrían la oportunidad de suceder los eventos 
posteriores? 
¿Ética de Maestro y discípulo? 
¿Yin y Yang siendo alterado? 
Esta clase de cosas no estaba dentro de las preocupaciones de Gu Yunjue en 
absoluto. La Ley Celestial es despiadada, y todos los seres vivos son forraje para 
perros. Ya que ha elegido este camino, debe apuntar una espada hacia los cielos. 
Si los dioses bloquean su camino matará a los dioses, si los demonios bloquearon 
su camino matará a los demonios. Puede retroceder el tiempo sin extinguir sus 
recuerdos, lo cual ya no es tolerado por la Ley Celestial. Como ya es así, no le 
importa destruir los seis Dao y los tres Reinos. Mientras a su pequeño Maestro 
no le importe, no temerá a nada. 
Ahora, todo su corazón y mente se llenaron del hombre en el agua, pero ¿cómo lo 
obtiene? 
"Maestro", Gu Yunjue se agachó en la orilla del agua, mirando la palma que se 
acercaba a él y la agarraba con una sonrisa. Lo sostenía con fuerza en sus manos, 
sus ojos ocultaban la impaciencia detrás de ellos y todavía había una fuerte 
determinación de ganar. Dijo sinceramente, "Maestro, me gustas". 
Mu Chen escuchó su confesión y quedó en blanco por un momento. Luego se 
echó a reír, "Al Maestro también le gustas". Un discípulo tan pequeño e 
inteligente seguramente será amado por todos. Debe vigilarlo bien. 
Gu Yunjue se lamió los labios, y su rostro tallado en jade blanco sonrió y se hizo 
inofensivo. No permitiendo que nadie se negara, preguntó, "¿Entonces el 
Maestro siempre se quedará a mi lado?" 
Los ojos de Mu Chen parecían tener un destello de luz, y él suavemente 
prometió, "Sí". Este niño, quien sabe qué tipo de carnicería causaría en los tres 
reinos si quita los ojos de él. ¿Cómo podría Mu Chen dejarlo correr por todo el 
lugar? Si el Cultivo Demoniaco volvía a tentar a Gu Yunjue, los desastres de su 
vida anterior se repetirían. Una cosita tan linda, indudablemente mantendría al 
niño con él. 
Gu Yunjue obtuvo una garantía, sus ojos se entrecerraron, y se rio ligeramente en 
voz alta y se arrojó con la ropa puesta hacia Mu Chen, quien todavía estaba en el 
agua. Mu Chen lo atrapó rápidamente y lo abrazó con fuerza, fingiendo enojo 
dijo, "¡Qué travieso!" 
"Donde sea que esté el Maestro, iré, incluso si fuese a un abismo o el infierno". 
"¡Deja de decir tonterías!" 
"Maestro, ayúdeme a desvestirme". "Hazlo tú mismo." 
"No puedo quitármelo. Maestro, ayúdeme. 
"¡Tonto!" 
Hacia este pequeño discípulo que amaba actuar malcriado, Mu Chen no tenía mal 
genio en absoluto. Su expresión facial rígida se perdió con la actitud suave y 
pegajosa del otro en momentos. Indefenso, Mu Chen se sintió frustrado pero le 
quitó la ropa a su discípulo mientras sostenía firmemente al otro en sus brazos. 
Ha pasado medio año desde que Gu Yunjue vino a él. El niño creció bastante. 
Sus heridas habían sanado desde hace mucho, su cuerpo desarrolló carne sobre sí 
mismo y su pequeño trasero se redondeó. Mu Chen no se contuvo y sostuvo al 
niño en sus brazos y amasó con deleite los pequeños brazos y piernas y luego el 
vientre y el trasero. Ni siquiera dejo fuera los pequeños pies. Después del masaje, 
parecía que sus ojos fríos y claros brillaban, mostrando su desbordante espíritu. 
"De ahora en adelante, el baño se hará con este", dijo Mu Chen directamente. 
Gu Yunjue abrazó con fuerza el cuello de Mu Chen, lo que permitió que los dos 
se mantuvieran juntos y no dejaran espacio entre ellos, y lindamente acepto, 
"Okay". 
Mu Chen dio una sonrisa de satisfacción. La pareja de Maestro y discípulo uso la 
misma túnica blanca, y los ojos del niño tenían más afecto en sus ojos. Esta ropa 
parecía un par de padre e hijo, y su ropa podía combinarse de ahora en adelante. 
Gu Yunjue se puso de pie sobre las rocas, usando su fuerza espiritual para secar el 
cabello de Mu Chen y rápidamente alisó la ropa de Mu Chen. Sus acciones 
hicieron que Mu Chen se sintiera excepcionalmente satisfecho e incapaz de evitar 
pellizcar la cara del niño. Mu Chen suspiró para sí mismo: mostrándome tal 
piedad filial a una edad tan joven, este buen niño definitivamente no crecerá 
torcido. 
Cuando de mano en mano la pareja de Maestros y discípulos llegó a casa, Jing 
Tian ya había regresado del Palacio Hanyang. Al ver a Mu Chen, como había 
dicho Gu Yunjue, estaba evitando los ojos de Mu Chen. Mu Chen se sintió algo 
incómodo, pensando para sí mismo que ya no debería tratar a los jóvenes de diez 
años como niños pequeños. Debía mantener cierta distancia y evitar que otros lo 
malinterpretaran. 
Gu Yunjue levantó los ojos y miró la expresión de Mu Chen. Sus seductores ojos 
de durazno sonreían, e incluso su marca de nacimiento en forma de lágrima cerca 
de su ojo contribuyó a su sonrisa algo coqueta. 
Huevo Negro, que yacía en el alféizar de la ventana, miró con cautela a las dos 
personas. Sus ojos escarlata se posaron en el alma algo fortalecida de Gu Yunjue 
y luego mostró una pizca de avaricia. Gu Yunjue de repente giró la cabeza, con 
los ojos fijos en el pato, mostrando un desprecio no disimulado. 
Huevo Negro se asustó y extendió sus dos alas cortas para cubrirse la cara. La 
expresión del otro lo asustó al grado de encogerse. Desafortunadamente, perdió 
sus plumas después de que se hizo más pequeño, por lo que sus dos alas carnosas 
no pudieron cubrir su cabeza. Como resultado, este Demonio del Abismo se 
encogió de nuevo, encogiéndose hasta el punto en que parecía una codorniz 
temblorosa en medio de una gran tormenta de nieve. 
Gu Yunjue se despidió de Mu Chen, se acercó y recogió a Huevo Negro, luego 
regresó tranquilamente a su habitación. 
Huevo Negro se puso en cuclillas sobre la mesa, cubriéndose la boca y sin 
atreverse a hablar. El hombre frente a él dijo que su voz era desagradable y que si 
Huevo Negro lo molestaba, su Maestro le cortaría las alas. 
Gu Yunjue sostuvo su barbilla en una mano, su dedo índice golpeando 
rítmicamente la mesa, observando esta bola de pelo negra considerando en 
silencio. Según su respuesta, Ji Qingyuan ya había entrado por completo en el 
Camino Demoniaco, justo a tiempo como alimento para este pequeño individuo, 
debido al alma espiritual de Semidiós del otro, fue suficiente para que Huevo 
Negro avanzara. Incluso si la criatura encerrada en la canasta pretendía ser un 
pato pequeño, todavía necesitaba ser un patito útil, y los tiempos en los que sería 
utilizado aumentarían en el futuro. 
Huevo Negro echó hacia atrás su cuello, esperando desesperadamente que Gu 
Yunjue juzgara su destino. Un par de ojos escarlatas debajo de la linterna se 
movieron en círculos confusos hasta que ya no tuvo fuerzas para girar y Gu 
Yunjue dijo con indiferencia, "Presumo que a tu clan no le quedan muchos 
miembros. Un solo error puede llevarlo a la extinción". La voz del niño era aguda 
y clara, un tono gentil y suave pero lleno de malicia. 
Los tres pelos dorados en la parte superior de la cabeza de Huevo Negro se 
marchitaron de inmediato y Huevo Negro levantó rápidamente su ala para 
rendirse y halagó torpemente, "Prometo seguirte en las buenas y en las malas. 
Lucha contra cualquier persona que se atreva a ir en tu contra y estoy dispuesto a 
hacer cualquier cosa por ti, sin importar cuán sucio sea. Solo deseo poder vivir 
para hacer un nido propio y tener hijos..." 
"¡Pequeño patito!" Dijo groseramente Gu Yunjue mientras se reía entre dientes. 
Huevo Negro murmuró para sí mismo: "No soy un pato". Gu Yunjue alzó una 
ceja. 
"Soy un pato". Para sobrevivir, este pato será un pato entonces. Si lo llamaran un 
insecto, también tendría que reconocerlo. 
Gu Yunjue tocó los tres pelos dorados en la cabeza de Huevo Negro con 
satisfacción y una sonrisa en su rostro. La intención asesina en sus palabras hizo 
temblar el alma espiritual de este Demoníaco del Abismo. "Te doy un alma 
espiritual de Semidioses. 
¿Eres capaz de refinarla?" 
¡Él debía de ser capaz! 
Huevo Negro ya quería saltar y abrazarse al muslo de Gu Yunjue, callando a sus 
antepasados sin ninguna vergüenza: "¡Puedo! ¡Puedo! ¡Puedo! ¡Puedo comer lo 
que me ofrezcas! ¡No rechazo nada!" 
Gu Yunjue le dio una pequeña sonrisa, observando la expresión de Huevo Negro 
inexplicablemente le dio una sonrisa sincera. Cuando el veneno de fuego del 
pequeño Maestro estallara, su alma espiritual sufrirá quemaduras. Si lo recordaba 
correctamente, la primera vez que estallara debería ser diez años después. El 
espíritu tragado por el Cuervo Dorado de Tres Patas era refinado en un color 
blanco puro, extrañamente similar a la limpia alma espiritual de su pequeño 
Maestro. Hasta entonces, sería el momento adecuado para alimentar a su pequeño 
Maestro y así fortalecer su alma. 
Valía la pena criar a esta cosita. 
Completamente inconsciente de que se había convertido en una máquina de 
refinación, Huevo Negro saltó alegremente, abrazó la pierna de Gu Yunjue y 
frotó la cabeza contra ella con una expresión de alivio total al escapar de una 
muerte segura. 
Justo en ese momento, un golpe sonó desde la puerta. Gu Yunjue se dio la vuelta 
y vio a Mu Chen parado en la puerta observándolos. No sabía cuánto oyó el otro y 
era completamente incapaz de leer su expresión. 
La mente de Huevo Negro se congeló, retrocediendo del susto nuevamente. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Black Meow: "Pequeño Maestro, quiero convertir a tu discípulo en la novia de tu 
hijo. Deja que tenga tres puntos de vista despiadados y sin misericordia, se 
derrumba una vez que te ve. Un malicioso, hermoso y tonto pasivo. ¿Qué piensa 
usted de eso? 
Mu Chen: Σ (° °) 
Black Meow: "No tengas miedo, pequeño Maestro. Lo castraré antes de enviarlo 
a tu cama. Puedes tenerlo 'ah' ochocientas veces; hacerlo hasta que gima *en en 
ah ah*. Luego dale la vuelta ochocientas veces más. Que llore '¡No! ¡No lo 
hagas!'" ( )