Capítulo 94

(II) 
 Te respetaré, te amaré y te escucharé en 
los días siguientes, tal como lo hago ahora.  
Al ver esto, Chen Mo sacudió la cabeza. De repente sintió que a veces el destino 
no era tan confiable. Los esfuerzos pueden ser lo más importante en una relación. 
Si una persona se enamora de alguien, debe dejar que su amado conozca sus 
sentimientos en lugar de guardar silencio. Porque solo estaría parado detrás de su 
amado en silencio, solo vería a su amado irse gradualmente. Todos deben 
manejar sus relaciones con seriedad, porque una vez que dos personas se pierdan 
la una al a otra, su relación se detendrá para siempre. 
Bai Yi notó que Chen Mo estaba parado ahí, sacudiendo la cabeza. Simplemente 
planeó caminar hacia él y preguntarle cuándo devolvería el dinero. Si Chen Mo 
no pudiera devolver el dinero, primero le pediría que pagara los intereses. En este 
momento, Lan Moli, que estaba a cargo de la información, de repente se acercó a 
él y dijo con una sonrisa en su rostro, "Se envió nueva información ahora. ¿Estas 
libre para escucharlo, mi Señor?" 
Lan Moli llevaba un vestido femenino de color amarillo claro y se comportó tan 
afeminadamente. Una ráfaga de viento fragante lo acompañó, lo que hizo que Bai 
Yi se sintiera enfermo. Rápidamente dio un paso atrás y advirtió, "¡Párate 
normalmente antes de hablar!" 
Lan Moli pellizcó el pañuelo con los dedos y pronunció tímidamente, "Gu 
Yunjin envió a su gente a dañar el Palacio Demoniaco. Todos los antiguos 
subordinados del Señor Demoniaco han sido asesinados y el Reino Demoniaco 
se dividirá en dos partes pronto. Me temo que nos invadirán tarde o temprano si 
solo nos quedamos aquí. 
Entonces, ¿tenemos que informar a nuestro Maestro de Pabellón y preguntarle si 
deberíamos participar?" 
Definitivamente era un tema serio, pero sonaba tan anormal cuando Lan Moli lo 
dijo. Bai Yi agitó su mano y respondió fríamente, "Puedes ir a preguntarle si 
quieres. 
Enviaré a alguien a enterrar tu cuerpo." 
El cuerpo de Lan Moli tembló un poco. Dejó de asquearlo a propósito y se alejó 
con la falda en las manos. Era obvio que su Maestro de pabellón estaba tan feliz 
ahora. Si se atreviera a arruinar su día, definitivamente sería castigado 
severamente a pesar de que al final no fuese asesinado. Lan Moli creía que era 
tan débil como una niña, por lo que no se dirigiría a la muerte. 
Cuando salió por la puerta, Lan Moli pasó junto a Chen Mo. De repente dejó de 
dar un paso adelante, rápidamente levantó la barbilla de Chen Mo. Luego guiñó 
un ojo y preguntó en un tono ambiguo, "Hermano pequeño, ¿te gustaría ir a 
tomar una copa conmigo?" 
Los labios de Chen Mo se movieron y él directamente se negó, "¡No!" "Wow, 
¿por qué eres tan frío..." 
"¡Sal de aquí!" Bai Yi empujó a Lan Moli con una palma y le dijo a Chen Mo, 
"Simplemente golpéalo si vuelve a darte problemas la próxima vez. No necesitas 
ser demasiado educado." 
Una sonrisa apareció en la cara de Chen Mo. Luego dijo gentilmente, "Me hizo 
una broma. No necesitas ser tan serio." 
Bai Yi asintió y respondió, "Tienes razón. ¿Pero cuándo me devolverás mi 
dinero? Si no haces eso, tienes que firmar el contrato de cuerpo". 
Chen Mo se quedó sin palabras. 
Era solo un Joven Maestro que solo deseaba disfrutar de una vida sencilla y libre. 
No tenía idea de cómo tratar con un hombre tan competente en el cálculo y en la 
obtención de dinero. No tenían dudas de que el Vice Maestro del Reino 
Demoniaco era inteligente. Chen Mo no sabía cuándo obtuvo una deuda tan 
grande. Y a medida que el interés se acumulaba, parecía que no tenía fin a pesar 
de que le había dado tanto dinero a su acreedor. Chen Mo estaba muy confundido 
acerca de qué hacer a continuación. 
Gu Yunjue sostuvo a Mu Chen en sus brazos y lo llevó de regreso al Palacio 
Yanyang. Mu Chen no tuvo oportunidad de negarse cuando lo pusieron en el 
asiento al lado de una mesa. Gu Yunjue le dio una taza de jade. El agradable olor 
del vino hizo que Mu Chen se detuviera por un momento, luego desvió la mirada 
hacia Gu Yunjue. 
"Copa de vino cruzado", dijo Gu Yunjue con una sonrisa. Luego tocó la nariz de 
Mu Chen con la punta de su dedo que había tocado el vino. No pudo evitar 
hacerlo cuando vio a Mu Chen quedarse quieto. 
Las orejas de Mu Chen se pusieron rojas después de escuchar sus palabras. 
Lanzó una mirada a los ojos de Gu Yunjue, que parecían tan agresivos. Entonces 
inconscientemente apartó sus ojos de él. 
El Palacio Yanyang había sido reorganizado. Mu Chen levantó la vista y 
descubrió que todas las cosas aquí eran de color rojo auspicioso. Detrás de la 
cortina de cuentas estaba la cama, y la cubierta roja de la cama parecía 
extremadamente ambigua bajo la lámpara de luz de luna. Mu Chen sintió que sus 
ojos estaban heridos por el color fuerte. Retiró rápidamente la vista, pero volvió a 
mirar a Gu Yunjue a los ojos. 
Los dedos de Mu Chen que sostenían la copa de vino temblaron. Simplemente 
pensó que Gu Yunjue había estado guardando su fuerza durante muchos días y 
que ejercería toda su fuerza después de beber el vino. Mu Chen se sintió tan 
nervioso cuando se dio cuenta de que no podía controlar a Gu Yunjue ahora. 
"Bueno". Al ver que Mu Chen seguía dudando, Gu Yunjue, descontento, sostuvo 
su mano y la bebió con un trago. Mu Chen abrió mucho los ojos. Antes de que 
pudiera hacer alguna pregunta, Gu Yunjue se acercó rápidamente a su barbilla, lo 
que hizo que su cuerpo se doblara inconscientemente y convirtió su cuello en un 
hermoso radián. La mente de Mu Chen todavía estaba en blanco cuando Gu 
Yunjue se le acercó y lo besó con un fuerte olor a alcohol. Luego, el vino fluyó 
hacia su boca y rápidamente cayó por su garganta, lo que hizo que Mu Chen 
sintiera ardor. 
"Maestro, eres muy lento, es más rápido de esta manera". Gu Yunjue levantó la 
cabeza y vio una gota de vino pasar por la barbilla de Mu Chen y su cuello 
blanco, y finalmente llegó a su clavícula. La túnica roja cubría su cuerpo y su piel 
blanca se había vuelto un poco rosa ahora. Gu Yunjue entrecerró los ojos y su 
lujuria finalmente se salió de control. Sostuvo la cabeza de Mu Chen y luego lo 
besó. 
En tal gesto, Mu Chen solo pudo sostener el hombro de Gu Yunjue. Cuando Gu 
Yunjue lo besó más ferozmente, incluso sus articulaciones óseas se volvieron 
blandas. Su cuerpo se calentó más y más y no pudo controlarlo en absoluto. Sus 
ojos fríos se llenaron gradualmente de lujuria y su túnica roja lo hizo lucir más 
hermoso. 
Gu Yunjue sostuvo el cinturón de Mu Chen con su mano. Él mismo lo hizo, así 
que ciertamente sabía cómo desatarlo fácilmente. Cuando quitó el cinturón, la 
ropa de Mu Chen se dispersó de repente. Entonces la ropa interior blanca y su 
cuerpo tembloroso 
aparecieron. Gu Yunjue sonrió y tocó la nariz de Mu Chen. Luego lo levantó y lo 
dejó en la cama al segundo siguiente. 
Con la cubierta de las cortinas rojas de la cama, el espacio de repente se hizo más 
pequeño. Mu Chen tuvo que prestar toda su atención al hombre frente a él. Los 
ojos de Gu Yunjue mostraron que era tan posesivo con él. Mu Chen no se sintió 
molesto por la mirada. En cambio, estaba incluso un poco satisfecho por eso. 
Cuando Gu Yunjue miraba a los demás, ponía una sonrisa en su rostro. Sin 
embargo, él era simplemente indiferente en su corazón. Sería así solo cuando lo 
miraba a él fijamente. Mu Chen frunció los labios y sostuvo la cara bonita de Gu 
Yunjue. Luego besó sus labios ligeramente como una libélula rozando la 
superficie del agua. 
La simple acción fue como un incentivo que hizo que el aliento de Gu Yunjue se 
calentara. Bajó la cabeza y lo besó de nuevo como si estuviera besando un tesoro 
precioso que había tratado de conseguir. Era tan gentil que nunca imaginó que 
podría ser así algún día. 
Gu Yunjue atrapó la parte superior de la ropa de Mu Chen y lo mordió 
suavemente. Miró la expresión de Mu Chen obsesivamente y se rio un poco con 
su cavidad nasal. 
Mu Chen sintió que sus oídos se entumecían debido a la risa. Rápidamente retiró 
su ropa para evitar el toque. No había pensado que Gu Yunjue lo seguiría de 
nuevo y lo besaría más ferozmente. Seguía besándolo y no quería liberarlo en 
absoluto. Tocó cada espacio de su boca con la temperatura familiar, provocando 
los nervios de Mu Chen con gran deseo carnal. 
"Uh..." Mu Chen gimió en voz baja inconscientemente. Era más como un gemido 
que hizo porque ya no podía soportar la provocación. Gu Yunjue aceleró el paso 
después de escuchar la voz. 
Después de ser lanzado así, Mu Chen se había vuelto un poco impotente. Su ropa 
interior estaba suelta y su pecho blanco estaba expuesto. Debajo de la delicada 
clavícula había un hermoso frijol rojo que se erguía en el aire. Gu Yunjue lo tocó 
y lo pellizcó con la punta de los dedos una y otra vez. Y Mu Chen comenzó a 
temblar debido a lo que hizo. 
"No... no seas atrevido". Mu Chen tímidamente agarró la mano que se movía 
sobre su 
pecho. Lanzó una mirada severa a Gu Yunjue, pero no fue nada impactante ya 
que sus ojos estaban llenos de lujuria. En cambio, la mirada parecía más una 
tentación, que despertó toda la lujuria en el corazón de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue ya no reprimió su lujuria. Desgarró directamente la ropa interior de 
Mu Chen y la tiró a un lado. La repentina frialdad hizo temblar a Mu Chen. 
Entonces vio un destello espiritual, después de lo cual la ropa de Gu Yunjue 
desapareció de repente. Cuando el fuerte se acercó y se tocaron entre sí con sus 
cuerpos, tuvieron tanta sed por el calor del otro. La fuerte felicidad hizo que Gu 
Yunjue suspirara en su corazón. 
Gu Yunjue sonrió y tocó la nariz de Mu Chen, sonrió y preguntó, "Maestro, 
acabas de decir 'atrevido'. ¿A qué te refieres?" 
Mu Chen abrió la boca. Pero antes de decir algo, la gran mano que sostenía su 
cintura se movió hacia abajo y luego la cosa debajo de su cintura fue 
repentinamente sostenida. "¿Es este lugar?" Preguntó Gu Yunjue con una sonrisa 
en su rostro. 
Mu Chen frunció los labios, dudó un momento y luego pellizcó a Gu Yunjue en 
su cintura. 
Gu Yunjue no era gordo en absoluto y su línea corporal era sorprendentemente 
hermosa. Los músculos tensos no eran duros, pero se sentían bastante cómodos. 
Mu Chen creía que debería tocarlo de regreso cuando Gu Yunjue lo tocó para 
mantener su autoridad como Maestro. De lo contrario, Gu Yunjue podría mirarlo 
hacia abajo. 
El músculo de la cintura de Gu Yunjue se tensó de repente. El fuego en sus ojos 
gradualmente se hizo más y más grande. Gu Yunjue se acercó a Mu Chen y lo 
besó en los labios. Al mismo tiempo, una píldora roja apareció en la mano de Gu 
Yunjue. Luego la colocó rápidamente en el lugar más atractivo de Mu Chen. 
La píldora superior se derritió tan pronto como ingreso al cuerpo de Mu Chen, 
después de lo cual el lugar rápidamente se calentó y humedeció. Mu Chen grito 
de sorpresa, sosteniendo los hombros de Gu Yunjue. Antes de que pudiera 
reaccionar, Gu Yunjue ya había ido la mitad del camino. 
"Ah..." Todas las palabras fueron interrumpidas por el repentino dolor. Mu Chen 
grito una vez por el dolor. Luego mordió tímidamente a Gu Yunjue en los labios, 
entrecerrando las cejas profundamente. No pudo evitar prestar toda su atención al 
lugar donde se conectaban entre sí. Dolió un poco a su vez que se adormeció. 
Hacía tanto calor y parecía que iba a derretirse por eso. Además, incluso podía 
sentir los meridianos de Gu Yunjue ligeramente saltando en su cuerpo. 
"¿Duele?" Gu Yunjue reprimió su movimiento. Aunque ya se había quedado sin 
aliento, seguía conteniendo su deseo. Lamió la sangre en la esquina de su boca, y 
luego se acercó a los pálidos labios de Mu Chen y lo besó. "Siempre es así. 
Relájate y mírame." 
Mu Chen abrió los ojos llenos de ira. Cuando Gu Yunjue hizo esto antes, 
dedicaba más tiempo en los juegos previos y lo hacía con más cuidado. ¡Pero 
estaba tan apurado ahora! 
Al notar la sangre en la esquina de la boca de Gu Yunjue, Mu Chen pestaño 
lentamente. Puesto que sintió que se había adaptado lentamente a la intrusión. 
Lentamente levantó la barbilla y mordió el mismo lugar en los labios de Gu 
Yunjue que había sido mordido antes. Fue hasta que degusto el olor a sangre que 
soltó los labios de Gu Yunjue. 
"Tú..." Gu Yunjue jadeó en estado de shock. No podía soportarlo más, avanzando 
y adentrándose en ese lugar tan profundo. Sujetó con fuerza las manos de Mu 
Chen, entrelazando sus dedos con los suyos, como si nada pudiera separarlos. Gu 
Yunjue gradualmente aceleró el movimiento de su cintura. Pudo ver que la 
persona debajo de él estaba acostada en la sábana roja brillante y sus hermosos 
ojos se humedecían un poco con pasión sexual. Mu Chen era sensible a su 
movimiento y tembló debido a este. A veces su expresión se quedaba en blanco, 
lo que hacía que la lujuria de Gu Yunjue se hiciera más fuerte. 
Su aliento ambiguo se entrelazó gradualmente entre sí. Dos cuerpos perfectos 
estaban conectados por el más original de los deseos en la cama de colores 
brillantes. No cultivaron juntos. En cambio, simplemente sintieron su amor 
mutuo y lo siguen haciendo. 
Nota: 
Radián: el radián es una unidad para medir ángulos, un ángulo de 1 radián 
corresponde al arco de circunferencia cuya longitud es su radio. 
Atrevido: en inglés utilizan un tipo de juego de palabras ya que la palabra 
utilizada es 'naughty' y como muchas palabras, tiene bastantes definiciones: 
malcriado, travieso, malo, desobediente, atrevido... sucio. Yo le traduje como 
'atrevido' debido al contexto, sin embargo, Chenchen lo utiliza en sentido de 
"travieso" y Yun'er en el de 
"sucio". Como siempre, espero se entienda xD.