Capítulo 96

Él solo tiene una debilidad, si se enoja, 
volverá a casa de su  familia  
Separar un alma del cuerpo de uno solía ser un trabajo familiar con facilidad para 
Gu Yunjue. Pero, como fue educado y supervisado por Mu Chen durante esta 
vida, tuvo que evitar ir por el 'camino equivocado'. Si realmente tuviera que 
hacer eso, se contendría y se lo ocultaría a Mu Chen. 
Ahora Mu Chen dijo que se divorciaría si no podía dividir su alma 
perfectamente. Gu Yunjue sacó su mente del jugueteo de inmediato. Tocó la 
cabeza de Mu Dong y se dijo a sí mismo con una pequeña mano temblando que, 
si sacara algo que no debería disociarse, eso lo volvería soltero. Esta broma no 
fue divertida en absoluto. 
Tocando la frente de Mu Dong con su dedo, sintió finamente el espíritu dentro. 
Mu Chen tenía razón; realmente había un pequeño espíritu tratando de infundir en 
Mu Dong. Parecía ser débil y frágil, pero en realidad implicaba crisis. 
Mu Chen miró intensamente a Gu Yunjue, porque Gu Yunjue rara vez se veía 
con una mirada tan seria. Gu Yunjue caminó detrás de Mu Dong y puso su palma 
en la espalda de Mu Dong para transferir su poder espiritual. 
"No te preocupes, acaba de empezar a tener mentalidad". Gu Yunjue trató de 
consolar a Mu Chen. Su Sentido Demoniaco se acercó a esa mentalidad. Lo había 
verificado a través de lo que le pasó al Señor Demoniaco. La ley era ley, y no 
podía ser cambiada, incluso con mentalidad. 
Al agarrar al espíritu con prisa, Gu Yunjue sintió su feroz resistencia. Como una 
sanguijuela sanguinaria, se adhirió al débil y pequeño espíritu de Mu Dong y 
estaba tratando de penetrarlo. 
Mu Dong gimió amargamente en el trance, con la cara roja. Con los ojos 
oscurecidos, Gu Yunjue insinuó a Mu Chen con un guiño. Podían entenderse con 
una mirada. La Campana de Protección del Alma salió de ambos espíritus, y la 
deslumbrante luz dorada incluso hizo que los dos espíritus se detuvieran por un 
momento. 
En este punto, el Cultivo Espiritual Demoniaco en su cuerpo fue promovido a su 
apogeo. Atrapó ese pequeño espíritu y lo arrancó del alma de Mu Dong. Justo en 
ese instante, Campana de Protección del Alma aprovechó la oportunidad para 
cubrir toda el alma de Mu Dong para protegerla. 
La Campana del Cielo inmediatamente cubrió el sentido divino y lo aisló de Mu 
Dong, luego se escuchó que tremendos choques provenían del interior. La cara 
de Mu Chen ya se había puesto pálida. Estaba tan nervioso que sus palmas 
estaban sudorosas, sabía muy bien que cualquier descuido podría hacer que se 
tragara a Mu Dong o dañar su sentido divino y convertirse en un idiota. 
Gu Yunjue se sintió aliviado. El pequeño Palacio Yanyang estaba en el espacio, 
por lo que colgó directamente la Campana del Cielo en el Árbol de Fragancias 
fuera de la ventana y dejó que el sentido divino se moviera dentro, lo que hizo 
que la campana sonara ruidosamente. 
Mu Chen lo miró con aprensión, y Gu Yunjue explicó, "No te preocupes. Solo 
queda su naturaleza". Entonces Gu Yunjue metió una estúpida bestia mágica en la 
Campana del Cielo y sonrió, "Tal vez cuando el sentido divino se canse después 
de un largo tiempo, se aferrará a la bestia mágica". 
Las comisuras de la boca de Mu Chen se retorcieron, y sintió que no podía 
intervenir y su tonto discípulo simplemente quería jugar una broma. Gun Yunjue 
obligó al sentido divino natural a convertirse en una bestia mágica, cuya posición 
era la más baja. 
Además, la inteligencia de la bestia mágica no aumentaría, y no podría tener un 
cuerpo fuerte, por lo tanto, sería mejor refinarlo directamente. 
La cara de Mu Dong volvió a la normalidad y durmió profundamente. Si fue 
herido o no permaneció desconocido temporalmente. Sin embargo, parte de los 
dos sentidos divinos ya se habían fusionado, y cuando el sentido divino fue 
retirado de la mente de Mu Dong, debería haberle quitado algo de su memoria, lo 
que debía tener alguna influencia en él, pero lo que le sucedió solo pudría ser 
descubierto después de que Mu Dong despertara. 
Mu Chen recogió a Mu Dong, su rostro se puso sombrío, "Si algo le sucedió, 
¿cómo voy a decirle a la familia Mu?" Al escuchar esto, Gu Yunjue miró el 
estómago de Mu Chen sonriendo, "Si el niño se volvió un niño tonto, el Maestro 
podría tener un bebé por él mismo. Estará bien, siempre y cuando se parezca a 
ti." 
Al ver que Gu Yunjue todavía estaba de humor para contar chistes, Mu Chen 
supo que Mu Dong estaría bien. Miró a Gu Yunjue alegremente y dijo con 
amargura: "Si quieres, puedes hacerlo. No importa cuántos bebés tengas, puedo 
costearlos." 
Gu Yunjue chasqueó la lengua; las palabras de su pequeño Maestro se volvieron 
más mordaces recientemente. Cuando Mu Chen le respondió, Mu Chen no dio 
ningún golpe, pero siempre llegó al punto y pinchó su punto dolorido. De hecho, 
podría convertirse en un niño, ¿pero dejarlo tener uno? No tenía la habilidad. 
Mu Chen llevó a Mu Dong fuera del espacio. ¡Gun Yunjue vio que Mu Chen 
quería acostar al niño en su cama, luego le pidió a un asistente que preparara una 
pequeña cama, insatisfecho le indicó que su cama era su lugar exclusivo! 
Mu Chen se quedó sin palabras, solo podía dejar a Mu Dong en la suave cama a 
un lado, pensando que su estúpido discípulo no había crecido y que era tan 
ingenuo como un niño pequeño. 
Mirando desde afuera de la ventana, Bai Yi vio que las dos personas miraban al 
niño sin comprender, pero no hacían nada que no pudiera ser molestado, por lo 
que se acercó y se quedó parado afuera de la ventana, sonriendo, "Maestro de 
Pabellón, mucha información fue enviada a nosotros en estos días; ¿le gustaría 
echar un vistazo?" 
El límite entre el Reino Inmortal y el Reino Demoniaco no había sido reparado, 
pero las situaciones de ambos lados eran estables. Debido a que el Señor 
Demoniaco había muerto, Gu Yunjin aprovechó la oportunidad para recuperar su 
fuerza y estaba demasiado ocupado para ir al Reino Inmortal como para causar 
problemas. 
Además, Gu Yunjin era bueno soportando en silencio. Si no podía asegurar el 
éxito, no provocaría al Reino Inmortal. 
Por el momento, Gun Yunjin quería controlar todo el Reino Demoniaco, por lo 
que se podía ver que era bastante ambicioso. Si no hubiera forma de contener su 
fuerza, siempre sería un peligro al acecho para el Reino Inmortal. 
Si hubiera una persona que tuviera una relación cercana con el Reino Inmortal, 
sería Mu Chen, que estaba en el Reino Demoniaco. Por eso Yue Mingze envió 
una carta; quería preguntar si Gu Yunjue podría unir fuerzas con él para lograr un 
equilibrio de poder a corto plazo. 
Bai Yi simplemente lo narró y les mostró la carta que envió Yue Mingze. 
Después de leerlo, antes de que Gu Yunjue reaccionara, Mu Chen se enojó, pero 
dijo sonriendo, "Yue Mingze realmente ha progresado mucho. ¡No esperaba que 
él haya aprendido a sondearme!" Golpeó la mesa con sus dos dedos largos y 
delgados, que hicieron dos agujeros ahí, y había rastros de fuego alrededor de los 
agujeros. Al mirar la cara seria de Mu Chen, el hombre de blanco tocó su cuello 
y de repente sintió que las 
expectativas del pequeño Jefe podrían sufrir mucho. Pero las palabras de Yue 
Mingze tenían la intención de sondear a Mu Chen. 
Como Jefe, y de pie en la posición del Reino Inmortal, lo que hizo Yue Mingze 
fue comprensible. Sin embargo, cuando Yue Mingze era un niño pequeño, Mu 
Chen lo cuidó bien, y Mu Chen le salvó la vida una vez, por lo que tuvieron una 
relación íntima antes. Además, Mu Chen realmente trató a Yue Mingze como su 
sobrino. 
Naturalmente, se enojaría por ser tentado por Yue Mingze. 
"Cuando las cosas sobre Mu Dong se calmen, quiero que me acompañes de 
vuelta a la Secta Lofty Cloudy". Mu Chen molió los residuos en sus manos y dijo 
con frialdad. 
Gun Yunjue no pudo evitar sonreír, "No hay problema. Tú decides." 
*¡Atishoo!* Cuando Yue Mingze estaba pensando en formas de reparar el Pilar 
de Supresión Demoniaca, de repente tembló y sintió un escalofrío que comenzó 
en el talón y corrió hacia su cabeza. 
"¡He terminado!" Yue Mingze se llevó una mano a la frente y lamentó lo que 
había hecho. Sintió un impulso y escribió la carta, pensando en el temperamento 
de Mu Chen de que odiaba los problemas y los sondeos, Yue Mingze se dio 
cuenta de que debía decir directamente lo que pensaba y pidió las opiniones de 
Mu Chen sobre esto. 
Mo Jinyang y Bai Xunrong se regodearon sobre Yue Mingze al mismo tiempo. 
"Hermano Mayor, creo que el Tío Mu debe estar muy enojado, tal vez esté 
planeando dividirte en cinco partes y colgarlas en los pilares de piedra fuera de la 
puerta de la montaña para que se sequen, luego unirá las partes rotas y lo salvara, 
y luego él lo dividirá nuevamente y lo salvará nuevamente, y lo dividirá 
nuevamente y lo salvará nuevamente ... ¡repetirá el proceso hasta que ya no esté 
enojado con usted!" Bai Xunrong miró a Yue Mingze con simpatía, "¡Ten 
cuidado!" 
Yue Mingze tragó, en su mente, la cara seria del Tío Mu era lo suficientemente 
terrible, pensar que el Tío Mu era una imagen así en la mente de los demás, que 
era mucho más horrible. 
* * 
Tres días después, Pico Ronggu, el Reino Demoniaco. 
"Maestro, cuando volvamos a la Secta Lofty Cloudy, ¿qué vas a hacer primero?", 
Preguntó curiosamente Gun Yunjue. 
"Sacar a Yue Mingze y golpéalo", respondió Mu Chen, con la cara congelada. 
Parecía que Gu Yunjue ya sabía la respuesta. Justo cuando estaba a punto de 
decir algo, vio que Mu Dong, dormido en la cama blanda, se dio la vuelta y cayó 
directamente al suelo. 
Mu Chen llegó a algo, barriendo una racha de poder espiritual, y levantó a Mu 
Dong. Mu Chen lanzó una mirada de desaprobación a Gu Yunjue, quien vio caer 
a Mu Dong pero no tenía intención de atraparlo. ¡Gu Yunjue fue realmente malo! 
Mu Dong se sentó y entrecerró los ojos confundido. Como el ambiente era 
'extraño' para él, estaba un poco alerta. 
El corazón de Mu Chen dio un vuelco y sintió que algo malo estaba sucediendo. 
Mirando a Mu Chen, Mu Dong inclinó la cabeza y lo consideró por un momento, 
luego llamó a Mu Chen con cautela, "¿Papá?" 
Las comisuras de la boca de Mu Chen se retorcieron, y se dio cuenta de que la 
memoria del niño estaba influenciada, y la parte que había sido influenciada hizo 
que Mu Chen se sintiera preocupado. 
Debido a que Mu Dong perdió una parte de su memoria, y los niños siempre 
hacían algo por intuición, la primera reacción de Mu Dong fue que estaba cerca 
de Mu Chen, y se parecían, entonces naturalmente pensó que Mu Chen era su 
padre. 
Mu Dong saltó de la suave cama, caminó hacia Mu Chen, miró a Gu Yunjue, 
frunció el ceño y no sabía cómo debía dirigirse a él. 
Mu Chen corrigió a Mu Dong, "No soy tu papá. No puedes llamarme así." 
Mu Dong parpadeó, se sintió confundido y dijo sabiamente, "Entonces, ¿eres mi 
hermano mayor?" 
Mu Chen se sintió aliviado y asintió. 
Mu Dong agarró las mangas de Mu Chen y se inclinó sonriendo, "Lo sé. Papi 
teme que 
te impida hacer cosas malas, así que no me reconoces deliberadamente." Mu 
Chen, "... Realmente soy tu hermano mayor". 
"Sí, sí, sí, eres mi hermano mayor". 
Las comisuras de la boca de Gu Yunjue se alzaron y no pudo evitar reírse. Mu 
Chen no reconoció su identidad obstinadamente antes, pero lo admitía en este 
momento cuando el niño no le creía. 
Mu Chen sostuvo su cabeza y sintió dolor de cabeza. 
Mu Chen miró a Gu Yunjue nuevamente y notó que los sentidos divinos en sus 
cuerpos estaban conectados. Levantó la vista y buscó en su memoria, pero no 
encontró ninguna mujer que tuviera una aventura con Mu Chen. Había sido 
educado casualmente desde que nació, su abuelo lo había cuidado durante unos 
días y su hermano mayor también lo había cuidado durante varios días. Había 
contactado poco con su madre, por lo que tenía poca memoria de ella, y la única 
impresión que tenía sobre ella se había perdido. Mirando a Gun Yunjue por un 
momento, se inclinó y preguntó en voz baja, "¿Eres mi madre?" 
Gu Yunjue frotó la cabeza de Mu Dong sonriendo y dijo con voz engañosa, "Soy 
tu padre y él es tu madre. Como tu madre es tímida, no puedes llamarlo 
casualmente." 
Mu Dong ahuecó su rostro con las manos, aturdido. Pensó que la curiosa historia 
era diferente de su cuento antes de acostarse, por lo que su cerebro no podía 
aceptarla al instante. 
Mu Chen levantó la pierna y pateó a Gu Yunjue, sintiéndose molesto por las 
palabras engañosas del malvado discípulo. Mu Chen miró a Mu Dong. 
Obviamente, el niño creyó las palabras de Gu Yunjue y todavía estaba 
sorprendido. 
Mu Chen resopló enojado, se levantó, se dio la vuelta y salió. 
Gu Yunjue recogió a Mu Dong y siguió a Mu Chen. Vio que Mu Chen uso el 
último títere que dejó Mu Qing y salió del Pico Ronggu. Aparentemente, Mu 
Chen estaba volando hacia el Reino Inmortal. Sonriendo, le explicó al niño en 
sus brazos, "Él solo tiene una debilidad, si se enoja, volverá a casa de sus 
padres". 
Mu Dong miró la espalda de Mu Chen, que ya había volado, y miró a Gu 
Yunjue, luego preguntó abruptamente, "¿Por qué mi apellido es Mu, pero no 
Gu?" 
Gu Yunjue, "Porque fui adoptado por la familia de tu madre". Mu Dong, "..."