Capítulo 44

(I) 
Cada vez que veo al Maestro, apenas puedo 
contenerme para besarlo e incluso querer 
arrancarle...  
Mu Chen voló fuera de Ciudad Pill de una sola vez, con la ira en su corazón y el 
olor aparentemente familiar y extraño que le cubría la boca, lo que seguía 
estimulando sus nervios abrumadoramente. En realidad, Mu Chen se sintió más 
desconcertado que enojado, reflexionando que su pequeño discípulo al que 
apreciaba todo este tiempo finalmente creció, pero debía de tener un pensamiento 
tan traicionero. 
El niño encantador que se abrazó alrededor de su pierna como un gatito pegajoso 
en comparación a este joven que se atrevió a obligarlo a besarlo, el gran contraste 
simplemente alejó la mente de Mu Chen de sus cabales. 
Siguiendo a Mu Chen a distancia, Chen Mo no esperaba ver al otro en un estado 
tan indefenso. Con esta confusión en su mente, miró a su alrededor por una 
razón, ¡solo para encontrar que el pequeño discípulo que siempre se había 
quedado con Mu Chen de manera cariñosa no se mostró! 
Después de sentir que alguien lo estaba mirando, Mu Chen volvió la cabeza 
solemnemente y descubrió que era Chen Mo, preguntando con voz sorprendida, 
"¿Cómo es que estás aquí?" 
Chen Mo respondió malhumorado, "Te he estado siguiendo todo el camino. Pero 
no me has notado hasta ahora. Si yo fuera tu enemigo, ya podrías estar muerto. 
¿Qué es exactamente lo que tienes en la mente?" 
Mu Chen miró hacia abajo, "No tienes el poder de matarme ahora". 
Chen Mo se quedó sin palabras. Esas palabras fueron bastante desgarradoras. 
Explicó con resignación, "Vi a alguien como tú y simplemente lo seguí para 
descubrir qué estaba pasando. ¿Entonces qué pasa? ¿Dónde está tu discípulo?" 
Mu Chen no le respondió, su rostro se oscureció. 
"¿Tuvieron una pelea?" Chen Mo lo sintió increíble. Aunque solo se reunió una 
vez con Gu Yunjue, la filialidad de ese discípulo era tan impresionante que su 
irritante Maestro parecía simplemente fuera de discusión. 
Mu Chen inclinó la cabeza y preguntó débilmente, "¿Por qué un adolescente 
concebiría un pensamiento rebelde?" 
Chen Mo buscó una piedra y se sentó, diciendo con toda seriedad con una sonrisa 
en su rostro mientras le hacía un gesto a Mu Chen para que se acercara. "Un 
adolescente está en lo correcto a la edad de los impulsos. Incluso tú mismo fuiste 
igual hace décadas cuando eras tan petulante e irritable que te atreviste a entrar 
en el templo ancestral sin tener en cuenta la situación general. Pero ahora tienes 
un equilibrio en tu mente. A pesar de tus ideas equivocadas, tuviste mucho 
tiempo para rectificar tu camino. Mientras no se haya metido en algunas acciones 
terribles y malvadas, nunca es demasiado tarde." 
Mu Chen se frotó la comisura de la boca y sintió algo de dolor de cabeza, '¿Es 
posible corregirlo ahora mismo?' 
Pensando para sí mismo que Gu Yunjue acababa de ser atacado por alguien a 
quien incluso no había descubierto y que nuevamente fue puesto en peligro con 
heridas en todo su cuerpo, Mu Chen de repente se sintió arrepentido. Estaba bien 
para él escapar de la situación de todos modos, pero difícil de decir que su 
discípulo sensible solo podría pensar algo torcido. Si se perdía nuevamente como 
había sucedido en su última vida, ¿Esos diez años de educación no terminarían 
en vano? 
Cuando Mu Chen dudaba si regresar, una devastadora ola demoniaca explotó 
abruptamente desde la posada más alta de Ciudad Pill. 
¡Cultivador Demoniaco! 
Mu Chen sintió un pinchazo en el corazón y desapareció instantáneamente del 
lugar, sin perder tiempo para pensarlo profundamente. 
Chen Mo se apresuró a correr tras él pero fue arrojado lejos por este ansioso 
Maestro. 
De vuelta sobre la posada, Mu Chen ni siquiera había tenido la oportunidad de 
descender antes de ver una sombra negra atacando la cabeza de su discípulo. Su 
mente de repente se quedó en blanco, sin nada sobre traición o imprudencia, solo 
preocupado por su pequeño discípulo, '¡Yun'er podría ser asesinado!' 
Con su cuerpo reaccionando más rápido que su mente, Mu Chen golpeó una 
palma directamente para contraatacar a la sombra negra. Los poderes espirituales 
inmortales y demoniacos chocaron para generar un fuerte flujo de aire que arrojó 
a Gu Yunjue fuera del techo. Al ver a su pequeño discípulo al límite de la muerte 
igual a una cometa con una cuerda rota como si una explosión lo volara, Mu 
Chen destello detrás de él de inmediato y lo abrazó con fuerza en sus 
temblorosos brazos. 
Al ver a Mu Chen regresar, el Cultivador Demoniaco detuvo inmediatamente el 
ataque y desapareció en la oscuridad. Mu Chen no tenía ninguna atención al 
escrutinio, pero estaba preocupado por su discípulo herido de todo corazón, 
conmocionado. 
Transmitió poder espiritual al cuerpo de Gu Yunjue a toda prisa a través de sus 
manos temblorosas y no se sintió aliviado hasta que confirmó que los meridianos 
de Gu Yunjue estaban intactos con solo una heridas en su carne. 
Mirando los ojos ansiosos de Mu Chen, Gu Yunjue sonrió con alegría 
indescriptible brillando en sus ojos oscuros. Susurró antes del coma, "Gane la 
apuesta. Sabía que no simplemente me dejaría ir". 
Mu Chen lo sostuvo ansioso, sin prestar atención al significado de las palabras 
irrelevantes. Chen Mo detrás de él frunció el ceño ligeramente, sus ojos se fijaron 
en Gu Yunjue, volviéndose solemne gradualmente y mostró un fuerte indicio de 
examinación. 
El hombre que atacó a Gu Yunjue aún no había sido encontrado, por lo que Mu 
Chen se sintió demasiado preocupado como para irse. Lamentablemente, la 
relación entre Maestro y discípulo había caído al punto de congelación. Mu Chen 
permaneció frío y silencioso todo el tiempo, ya sea curando a Gu Yunjue de sus 
heridas por algún tiempo o leyendo libros al lado de la ventana por el resto del 
día. 
Gu Yunjue también se mantuvo en silencio la mayor parte del tiempo como si el 
que locamente mostrara su corazón ese día no fuera él. Fue un alivio y una 
preocupación latente para Mu Chen porque posiblemente el secreto oculto en el 
fondo del corazón del pequeño discípulo podría distorsionarlo en un momento 
sin vigilancia. 
Después de tres días de confrontación silenciosa, Gu Yunjue se recuperó de la 
mitad de las heridas que, después de todo, fueron causadas por Mu Chen. 
Al ver al pequeño discípulo bastante tranquilo, Mu Chen se sentó en la cama con 
la cara helada y dijo sombríamente, "Hablemos". 
Gu Yunjue asintió, todavía con una mirada de consentirte con lo que quieras. 
Mu Chen parecía más escalofriante y pronunció gravemente, "Todavía eres 
demasiado joven para entender el amor. Cuando crezcas, sabrás que el afecto que 
tienes ahora es solo un impulso. Soy tu Maestro ¿Puedes entenderlo?" 
Gu Yunjue asintió. 
Mu Chen lanzó un suspiro de leve alivio, cuando Gu Yunjue se inclinó 
bruscamente y preguntó con seriedad, mirando a los ojos de Mu Chen con la 
misma expresión solemne, "Cada vez que veo al Maestro, apenas puedo 
contenerme para besarlo e incluso querer arrancarle esa molesta ropa de su 
cuerpo. ¿Incluso eso es por impulso?" 
Mu Chen, "... ¡Engendro vil!" 
Mu Chen se sonrojó y la piel de su cuello se puso carmesí. Levantó la mano, un 
impulso se precipitó en su mente para simplemente golpear a este malvado 
discípulo hasta la muerte. En ese momento, Gu Yunjue comenzó a toser 
severamente, lo que aparentemente había afectado las lesiones internas y causaría 
que escupiera sangre al segundo siguiente. 
Después de todo, Mu Chen no tenía el corazón para matar a este discípulo a 
quien había fomentado por diez años. Resopló furioso y cerró la puerta con 
fuerza antes de dejar ocho capas de límites que abarcaban a Gu Yunjue dentro de 
la habitación. '¡Hum! ¡Fuera de la vista, fuera de la mente!' 
Sin embargo, su silencio no pudo reemplazar la tristeza en su corazón. Fuera de 
la habitación, Mu Chen estaba realmente enojado con los bordes de sus ojos 
enrojecidos. '¿Qué clase de engendro vil en la tierra he criado que se atreve a 
decirme esas palabras inmundas? Soy un fracasado como para desviar a la misma 
persona en sus dos vidas.' 
Frunciendo los labios con fuerza, Mu Chen secretamente reprimió el malestar en 
su corazón y estaba a punto de desaparecer cuando una figura verde bloqueó su 
camino inesperadamente. El hombre vestido de verde se rio, "Me preguntaba 
quién es. 
Resulta ser el discípulo favorito del Maestro Inmortal Dan Yangzhi" Cuando 
terminó sus palabras, el ruidoso salón de repente cayó en silencio. 
Disfrutando de una reputación montañosa, Dan Yangzhi fue nombrado como el 
mejor Cultivador de Píldoras en el Reino Inmortal y fue el primero entre los 
fabricantes de 
píldoras, así como el último inmortal que ascendió al Reino de Dios. Mucha 
gente lo había visto en persona, mientras que su nombre prevalecía aún más. En 
el Reino Inmortal, algunos mantuvieron la pasión por el cultivo inmortal, algunos 
pidieron longevidad y otros compitieron por un prestigio. 
Si uno buscaba más recursos para ser un hombre entre hombres, tenía que 
prepararse bien para la muerte en cualquier momento. A diferencia de otros tipos 
de cultivadores, los Cultivadores de Píldoras eran fácil así como dificultoso de 
obtener fama. 
La parte más difícil fue la rara posibilidad de que vivieran lo suficiente como 
para ser prominentes, ya que otros podrían matarlos fácilmente. 
La facilidad vino de una competencia fortuita que permitió que algunos 
cultivadores capaces recibieran ofrendas siempre que fueran invitados a unirse a 
algunas familias influyentes. 
Sucedió que Mu Chen era el discípulo del mejor Cultivador de Píldoras Dan 
Yangzhi, así como el competidor más poderoso, o el oponente precisamente 
hablando.