Capítulo 33

(I) 
 Maestro,  tengo  una  enfermedad  de 
asustarme  al ver mujeres  
La actuación de Gu Yunjue en el primer día demostró su extraordinaria habilidad 
para el Reino Inmortal, mientras que Mu Chen también mostró su amor por este 
discípulo, que había provocado una envidia infinita y celos para su pequeño 
discípulo. Por ejemplo, Fu Haolong, conocido como 'El Cultivador Elegido', 
concibió un odio especial hacia Gu Yunjue. Se había comprometido a derrotarlo 
y demostrar que era el más talentoso entre sus compañeros, para que Mu Chen 
supiera que era culpa suya no haberlo elegido. 
En contraste, Mu Chen no tenía idea de eso o no le importaría aunque lo supiera 
porque ya había depositado suficiente confianza en Gu Yunjue desde su 
desempeño en la competencia el primer día, '¡Mi discípulo nunca perderá!' 
A la mañana siguiente, Jing Ming corrió apresuradamente y bailó junto con un 
humor encantador. "¡Maestro de Palacio, mi hermano está a punto de terminar su 
reclusión!" 
Mu Chen acababa de regresar del bosque de la Flor Fragante Fría. Al escuchar la 
noticia, tiró las ramas y corrió directamente al lugar donde Jing Ting se retiró 
para cultivar, solo para ver el aire espiritual reuniéndose en el cielo y vertiéndose 
en la cueva en forma de embudo, mientras el aire turbulento que rodeaba la cueva 
se calmó gradualmente. En un momento, un lobo blanco de dos metros de altura 
con luz fría en sus ojos azules salió corriendo del lugar de reclusión. Al ver a Mu 
Chen, el lobo blanco se transformó con un destello de luz en un hermoso joven 
de pelo blanco. 
Nacido de los mismos padres, Jing Ting había sido media cabeza más alto que 
Jing Ming, y lo había superado mucho en su cultivación, pero Jing Ming se 
apresuró a abrazarlo y gritó: "¡Hermano!", Sin importarle un poco la singular 
disparidad tanto en altura como en cultivo. 
Jing Ting frotó la cabeza de su hermano pequeño, con su rostro suavizado al ver 
la sonrisa feliz de Jing Ming. Luego extendió su respeto a Mu Chen, "Maestro de 
Palacio". 
Mu Chen palmeó el hombro de Jing Ting y suspiró con emoción, "Realmente has 
crecido". 
Al escuchar eso, Jing Ting dijo en voz baja, "¡Mil gracias al Maestro por 
albergándonos!" Luego hizo una pausa, como si ya se hubiera tomado una 
decisión. Tomó la mano de Jing Ming y se arrodilló con una resolución 
extraordinaria, "En esos días, Jing Ming y yo estábamos desamparados al haber 
sido perseguidos por enemigos. Fue el Maestro quien nos adoptó. Tanta bondad, 
siempre la tengo firmemente presente". 
La cara de Mu Chen se calmó gradualmente, sabía que Jing Ting se estaba 
yendo. 
Jing Ming también entendió las palabras de su hermano. Después de todo, Jing 
Ting había mencionado una vez su plan de irse. Bajó la cabeza, con la sonrisa en 
su rostro desvaneciéndose en una mirada vacía. Estaba reacio a irse de aquí, un 
hogar para él. Después de escapar del Reino Demoniaco, había perdido todos los 
recuerdos de sus padres y el odio. Solo las últimas décadas que pasó con el 
Maestro, quien también era como su padre, en el Palacio Yanyang, las retenía en 
su mente. Estaba tan confundido sobre el futuro una vez que se fuera. 
Jing Ting habló en tono serio, "Quiero llevar de vuelta a Jing Ming al Reino 
Demoniaco. Si tenemos la suerte de seguir vivos después de que logre lo que 
debo hacer, regresaremos y pasaremos toda nuestra vida para servir a su Palacio. 
Maestro." 
Mu Chen respondió lentamente, "Sabía que algún día te marcharías". Entonces él 
sonrió. Al principio, solo se sintió inspirado a recogerlos por su pelaje esponjoso 
y no esperaba que se cultivaran con éxito en forma humana. Habiendo estado 
acompañado por los dos durante tanto tiempo, realmente odiaba separarse de ellos 
al escuchar su abrupta decisión de irse. "De ahora en adelante, ustedes dos son 
discípulos de Mu Chen. Ya sean humanos o demonios y no importa dónde hayan 
estado, siempre seran mis discípulos del Palacio Yanyang". Mu Chen le dio unas 
palmaditas en la cabeza uno por uno y dijo con alivio, "Tu Maestro siempre 
estará aquí esperando tu regreso". 
Jing Ming levantó la cabeza con sorpresa, mientras que Jing Ting miró hacia 
abajo con una mirada oscura como si algo estuviera escondido en esos ojos 
azules. Después de una dolorosa lucha interna, frunció los labios, luego cerró los 
ojos y le rindió respeto, "Estos discípulos están muy agradecidos con el 
Maestro". 
Mu Chen frotó sus cabezas una por una, tal como lo hizo en su infancia. 
Para asegurarse de que Jing Ting y Jing Ming estuvieran a salvo en el camino, 
Mu Chen sacó todas las existencias en la sala de preparación de píldoras, que 
eran abundantes para ser empaquetadas en más de una docena de anillos 
espaciales. 
"Cuando estén afuera, recuerden no confiar en nadie más que en ustedes mismos 
y no exponer su riqueza". Mu Chen sacó una píldora y se la dio a Jing Ting para 
ocultar su aliento demoníaco. Cuando el cabello y los ojos de este joven ante él 
cambiaron a negro, Mu Chen aún estaba preocupado por dejarlos ir y exhortó, 
"Jing Ming debes escuchar las palabras de tu hermano; no aceptes ni comas nada 
que los extraños te den; quédate al lado de Jing Ting y nunca corras". 
Jing Ming se agachó en el rincón, con una mirada melancólica. 
Jing Ting apretó los puños con fuerza volviendo los nudillos blancos y 
observaron a Mu Chen preparar su equipaje, sin pronunciar palabra. 
Gu Yunjue regresó después de un sorteo para la competencia. Apoyándose en la 
puerta para ver una escena así, no pudo evitar reírse de corazón. 'El pequeño 
Maestro está demasiado preocupado, en la vida pasada, estas dos pequeñas cosas 
casi agitaron el Reino Demoníaco, y Jing Ting incluso reanudó las Cinco Fuerzas 
Demoníacas para convertirse en el Emperador Demoniaco de los tiempos; a 
partir de entonces, Jing Ting también me trajo muchos problemas cuando 
traicioné al maestro'. 
Sin embargo, cuando Mu Chen se había reunido con el percance, Gu Yunjue dio 
estrictas órdenes a sus subordinados antes de llegar al mundo inmortal, 
afirmando que debían escuchar el envío de Jing Ting una vez que algo 
inesperado le sucedía. Sabía que si algo malo le sucedía a Mu Chen, Jing Ting 
llevaría a los Reinos Demoníaco y de los Demonios a subvertir el Reino 
Inmortal, llevando a los Tres Reinos al caos completo y a las innumerables 
criaturas a la ruina. 
Él creía que los dos lobos lo harían por Mu Chen para pagar la incontable 
amabilidad y cuidado que habían recibido. 
Mu Chen miró a su discípulo y le preguntó con preocupación: "¿Quién será tu 
oponente hoy?" 
Gu Yunjue respondió con alegría: "Hoy es día de suerte. Su discípulo saco un 
despido". 
La boca de Mu Chen se curvó ligeramente, "La suerte no siempre te estará 
acompañando. No pierdas tu atención". 
"Este discípulo entiende". 
"Ustedes dos saludan a su Hermano Mayor. Ya que están regresando al Reino de 
los Demonios, no hay necesidad de registrarse dentro de la Secta". A Mu Chen 
también le preocupaba que la divulgación de su identidad causara problemas a la 
Secta Lofty Cloudy. De todos modos, estos tres eran todos sus discípulos sin 
distinción. En cuanto a esas cortesías vacías, no importaba no seguirlas. 
Mirando las caras verdes de los dos hermanos, Gu Yunjue se rio aún con más 
ganas. "Maestro, obviamente somos más viejos que él". Jing Ming no estaba 
satisfecho. 
"Fui aprendiz antes que tú". Gu Yunjue se acercó y acarició la parte posterior de 
la cabeza de Jing Ming con una sonrisa profunda. 
'Ya eres reacio a llamarme Hermano Mayor, entonces apuesto a que tienes más 
objeciones para reconocerme como el marido del Maestro'. 
Jing Ming llamó "Hermano Mayor" a regañadientes, sintiéndose extremadamente 
desafortunado. 
'Ser golpeado por mi propio hermano constantemente y tomar la culpa del 
Hermano Mayor por una docena de años, ¡mi vida ya no puede ser peor!' 
Jing Ting estaba ansioso por irse, como si no pudiera esperar ni un día más. 
Cuando Mu Chen empacó todas las cosas necesarias, Jing Ting jalo a su 
hermanito e insistió en irse. 
Jing Ming agarró las mangas de Mu Chen y reacio a irse, mientras que Jing Ting 
debería tener el corazón de piedra y arrastrar a Jing Ming por la fuerza 
sosteniendo su cuello. Al final, un trozo de tela fue arrancado de la túnica mágica 
invulnerable por Jing Ting y quedaron cuatro marcas de garras. 
Gu Yunjue suspiró silenciosamente en su corazón. 
'Las garras invencibles del Lobos del Cielo de la Luna Aullante son ciertamente 
dignas de su reputación'. 
Sobre la Ciudad de Qiyang, Jing Ming le gritó a su hermano con los ojos 
enrojecidos, "¿Por qué eres tan cruel? ¿Por qué no podemos quedarnos otra 
noche?" 
Un indicio de renuencia se reveló en la cara de Jing Ting mientras miraba en 
dirección a la Secta Lofty Cloudy. Susurró: "Mientras más tiempo permanezcas, 
más reacio estarás. Es mejor irse de inmediato". 
Jing Ming se enjugó las lágrimas y no replicó esta vez. Los dos hermanos se 
quedaron en silencio por un rato antes de que Jing Ting hablara con voz fría: 
"Vamos". 
Jing Ming asintió, con su expresión cada vez más decidida. "Cuando obtengamos 
una posición firme en el Reino de los Demonios, podemos invitar al Maestro a 
permanecer por un período". 
Jing Ting asintió pensativamente. 
Cuando estaban a punto de comenzar, un poder espiritual familiar fluctuó en el 
aire cuando Gu Yunjue pisando una espada voladora llegó a ellos en un abrir y 
cerrar de ojos. Sonrió con el zorro blanco de tres colas que tenía en la mano. "Es 
del Reino de los Demonios y conoce la situación ahí mejor que ustedes. Llévenlo 
con ustedes para evitar algunos problemas". Luego le entregó a Jing Ting el zorro 
que había sido elegido ser exhortado de su prohibición, "Será mejor que firmes 
un contrato de servicio para que sea obediente". 
"Gracias." Jing Ting tomó el zorro blanco mientras expresaba su gratitud. 
Después de un poco de vacilación, pidió solemnemente: "Por favor, cuida bien 
del Maestro". 
Gu Yunjue asintió con una sonrisa, "Lo haré". 
Cuando Gu Yunjue regresó, Mu Chen se quedó de pie junto a la ventana y miró 
hacia afuera a la brillante luna, con el rostro un tanto solitario. Gu Yunjue se 
acercó y puso los brazos alrededor de la cintura de su pequeño Maestro desde 
atrás, consolando, "Estarán bien. Maestro, ¡no estés tan preocupado!" 
Mu Chen intentó quitarse los brazos que rodeaban su cintura, pero fracasó, así 
que le dijo con resignación: "Se normal, no actúes como un mocoso". 
"El Maestro huele muy bien". El pequeño discípulo detrás de él dejo su peso 
deliberadamente sobre su espalda, sin ninguna intención de aflojar su agarre. Mu 
Chen sintió un repentino dolor de cabeza. 
'¿Dónde demonios salió mal su forma de educarlo que un buen niño se 
descarrió?' 
Nota/Aclaración (¿?): 
Reinos Demoníaco y de los Demonios: no me había dado cuenta de esto, quizás 
sea por el cambio de traductor, el anterior siempre hablo de un "Devil Realm" el 
cual traduje como 'Reino Demoniaco' jamás hizo mención de otro. Con este 
nuevo me confundía porque en algunos capítulos ponía "Devil Realm" y en otros 
"Demon Realm" y yo creía que era porque cambiaba el nombre... pues parece ser 
que nop, que si eran 2 Reinos diferentes y me confunde aún más porque Yun'er 
habla del Reino al que pertenece y en ocasiones lo mezclan (a veces viene de uno 
y otras del otro) al igual que el lugar de donde son el par de lobos (de hecho creía 
que venían del mismo lugar)... Entonces estaré hablando del Reino Demoniaco 
como el lugar de donde viene Yun'er y el Reino de los Demonios como el lugar 
del que son los lobillos... Espero no les cause problemas, aun así es entendible ya 
que el ultimo casi no se menciona.