Capítulo 43

Incluso aunque deseo presionar al Maestro 
debajo de mi cuerpo y violarlo todos los 
días, el Maestro todavía piensa...  
Al escuchar esas palabras asesinas, Gu Yunjue levantó la vista lentamente y 
ahuecó la barbilla con sueño, riéndose entre dientes: " También estoy ansioso por 
eso". 
Mientras se pronunciaban esas palabras, el otro hizo una pausa en sorpresa. 
Aparentemente, no había pensado que este joven debería reaccionar así. En 
términos generales, las palabras amenazantes dejarían un trauma psicológico o 
incluso un demonio interno en aquellos que se enfrentan a un enemigo poderoso. 
Wei Huaitong se entregó a la ilusión, 'Matar a Gu Yunjue directamente no le 
causará suficiente dolor a Mu Chen. En cambio, Mu Chen debería ser torturado 
por la desesperación interminable de la aniquilación del talento y el vigor de su 
pequeño discípulo, al ver que este tesoro se marchitara en desechos y envejecerá 
más rápido que el propio Mu Chen'. 
Estaba muriendo por devastar los nervios de Mu Chen y ver aparecer 
abrumadores dolores en la frívola cara. 
Lamentablemente, eso fue solo producto de su imaginación. Gu Yunjue se sentó 
quieto en el lugar, mirándolo con una leve sonrisa burlona, "¡Ridiculo! ¿Cómo es 
que temo a un perro callejero que ni siquiera se atreve a traer su cuerpo real a la 
luz?" 
'¡Ser capaz de ver a través de mí al no presentarme con mi cuerpo real! ¡Cuanto 
más talentoso es Gu Yunjue, más angustiado y resentido estará Mu Chen al ver a 
su discípulo destruido!' 
Wei Huaitong no estaba irritado por las palabras de Gu Yunjue, pero se burló con 
mucho interés, su voz ronca tan chirriante para los oídos como un objeto duro 
raspando una placa de jade. "Pequeño diablillo, ¡eres realmente advenedizo!" 
'En cuanto a un pequeño cultivador en la Etapa de Formación del Núcleo, incluso 
mi alma divina es suficiente para arruinar su cultivo. Impertinente como es, este 
advenedizo ignorante, después de todo, no es consciente de la inmensidad del 
mundo.' 
Gu Yunjue frunció el ceño y convocó a Huevo Negro, pronunciando con toda 
seriedad, "Aquí hay alguien con una voz incluso más grosera que la tuya. ¡El 
Creador es realmente maravilloso!" 
"¡Chirp! ¡Chirp!". Huevo Negro revolvió sus alas apasionadamente como si le 
estuviera diciendo a Gu Yunjue '¡El alma del hombre vestido de negro debe ser 
deliciosa! ¡Ve por ella! ¡Ve por ella!' 
Las palabras de Gu habían apuñalado el punto más sensible en Wei Huaitong, 
que se había vuelto tan miserable y patético desde que Mu Chen lo había 
descubierto y arrojado al acantilado Di-Diablo a su corta edad. Pensando en las 
últimas décadas, cuando había quedado atrapado bajo el sombrío acantilado, 
entrecerró los ojos color sangre y extendió su mano hacia Gu Yunjue. 
En el dorso de su mano, una larga cicatriz se extendía ferozmente dentro de las 
mangas negras, pareciéndose a un altivo ciempiés, así como a una garra mortal. 
Al ver al hombre acercarse, Gu Yunjue levantó las cejas y curvó la comisura de 
la boca. En este momento, el hombre fue bloqueado por una membrana 
transparente antes de poder tocar a Gu Yunjue e inmediatamente un grupo de 
'mariposas blancas' salió volando de la membrana. 
Resultó que el Fuego Oscuro de los Nueve Yang había fijado a Wei Huaitong 
como objetivo, con una parte de ellas vigilando cerca de Gu Yunjue, mientras 
que la otra parte atacaba al hombre. Wei Huaitong reaccionó en defensa 
rápidamente y estableció un límite a su alrededor de inmediato. Pero 
inesperadamente, el fuego simplemente quemó el límite y se enroscó a su 
alrededor sin cesar, como si fuera una criatura resentida que no dejaría de arder 
hasta que el hombre se convirtiera en cenizas. 
Sintiendo el dolor de su alma divina siendo quemada, Wei Huaitong se 
sorprendió por un tiempo porque no había pensado que el fuego no perdonaría 
incluso a un alma divina, ¡como gusanos parásitos pegados a huesos podridos 
hasta el final! 
Más y más mariposas fueron creadas a partir del fuego ardiente y rodearon a Wei 
Huaitong, el cual era tan abrasador que su alma divina rodó en una bola con 
gritos, pero incurrió en un fuego más grande incinerando aún con más ferocidad. 
Huevo Negro codició el alma mientras miraba expectante a Gu Yunjue, '¡No lo 
quemes! ¡Déjalo para mí!' 
Gu Yunjue chasqueo la lengua y estiró un dedo cuando una mariposa blanca cayó 
sobre la punta. Él sonrió gentilmente, "El fuego que conecta con el alma divina 
del Maestro es íntimo conmigo pero no está bajo mi control. Lo siento, Huevo 
Negro, tienes que esperar hasta la próxima vez". Su adorable y pequeño Maestro 
seguramente lo quería mucho. Su Maestro ciertamente había percibido lo que 
sucedía justo ahora y volaría de vuelta en un momento. 
Mientras tanto, Wei Huaitong se escondía en una habitación oscura y sentía la 
combustión de su alma divina. Pero no se atrevió a recuperar el alma porque el 
fuego se uniría a su cuerpo real siempre que el alma volviera. Al soportar el dolor 
abrasador, Wei Huaitong se sintió más resentido hacia Mu Chen, 'Mu Chen es 
simplemente un favorito del destino. Sin mencionar su excelente talento, incluso 
esa cosa divina lo reconoce como Maestro. ¡Maldición!' 
Sintiendo el límite roto por extraños, Mu Chen sintió que su corazón se tensaba 
de inmediato y salió de la sala de preparación de píldoras en un abrir y cerrar de 
ojos. Bo Jinyu golpeó su pecho y pisoteó, "¡Regresa, descarado canalla! 
Restaurar mi horno". 
Mu Chen hizo oídos sordos a Bo Jinyu. Con su corazón lleno de preocupaciones 
por su pequeño discípulo, ¿cómo podría prestarle atención al horno en este 
momento? 
¡Bo Jinyu abrazó el horno de preparación de píldoras con todo su cuerpo y miró 
el gran agujero en él, su rostro lleno de dolor! 
Volviendo la vista a las hierbas desechadas, Bo Jinyu se sintió aún más triste. No 
quedan hierbas, ni horno intacto, al final no pudo preparar píldoras, pero tuvo 
que pagar por la violación del contrato. '¡Qué día tan malo! ¡Mamá! ¡Quiero 
llorar!' 
Mu Chen regresó a la posada en solo un minuto, cuando el alma divina de Wei 
Huaitong se quemó por completo. Solo una tenue sombra se desvaneció antes de 
que Mu Chen tuviera un segundo para descubrir quién era el intruso. En realidad, 
tenía el corazón lleno de preocupaciones por su pequeño discípulo, sin ánimo de 
investigar. 
Al ver a Gu Yunjue quedarse quieto en el lugar sin ningún signo de lesión, Mu 
Chen se sintió un poco aliviado. Sin embargo, la forma en que el pequeño 
discípulo lo miraba era peculiar. 
Gu Yunjue permaneció frío y miró hacia abajo para ocultar la alegría bajo sus 
ojos, con la apariencia exacta de un niño pequeño. La cara escalofriante de Mu 
Chen 
cambió instantáneamente como Gu Yunjue había esperado. Sin embargo, aún no 
había expresión, los ojos de este Maestro parecían perturbados. 'No estuve ahí 
para proteger al pequeño discípulo cuando se enfrentaba al peligro'. Mu Chen se 
culpó a sí mismo antes de preguntar, "Yun'er, ¿estás bien? ¿Te asustó?" 
Gu Yunjue miró a Mu Chen con frialdad, lleno de agravio en sus ojos, "¿El 
Maestro me llamaría de otra manera? He crecido y ya no quiero ser tratado como 
un niño". 
Mu Chen se sintió perplejo '¿Un apodo puede devaluar la edad?' 
Gu Yunjue agarró la mano de Mu Chen y lo jalo, preguntando, "¿Dónde ha 
estado el Maestro?" 
Mu Chen recordó que había roto el horno de Bo Jinyu y se sonrojó abruptamente 
con sus ojos evadiendo, aparentemente tímido y molesto. 
Gu Yunjue tenía la intención de burlarse de su Maestro, pero no había imaginado 
la timidez que aparecía en la cara de Mu Chen. Con los ojos oscurecidos y una 
sensación de celos surgiendo sobre su corazón, Gu Yunjue agarró a Mu Chen aún 
más fuerte hasta que dejaron marcas de dedos en la mano blanca de su Maestro. 
Mu Chen estaba atónito ante la cara fría de Gu Yunjue y sus ojos más fríos. Los 
tenues ojos de su discípulo se volvieron bastante oscuros como tinta, con incluso 
un tenue color de sangre en las profundidades, desde el cual quienquiera podía 
ver a través de su afecto tolerante e indiferente. Sintiendo el sentimiento 
sustantivo y fuerte que estaba a punto de envolverlo y arrastrarlo al abismo sin 
fondo, Mu Chen se sintió perdido por un momento y no supo cómo reaccionar. 
Los ojos de su pequeño discípulo siempre habían sido claros y transparentes. 
Pero actualmente este par de ojos pertenecían absolutamente al discípulo de la 
vida pasada, quien siempre había tenido una apariencia risueña para ocultar su 
pensamiento de ser percibidos. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos con una sensación de asesinato, "El Maestro se ve 
de muy buen humor y se volvió tímido tan pronto como mencione a esa persona. 
¡Ni siquiera sé cuándo se volvió tan íntimo con él!" Con el músculo de la mano 
tensándose, Gu Yunjue tiró de Mu Chen a sus brazos. Se dio la vuelta y sujetó a 
Mu Chen debajo de su cuerpo. Mirando la cara fría y los ojos puros, Gu Yunjue 
encontró un rastro de desconcierto. 'Todavía deberías pensar que estoy siendo 
infantil'. Su seriedad y sinceridad descuidadas por esta persona ante sus ojos, Gu 
Yunjue se enfureció aún más, "El hombre de la túnica negra que acaba de decir 
que; matarme 
le abrumaría en pena porque soy lo más importante para usted. Estaba tan feliz de 
escuchar eso". 
Al ver a Mu Chen perdido, Gu Yunjue sonrió amargamente y miró a los ojos de 
Mu Chen, "Soy lo más importante para usted, ¿no?" 
Mu Chen respiró hondo para evitar la perturbación en su corazón, "Yun'er, eso es 
suficiente. ¡No seas travieso!" 
"¿El Maestro todavía piensa que estoy siendo travieso?" Gu Yunjue inclinó la 
cabeza y acarició ligeramente la nariz de Mu Chen. Aunque estaba sonriendo, 
una sensación dominante penetraba en sus ojos, "Hay algunas palabras que le he 
dicho al Maestro muchas veces, pero el Maestro nunca las toma en serio. Creo 
que debo dejarlo claro hoy". 
Al ver a Gu Yunjue lucir como una persona bastante diferente, Mu Chen frunció 
el ceño con ansiedad. Gu Yunjue miró los ojos de Mu Chen y continuó con 
seriedad, sin dejar una oportunidad para que Mu Chen pronunciara una palabra, 
"Siempre he concebido un afecto por el Maestro, no aquel de tipo infantil, ¡sino 
el fuerte deseo de dormir con usted!" 
Las pupilas de Mu Chen se contrajeron al instante. Miró a Gu Yunjue en estado 
de shock, sabiendo que no estaba bromeando. 
"Parece que el Maestro ha visto lo que quiero decir. En realidad, he estado 
pensando en presionar al Maestro debajo de mi cuerpo y poseerlo, como lo que 
estamos haciendo ahora, para que así solo me tenga a mí en sus ojos". Esas 
palabras fueron lo suficientemente suaves como para derretir un corazón, pero 
llenas de fortaleza y resolución. Diciendo eso, Gu Yunjue besó con fuerza los 
labios de Mu Chen, entre los cuales el estrecho espacio por la sorpresa se 
convirtió en un avance para abrir la suave boca. Enganchó la deliciosa lengua, 
sumergiéndose en el fuerte deseo. Se volvió tan posesivo y casi perdió la cabeza. 
Tan asombrado como estaba Mu Chen, repentinamente regreso a su mente y 
golpeó la palma de la mano en el pecho de Gu Yunjue, quien fue golpeado 
directamente en la pared y cayó al suelo. Mu Chen se irritó más, "¡Tú, discípulo 
malvado!" 
En los últimos diez años, había dedicado toda su atención a cultivar a Gu Yunjue 
en un adulto, y todo lo relacionado con su discípulo se hacía cargo él solo. Como 
su única esperanza, Gu Yunjue finalmente creció con una brillante perspectiva en 
el camino hacia la inmortalidad, pero debería tener un sentimiento tan traicionero 
hacia él. 
¡Maldita sea! 
Gu Yunjue escupió un bocado de sangre, con todas sus vísceras desplazadas por 
el poder del alma de Mu Chen. Mirando los ojos furiosos de Mu Chen, Gu 
Yunjue se lamió la comisura de la boca con una sonrisa como si todavía anhelara 
esos besos. Un acto tan simple generó un sentimiento amoroso. Mu Chen se puso 
furioso, '¡Engendro vil sin arrepentimiento!' 
"Esta es la primera vez que el Maestro me golpea". La cara de Gu Yunjue estaba 
terriblemente pálida y la túnica blanca estaba manchada de sangre. Al ver esto, 
Mu Chen sintió una punzada en el corazón, los dedos dentro de sus mangas 
temblaban, como si la sangre del pequeño discípulo lo hubiera quemado. 
'¿Desde cuándo este niño ha fomentado un pensamiento tan traicionero?' En la 
última vida, no había visto a través de los pensamientos de Gu Yunjue, pensando 
que lo que el discípulo había mostrado era su verdadero yo. Y la gentileza de Gu 
Yunjue siempre lo había enorgullecido. Sin embargo, la verdad era todo lo 
contrario. En esta vida, cuido a este discípulo desde su infancia, pero finalmente 
no obtuvo una idea de sus pensamientos. ¿Podría ser posible que él, como 
Maestro, tuviese más fracasos? 
Gu Yunjue se limpió la sangre en la esquina de la boca, mirando a Mu Chen con 
pasión "Todo es culpa del Maestro. ¡Siempre eres tan bueno conmigo, lo cual me 
fascina tanto de usted!" 
Mu Chen espetó fríamente, "Solo eres dependiente de mí. ¡Eso no es amor!" 
"No", Gu Yunjue apoyó su mano contra la pared y luchó por ponerse de pie, con 
la sangre manchando la pared que picaba los ojos de Mu Chen. Sin embargo, 
¡Mu Chen perdió completamente los estribos al escuchar las siguientes palabras 
de Gu Yunjue, sintiéndose exasperado por no poder golpear a este vil engendro 
hasta la muerte! 
Gu Yunjue replicó, "A pesar de que deseo presionar al Maestro bajo mi cuerpo y 
violarlo todos los días, ¿el Maestro todavía piensa que solo soy dependiente de 
usted?" 
Mu Chen no pudo contener más su ira, de modo que el poder espiritual febril 
salió de su cuerpo y explotó. Incapaz de soportar tal onda expansiva debido a las 
heridas anteriores, Gu Yunjue escupió otro bocado de sangre y simplemente cayó 
al suelo desanimado. 
Apretando los dientes, Mu Chen trató de reprimir el impulso de matar a este 
malvado discípulo, abrió la puerta de un puntapié y salió furioso. 
Gu Yunjue no se levantó hasta que Mu Chen se fue. Se puso las manos en el 
pecho, una sonrisa de éxito cruzó por sus ojos. 'No me ha matado, lo que 
demuestra que soy irremplazable en su corazón. La persuasión y la molestia en 
los últimos diez años finalmente valen la pena.' 
Gu Yunjue se lamió los labios, el calor aún perduraba como la miel que siempre 
atraía su paladar. Se limpió la sangre en la comisura de su boca y entrecerró los 
ojos con una leve sonrisa. "¡Parece que hasta ahora no tengo otra opción que 
tomar un despeje!"