Capítulo 30

(I) 
 Retirando la vista, los ojos de Gu Yunjue se  
veían oscuros como la tinta, profundos como 
el océano y serenos, con peligro y con la 
intención de matar escondida debajo  
 
"Una bella cultivadora podría ser transformada en una bestia monstruosa. Tu 
Cuarta Hermana Mayor está a punto de enseñarte eso." 
Al escuchar eso, Gu Yunjue asintió apresuradamente, pareciendo amable y 
obediente, como diciendo 'lo que dice es siempre correcto y es inevitable que se 
tome cuenta'. 
El corpulento hombre en la plaza también se sorprendió por las arrogantes 
palabras de Bai Xunrong. Sin embargo, se recuperó rápidamente y se tornó hostil 
de nuevo, "No pelearé con una mujer. ¡Solo con Yue Mingze!" 
Al darse cuenta del desprecio en los ojos del hombre, Mu Chen educó a Gu 
Yunjue: "Nunca juzgues a las personas por su apariencia. O morirás por eso". 
Bai Xunrong también notó eso, pero ella solo sonrió, luego la presión del aire 
que los rodeaba cayó bruscamente. Mu Chen inmediatamente estableció un límite 
para albergar a Gu Yunjue y otros a su alrededor. Luego, dos clases de fuertes 
poderes espirituales - viento y tierra - se entremezclaron, la arena y las piedras 
vuelan y el mundo se oscurece en un minuto. Las rocas en las colinas se 
rompieron en pedazos, se convirtieron en un dragón de tierra y arrastraron al gran 
hombre, gruñendo y gritando como si mostraran a su enemigo su gran intención 
de matar. Los discípulos de la segunda generación que estaban fuera de la 
guardia fueron directamente alejados por el poder espiritual, con la boca llena de 
arena y sus oídos inundados con el estruendo de la lucha. 
Gu Yunjue, quien nunca vio a Bai Xunrong pelear con otros, finalmente entendió 
por qué Mu Chen dijo que podría ser transformada en una bestia monstruosa. 
Poco después, un machete de unos dos metros de largo apareció en manos de Bai 
Xunrong con una pequeña figura mientras su poder espiritual estaba siendo 
aplicado. 
El cuerpo del machete tenía medio metro de ancho y era deslumbrantemente 
dorado hasta el punto de cegar incluso los grandes ojos como campanas del 
hombre fuerte. Las ranuras de sangre en sus dos lados fueron talladas en forma 
de un dragón gigante, brillante y agresivo con una fuerte intención de matar. 
Bai Xunrong levantó su machete con una sola mano y lo apuntó a la nariz del 
hombre robusto que ya había estado cegado por la sorpresa, burlándose de 
manera perentoria, "¿Desprecias a las mujeres? Hijo de puta, déjame enseñarte 
cómo comportarte hoy!" 
Al escuchar las duras palabras de Bai Xunrong, Gu Yunjue se estaba echando a 
reír cuando las cálidas palmas cubrían sus oídos, luego la voz sin emoción de su 
Maestro llegó a sus oídos: "Nunca la sigas en hablar así. La lucha la hace ser una 
persona grosera." 
Sin tener nada que decir, Gu Yunjue agarró las manos de Mu Chen, las sostuvo 
en sus manos y las amasó, la exquisita sensación de tacto que evocaba su deseo 
de morder las manos de Mu Chen. 
Y luego, Mu Chen aprovechó esta oportunidad para explicar, "El arma que tiene 
ahora tu Cuarta Hermana Mayor se llama Decapitadora Espada del Alma, que 
pesa novecientos kilos, una herramienta espiritual de rango superior". 
"¡Realmente debería llamarse 'Devastadora de Mundos'!" Jing Ming apoyó su 
barbilla en sus manos y habló de lo que aprendió en los pequeños libros de 
imágenes. Al ver a Bai Xunrong usando su espada para atacar el martillo gigante 
de ese hombre, lo cual hizo temblar la tierra, las montañas se balancearon y lo 
tiraron al hombre muy lejos en el aire, Jing Ming agregó con toda seriedad, 
"¡Impresionante y poderosa! ¡A la mierda la tierra y destroza todo!" 
Cuando Jing Ming terminó su última palabra, Mu Chen dio una patada a Jing 
Ming en un minuto, y con la cara helada, Mu Chen pisó la espalda de Jing Ming 
varias veces, aparentemente para castigarlo. Pero Jing Ming, que estaba bajo los 
pies de Mu Chen, parecía que lo disfrutaba. Y de hecho lo estaba: 
'Lástima que no pueda darme la vuelta por culpa del pie del Maestro en la 
espalda, o incluso me voltearía y entonces mi barriga también podría disfrutar de 
ser pisoteado por el Maestro'. 
Gu Yunjue miró la bota blanca en la espalda de Jing Ming, sus ojos se 
oscurecieron y luego se fijó en Jing Ming. En el preciso momento en que Jing 
Ming sintió una fría intención de matar sin ninguna razón, levantó la cabeza y 
miró a su alrededor, sin encontrar ninguna pista de dónde procedía esa intención 
ascesina. Al ver que Jing Ming aún no se calmaba después de ser pateado, Mu 
Chen le dio una fuerte patada de nuevo. 
'¡Tu pequeño! ¡No aprendas nada bueno y hasta me desobedeces!' 
Aunque sus ojos se oscurecieron, Gu Yunjue mostraba una leve y cálida sonrisa 
en su rostro, sostuvo la mano de Mu Chen cerca de sus labios y le dio un rápido 
beso, sonriendo, "Maestro, recordare esto. Las cultivadoras pueden ser bestias 
monstruosas. Así que mantendré mis ojos solo en el Maestro. Eres un tesoro 
miles de veces más valioso para mí que cualquier otro, incluso si ella es una 
belleza exquisita". 
Al escuchar eso, Mu Chen abrió la boca pero no pudo pronunciar una palabra 
porque no tenía idea de cómo corregir estas palabras con diferentes 
interpretaciones. De hecho, Mu Chen tuvo la intención de advertir a su pequeño 
discípulo que no sea lascivo, pero ahora sonaba un poco raro de alguna manera. 
Antes de que Mu Chen pensara más, Gu Yunjue lo había agarrado de la muñeca, 
le había puesto un brazo alrededor de la cintura y lo había arrastrado, medio 
empujando y medio abrazando. 
Al ver esta escena, otros cultivadores que se habían acostumbrado a ella no se 
sintieron sorprendidos ya que todos los cultivadores de la Secta Lofty Cloudy 
sabían que Gu Yunjue había sido malcriado por su Maestro y se le permitía hacer 
lo que quisiera; además, el propio Gu Yunjue era un talento, por lo que otros no 
se atrevieron a juzgarlo. 
Jing Ming finalmente se levantó y quiso darle una palmadita a la huella en su 
espalda, pero descubrió que no podía alcanzarla. Como resultado, solo giró 
ansiosamente en círculos en donde estaba como un pequeño perro lobo que se 
daba vuelta para morder su propia cola. 
De repente, Mu Chen preguntó: "Planeo tomar a Jing Ting y Jing Ming como mis 
discípulos después de que Jing Ting termine su entrenamiento en reclusión. ¿Qué 
piensas?" 
Gu Yunjue sonrió estrechando su agarre en las manos de Mu Chen, 
aparentemente no le importaba eso, "Está bien si usted quiere, Maestro. A este 
discípulo no le importa". 
Mu Chen se sorprendió por su generosidad. 
'Gu Yunjue es tan posesivo que un vistazo más de los demás por mi parte lo pone 
celoso. Pero a él no tiene complejo en que tome a Jing Ting y Jing Ming como 
discípulos hoy. ¿Que está mal con él?' 
Tal vez Gu Yunjue vio a través de Mu Chen y supo de su confusión, así que 
explicó seriamente, "Maestro, sé que quiere que salgan por experiencia, ¿verdad? 
Entonces, el nombre del Palacio Yanyang puede ahorrarles muchos problemas". 
Y mucho más importante, Gu Yunjue ya no estaba contento con la relación 
maestro-discípulo, pero aún no era el momento de poner cartas en la mesa. 
Mu Chen asintió, ya que eso era exactamente lo que estaba pensando y se sentía 
muy bien de que su pequeño discípulo pudiera entender esto. 
De vuelta al Palacio Yanyang, Mu Chen entró de nuevo en la cámara de alquimia 
porque Yue Mingze había solicitado una píldora de Elixir Pequeño Renacer 
como premio para la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas. 
Sentado en la silla de madera, junto a la ventana, a la luz del sol, Mu Chen 
observó con sueño a Gu Yunjue y se preguntó si podría tener éxito en refinar una 
píldora de Elixir Pequeño Renacer. ¡Sabía que su pequeño discípulo tenía tan 
poco talento como un Cultivador de Píldoras hasta el punto de incluso hacer que 
los Dioses y las personas se enfurecieran por su estupidez y creyeran que lo que 
estaba haciendo no era más que un desperdicio de materiales! 
Luego, Gu Yunjue tomó una hierba y se volvió solo para ver el perfil de Mu 
Chen. El sol reflejó las largas pestañas de Mu Chen en su rostro de piel clara y 
dejó un abanico de sombras, agitando un impulso tan fuerte en el corazón de Gu 
Yunjue que no pudo evitar acercarse para sentir el toque de las pestañas 
temblorosas. 
Luego, Gu Yunjue se acercó a Mu Chen y lo abrazó por detrás con la punta de la 
nariz frotándose contra la aurícula de su Maestro, diciendo en tono sincero y 
serio: "Maestro". 
Empujando la cabeza sobre su hombro varias veces, Mu Chen se giró con 
impaciencia cuando Gu Yunjue también lo estaba mirando, la punta de sus 
narices se tocó y sus ojos se encontraron en el aire. Mirando los sonrientes ojos 
de Gu Yunjue, la mente de Mu Chen vagó de repente. 
'El pequeño discípulo ha crecido. Lo que puedo ver en sus ojos luce similar a eso 
en su vida anterior.' 
De repente, Mu Chen sintió un rápido calor en su rostro y fue apartado de su 
mente, vagando por el gentil y suave toque, luego se sintió avergonzado hasta la 
ira. 
'¡Este pequeño! ¡Cuántas veces le he advertido que no me bese! La coquetería 
llega pronto cada vez que él quiere y se aferra a mí como una etiqueta. ¡Qué 
horrible hábito! ¿Por qué no se deshace de él?' 
Gu Yunjue, consciente de una próxima patada, sostuvo a Mu Chen firmemente y 
se atrevió a no soltarlo ni un poco, sonriendo, "Maestro, no tengo idea de cómo 
expresarle mis sentimientos. ¿Qué debo hacer?" 
Al escuchar eso, Mu Chen puso una mirada fría y una capa de rubor apareció en 
su rostro. 
'¿Hay alguien por ahí usando los besos para expresar sus sentimientos sobre 
todos los que le gustan? ¿Hay alguien que sostenga el rostro de una chica y le dé 
un beso cuando él encuentre su pasión por ella? Si hay alguno, ¿no es lo mismo 
que un lascivo?' 
Mirando el rostro de su discípulo, que era bastante seductor para las mujeres, Mu 
Chen se sintió más preocupado. 
'Un lascivo con una cara tan encantadora puede fascinar a la gente de la cabeza 
hasta los talones. Si sale con una mirada tan hermosa, ¿cuántas chicas se 
enamorarán de él?' 
Con ese pensamiento, Mu Chen señaló la hierba sobre la mesa para desahogar su 
furia en Gu Yunjue, ordenando de una manera sin emociones: "¡Ve a refinar la 
píldora, apúrate!" 
'Solo si su mente se cultiva, el deseo de Gu Yunjue por las mujeres se reducirá'. 
Gu Yunjue siguió la orden de su Maestro para refinar las píldoras, pero se veía 
torpe en su movimiento. Al ver eso, Mu Chen se sintió ansioso. 
'¡Tal idiota! ¿Cómo puede ser tan estúpido? Ya ha crecido, pero ni siquiera es 
capaz de refinar una píldora de segundo rango. ¿Cómo podría estar a gusto para 
dejarle salir por experiencia?' 
Con sus incómodas técnicas de refinación, Gu Yunjue finalmente logró elaborar 
diez píldoras Elixir Pequeño Renacer después de que falló varias veces. 
Mirando por encima de diez píldoras negras colocadas en el plato, Mu Chen se 
quedó sin habla, su rostro se torció en una expresión de sorpresa, "¿Qué pasa? 
¿Por qué se ven tan extraño?" 
'¿Por qué la píldora no es redonda? ¡Y estas píldoras que el pequeño discípulo 
refino, tienen formas tan extrañas, incluso hay un triángulo con defectos!' 
Gu Yunjue se veía preocupado y con una cara angustiada, rodeó la cintura de Mu 
Chen con sus brazos y su cabeza contra el vientre de Mu Chen, preguntando en 
voz baja: "Maestro, soy tan estúpido. ¿No le gustare y me evitará?" 
Las palabras de Gu Yunjue sorprendieron tanto a Mu Chen que las manos de Mu 
Chen temblaron y, por accidente, la píldora en su mano cayó al suelo. Mu Chen 
se apresuró a acariciar a su pequeño discípulo en la cabeza, reconfortando: "No, 
no lo haré". 
'La sensibilidad del pequeño discípulo ha echado raíces fuertes. El libro dice: los 
adolescentes de su edad son propensos a distorsionar en su mente, por lo que 
incluso si no me gusta su torpeza en la preparación de píldoras, no debería dejarle 
saberlo. 
Todo es mi culpa. Lo regañé tantas veces antes que mi pequeño discípulo 
comenzó a negarse a sí mismo. Como su Maestro, será mejor que tome nota de 
mis modales en el futuro.' 
Gu Yunjue solo tembló pero no se levantó. Entonces, Mu Chen le dio una 
palmada en la espalda a su pequeño discípulo con la cara congelada, sintiendo un 
poco de pena, "No te preocupes. Tienes a tu Maestro en tu compañía". 
'¡No es gran cosa! Voy a ir con él cuando salga a experimentar. Entonces, nadie 
podrá acosarlo sin mi permiso.' 
Tomada la decisión, Mu Chen se agachó para recoger las píldoras con polvo en el 
suelo y ponerlas en el plato. 
'Mi pequeño discípulo las refinó a todas. No deberían ser desperdiciadas.' 
Mirando a Mu Chen poniendo esas píldoras en una botella y luego tirándolas a su 
propio anillo espacial como diciendo 'Tengo que atesorarlas y nadie puede 
tenerlas', el niño Dao que estaba al lado le recordó: "Maestro de Palacio, el 
Maestro de Secta enviará a una persona a tomar esa píldora. Entonces, ¿qué 
haremos?" 
Pensando en ello por un minuto, Mu Chen señaló la pequeña brecha entre las 
patas de la mesa y la maceta. Recordó que había dejado una píldora Elixir 
Pequeño Renacer hace medio año y que su efecto aún podría ser bueno. 
El niño Dao la tomó de inmediato y apartó la maceta, y ahí, en el hueco, había 
una píldora. La recogió, sopló el polvo y la frotó contra su propia ropa, solo para 
encontrar una huella que lo llevo inconscientemente a mirar las exquisitas botas 
blancas de su Maestro de Palacio. Ahora se daba cuenta de que el motivo por el 
cual estaba oculto aquí era porque el Maestro de Palacio había tomado la píldora 
sin cuidado, pero no estaba dispuesto a recogerla debido a que estaba sucia. 
Debía admitirse que la mente de Mu Chen era demasiado fácil de entender. 
Al observar al niño Dao meter la píldora con la huella en una botella, Mu Chen, 
con una profunda mirada de importancia, le dio unas palmaditas a la cabeza 
tendida sobre su propio estomago: "Únete y compite con ellos esta vez". 
Antes de que Gu Yunjue abriera la boca, Mu Chen le dio una palmada en el 
hombro a su pequeño discípulo: "Gana y trae de vuelta esa píldora para mí". 
'Puede dañar la reputación del Palacio Yanyang si esa píldora con una huella en 
ella es ganada por otros cultivadores. De todos modos, es hora de que el pequeño 
discípulo experimente algunas peleas reales. Y bajo mi vigilancia, él no estará 
muerto, no importa lo mal que esté herido. El pequeño discípulo debe ser 
educado de manera estricta cuando sea necesario. ¡Soy un maestro severo!' 
Pero al escuchar eso, la esquina de la boca de Gu Yunjue se contrajo ligeramente. 
'¿Me permite competir con un grupo de niños en Etapa de Formación del 
Núcleo? ¿Y si los mato por accidente? Las consecuencias pueden ser demasiado 
horrible para pensarlas.' 
La noticia de que Gu Yunjue iba a participar en la competencia Competencia de 
las Cuatro Grandes Sectas se extendió por varios días en la Secta Lofty Cloudy. 
Para otros discípulos, especialmente los de la tercera o cuarta generación, Gu 
Yunjue era el portavoz de la suerte, y en su opinión, todo lo que logró podría ser 
debido a su Maestro bueno y poderoso. Con un Anciano de la Secta que lo 
malcrió tanto, Gu Yunjue pudo obtener fácilmente los recursos por los que otros 
discípulos tenían que luchar. Mu Chen pondría ante él lo que quisiera, lo que 
llevó a todos los demás discípulos a preguntarse: Si tantos recursos se pusieran 
frente a mí, ¿obtendría un 
mejor cultivo que Gu Yunjue? 
En ese preciso momento, un joven de 20 años se quedó mirando la destellante luz 
del trueno en su mano, cuyo rostro se veía mucho más sombrío cuando la luz 
parpadeaba al azar, y luego un brillo frío en sus ojos no se pudo contener más. 
Apretó los dientes y dijo con odio por celos: "¡Gu! ¡Yun! ¡Jue!" 
Este joven fue siempre el más talentoso entre los discípulos que se unieron a la 
Secta Lofty Cloudy al mismo tiempo que Gu Yunjue, pero Mu Chen eligió a Gu 
Yunjue como su discípulo. Como resultado, Gu Yunjue era dos generaciones 
mayor que él debido al alto estatus de Mu Chen en la Secta, incluso la base de 
cultivo de Gu Yunjue lo abrumó. Él mismo presentó una lucha desesperada por 
los recursos, pero claramente este último sería el próximo Maestro del Palacio 
Yanyang. ¡Cómo podría ser tan injusto su destino! 
Quería mostrarle su habilidad a Mu Chen y hacerle saber que había tomado una 
decisión equivocada. 
'¡Gu Yunjue, estoy esperando para pelear contigo!'