Capítulo 1

Finalmente te encontré  
En frente de la Montaña de la Secta Lofty Cloudy, había cientos de jóvenes 
esperando su prueba en una enorme losa gris que se conocía como la plaza. 
La matriz para la prueba ya estaba abierta. La presión de la atmósfera también se 
volvió baja. Sobre la prueba, una amplia extensión de nubes negras apareció de 
repente, asemejándose a la parte superior de un sombrero de paja cuando se 
detuvo arriba en el pico de la prueba. El viento de la montaña soplaba 
frenéticamente la arena gruesa mientras giraba y se arrastraba por toda la 
montaña. El sonido del viento era similar al aullido triste de un lobo. El sonido 
hizo que la gente se sintiera oprimida con el clima sombrío. 
La Secta Lofty Cloudy es una famosa secta de cultivo en el Continente Cang 
Lan. Las puertas solo se abrirían para aceptar discípulos una vez cada diez años. 
Todos los jóvenes presentes estaban ansiosos por probar suerte. No importaba 
cuál fuera su identidad, siempre y cuando pudieran pasar la prueba de la Secta. Si 
pudieran hacer esto, entonces podrían deshacerse de su cuerpo mortal e 
intercambiar sus huesos, iniciando el camino para convertirse en un inmortal. 
Alrededor de la plaza, había más de diez pilares grises, y en cada uno de los 
pilares, había una feroz cabeza de dragón. Se dice que el antepasado de la Secta 
Lofty Cloudy había usado una técnica de Dao para preservarlas, y que tenían la 
capacidad de alejar a espíritus malignos. Ya se habían erguido ahí durante miles 
de años, aun así el viento y la lluvia no dejaron ninguna marca en ellas. 
Fue en este momento que una persona descendió suavemente, como una pluma, 
desde el pilar más alto. 
La persona quien hizo una aparición en la prueba parecía tener alrededor de 
veinte años. Su estatura era delgada, quizás algo fino y débil. Su hermoso rostro 
parecía una obra esculpida con el mayor cuidado. Sería difícil encontrar una falla 
incluso si la buscaban. Llevaba una delicada túnica de manga ancha sin una sola 
mota de polvo. Las únicas decoraciones que tenía en él eran la insignia y un 
adorno de hojas de bambú doradas en el puño. Su largo cabello hasta la cintura 
estaba envuelto en una cresta de jade dorado. En la brisa, su pelo se movía 
ligeramente con él. Esta apariencia le dio la imagen de una belleza etérea, 
distante, pura y noble. 
Su repentina aparición causó que todos los discípulos a cargo de la prueba 
quedaran asombrados y aturdidos en su lugar. 
Una vez que pudieron reaccionar, gritaron, "¡Saludos al Gran Tío Marcial! 
¡Respetuosamente damos la bienvenida al Gran Tío Marcial por visitarnos!" Los 
jóvenes discípulos cultivadores, vistiendo ropa de tercera generación, se 
inclinaron de inmediato para hacer sus saludos. Estaban tan nerviosos que todo 
les temblaba. 
La Secta Lofty Cloudy tenía seis palacios, doce salas, treinta y seis picos y 
setenta cavernas. Las cavernas pequeñas restantes eran innumerables. Sin 
embargo, estos seis palacios consistían en el Palacio de la Secta Maestra y el 
Palacio de Chongyang. Estos también fueron asignados a él por la Secta. 
Mu Chen era el jefe del quinto palacio llamado 'Palacio Yanyang'. 
A pesar de que Mu Chen comenzó su cultivación tardíamente, su superioridad 
fue mayor a la del Maestro de Secta por diez veces e incluso llegó al quinto 
puesto. Cada vez que el Maestro de Secta lo veía, tenía que inclinarse y llamarlo 
'Quinto tío marcial'. 
Como el alquimista número uno que hacía píldoras, estaba en Fundación 
Establecida cuando tenía dieciséis años. Ni siquiera estuvo ahí cien años hasta 
que se convirtió en un genio alquimista. Fue una pena que el temperamento de 
Mu Chen fuera frío, y nunca aparecía en áreas que estuvieran muy pobladas. 
Siguió su propio camino porque no le gustaba hacerse amigo de los demás, y 
siempre se le conoció como un ser misterioso. 
¿Cómo podría quien fuera no estar sorprendido al ver a tal ser haciendo esta 
aparición en la prueba? 
Todas las personas en la prueba parecieron olvidarse de esta y sus miras se 
centraron en la figura de Mu Chen. Las personas que se encontraban frente a él 
solo se atrevieron a mirar su ropa, temiendo que si los miraba, sería de una 
manera profana y solo un desastre les sobrevendría. 
Mu Chen no se inmuto por su entorno. En su lugar, se ocupó de sus propios 
asuntos y echó un vistazo más allá de su alrededor. Un pie pisó de forma 
extremadamente 
práctica sobre la cabeza de un dragón como si lo hubiera pisado innumerables 
veces antes. Los discípulos de la Secta Lofty Cloudy tomaron aliento al ver este 
movimiento. Mu Chen no parecía haber encontrado que su movimiento fuera 
inapropiado, ya que su rostro aún permanecía tan frío como la escarcha cuando 
miró a todas las personas debajo de él. Sus ojos de fénix se estrecharon un poco. 
Estaba buscando a alguien. Buscaba a un niño, para ser más precisos. No sabía 
nada sobre la edad del niño o su apariencia. 
Mu Chen pasó su mirada por todos los niños en la prueba hasta que su vista cayó 
sobre un niño vestido de negro. Los otros niños en la prueba tenían más de diez 
años, pero este niño era mucho más pequeño, y parecía tener entre cinco y seis 
años. El niño en este omento estaba sentado solo, y meditando en la losa. Mu 
Chen no sabía si era a propósito o por accidente, pero no había nadie alrededor 
del chico. 
El niño estaba desnutrido y tenía una apariencia enfermiza, pero su rostro suave e 
ingenuo era muy bonito. Parecía sentir que alguien lo estaba observando ya que 
abrió los ojos para mirar a Mu Chen en el cielo. Sus delicados ojos de flor de 
durazno parecían desterrar toda la luz, profundo y negro como el tono la tinta. 
Junto a su ojo había una marca de nacimiento en forma de lágrima bermellón. 
Era tan brillante y llamativa que era extremadamente sobresaliente. 
En un instante, Mu Chen aterrizó al lado del niño, miró hacia abajo y examinó la 
cara del niño. Su vista estaba fijada en la marca de nacimiento brillante y con 
forma de lágrima. Una pequeña cantidad de cierto sentimiento pasó por sus ojos 
normalmente apáticos cuando le preguntó al niño, "¿Cómo te llamas?" 
Su voz era igual a su temperamento normal, frío y sin alegría. El sonido le dio a 
la gente un ligero escalofrío. La pregunta que había hecho Mu Chen despertó a 
cualquiera que estubiera mirando fijamente. También le permitió al aturdido niño 
que tenía ante sí recuperar sus sentidos. 
"Gu Yunjue", respondió el niño mientras revelaba una sonrisa adorable, mirando 
un poco tímido a Mu Chen. Dentro de sus ojos negros, solo se veía la figura de 
Mu Chen. Su mirada ya había cambiado en comparación con las demás, llena de 
una apariencia tan impresionante. 
Mu Chen asintió, y dentro de la mirada perpleja de los demás, levantó a Gu 
Yunjue. Sin otra palabra, llevó al niño en sus brazos y se fue. 
"¡Gran... Gran Tío Marcial!" Uno de los discípulos de la tercera generación 
apresuradamente dijo algo para tratar de detener a Mu Chen. El niño cuyo 
nombre 
era Gu Yunjue había sido elegido por el Maestro de Secta. Gu Yunjue tenía 
apenas seis años, pero ya cultivaba Qi en su cuerpo con éxito. También tenía la 
Raíz del Espíritu de Fuego. No importa cómo fuera la prueba de hoy, se suponía 
que debía entrar en el pico principal. Ahora que se lo llevaban, ¿qué le informaría 
al Maestro de Secta? 
Era una pena que el inmortal ya se hubiera ido con una ligera ola de su manga, 
dejando atrás solo la elegante fragancia a medicina. 
Dos ancianos escondidos en las nubes a lo lejos observaron este evento 
imprevisto, y uno de ellos dijo al otro en voz baja, "El niño es muy joven y ya ha 
ingresado en la Etapa de Semidioses. Este chico suave y tierno parece ser toda 
una exquisitez". 
Los niveles de cultivo se dividieron en: Etapa de Condensación de Qi, Etapa de 
Fundación Establecida, Etapa de Formación del Núcleo, Etapa de Alma 
Naciente, Etapa de Semidioses, Etapa de Síntesis, Etapa de Inmortalización y 
Etapa de Ascensión. 
La Etapa de Condensación de Qi era la única dividida en nueve capas. Las otras 
etapas se dividían simplemente en etapas temprana, media y tardía. Mu Chen 
apenas había andado por el camino de la inmortalidad durante cien años. Incluso 
si ya estaba en la Etapa de Semidioses, era un jovenzuelo a los ojos de otros 
cultivadores. 
El otro hombre se burló, "Te aconsejo que no causes ninguna perturbación. Si 
arruinas el plan, veremos si el maestro te convierte en un esclavo de sangre o en 
carne picada para las bestias mágicas." 
La primera persona que había hablado escuchó lo que el otro hombre acababa de 
decir y tembló, sin atreverse a hablar más. Los dos hombres miraron en la 
dirección que Mu Chen se marchó, escondieron su presencia y se quedaron atrás 
a la distancia. Desde la distancia, vieron una pequeña mano que los saludaba. En 
un instante, los dos entendieron y asintieron con la cabeza. En una situación 
donde nadie podía sentirlos, cambiaron de dirección y se escondieron. 
La forma en que Mu Chen llevó a Gu Yunjue fue incómoda. Antes del 
renacimiento de Mu Chen, solo tenía a Gu Yunjae como su discípulo. Aunque 
Gu Yunjue ya había sido criado hasta tener más de diez años de edad por el 
Maestro de Secta antes de pasarlo a Mu Chen. En ese momento, ya había pasado 
la edad de ser cargado. Para ser exactos, Mu Chen ni siquiera sabía cómo se veía 
Gu Yunjue cuando era niño. Si no 
fuera por esa marca de nacimiento de lágrimas bermellón cerca del ojo del niño, 
le habría costado un gran esfuerzo a Mu Chen. 
En la vida pasada de Mu Chen, tomó Gu Yunjue por la recomendación del 
Maestro de Secta. No esperaba que cincuenta años después, Gu Yunjue 
aprovechara su aislamiento y lanzara un ataque furtivo en el área prohibida. Este 
ataque furtivo causó que la roca que sellaba el Reino Inmortal y Demoniaco se 
rompiera, y todo el Reino Inmortal cayó en una terrible crisis. Gu Yunjue fue 
originalmente un genio cultivador, pero se convirtió en un Señor Demonio del 
Reino Demoniaco. Mu Chen había sido encerrado en la Pagoda de Supresión del 
Espíritu por el Reino Inmortal ya que creían que Mu Chen estaba involucrado 
con Gu Yunjue. Lo que no esperaban era que fuera el inicio de otra conspiración. 
La persona que fue a salvarlo, al final, fue este discípulo suyo que terminó 
traicionando a la Secta. 
Era una pena que Mu Chen ya se hubiera visto afectado por el veneno de fuego 
cuando obtuvo la Llama de Esencia. Con la Pagoda de Supresión del Espíritu 
presionando sobre el poder espiritual de Mu Chen, su alma ya se había vuelto 
inestable. Cuando Gu Yunjue se precipitó a la Pagoda de Supresión del Espíritu 
con su cuerpo apestando a sangre, transfirió todo su poder a Mu Chen para 
salvarlo. Al final Gu Yunjue fue atacado furtivamente por el buen amigo de Mu 
Chen con quien pasó a través de la vida y la muerte. 
Como resultado, no escapó al destino de la muerte. 
Incluso después de haber revivido, Mu Chen nunca entendió por qué Gu Yunjue, 
que no había vivido lo suficiente, tomo el riesgo de ir y salvarlo. ¿Qué terminó 
siendo del destino de ese chico después de eso? Con sus poderes de cultivación 
desaparecidos después de caer en manos de esos inmortales hipócritas, 
probablemente su muerte fue una miserable. 
Cuando Mu Chen revivió, la primera noticia que escuchó fue que la Secta Lofty 
Cloudy estaba llevando a cabo una prueba para aceptar nuevos discípulos. La 
mente de Mu Chen de repente comenzó a funcionar. Pensó que si pudiera obtener 
a Gu Yunjae y criarlo el mismo, ¿no sería él capaz de ponerle fin a Gu Yunjue a 
ser atraído al cultivo demoniaco y revertir su destino juntos? Él intentaría hacer 
esto enseñándole al niño a través de palabras y ejemplos, y amándolo 
profundamente. De esta manera, ¿no terminaría siendo un desperdicio de Gu 
Yunjue entrar a la Pagoda de Supresión del Espíritu, llamándolo maestro y 
usando todo su poder para salvarlo, solo para perder su vida al final? 
Cuando Mu Chen vio al niño por primera vez, sus sentimientos eran 
complicados. No esperaba que Gu Yunjue fuera un niño malnutrido y enfermo. 
Su ropa estaba en mal estado, y parecía como si soportara mucha amargura. 
Parecía un alma solitaria, tan pequeño, y ya estaba siendo repelido por todos los 
demás. 
Mu Chen sintió que el niño en sus brazos estaba demasiado rígido, agarrando su 
cabello con fuerza y sin decir una palabra. Mu Chen creía que probablemente se 
debía a que el niño estaba nervioso por ser llevado sin razón alguna. Ya era 
suficiente que el niño no estuviera llorando o creando un escándalo. Pensando en 
este punto, le dio una palmada en la espalda a Gu Yunjue. Con todo el consuelo 
que pudo reunir, dijo, "No tengas miedo, yo... soy el Tío Marcial del Maestro de 
Secta". 
Claramente estas palabras fueron convincentes. Cuando los otros cultivadores 
vieron a Mu Chen, todos se distrajeron. El niño tenía la misma expresión que 
aquellos discípulos de la tercera generación, temblando emocionalmente antes de 
inclinarse en el suelo y saludarlo con: 'Quinto Anciano', 'Tío Marcial', 'Gran Tío 
Marcial', 'Gran-Gran Tío Marcial...'. Fue todo este tipo de saludos y así 
sucesivamente. 
Gu Yunjue asintió obedientemente con la cabeza y aparto lejos la expresión de su 
rostro, relajándose gradualmente. 
Mu Chen se sintió reconfortado por la actitud obediente del chico, y dejó escapar 
un suspiro de alivio. Si el niño hubiera terminado llorando, Mu Chen no tendría 
idea de cómo consolarlo en ese momento. 
Mu Chen no era un hombre de muchas palabras, por lo que llevó a Gu Yunjae al 
Área de Registro de Discípulos de la Secta en silencio antes de detenerse 
parcialmente en el cielo. "Quiero aceptarte como mi Discípulo Sucesivo 
Personal", le dijo al niño que sostenía. 
Originalmente había querido explicarle al niño cuál era la diferencia entre un 
Discípulo normal y un Discípulo Sucesivo Personal. Sin embargo, el niño, 
inesperadamente, extendió una mano para tocar su rostro y le preguntó 
seriamente: "Un Discípulo Sucesivo Personal significa que me criará hasta que 
sea mayor, y luego haré lo mismo cuando usted envejezca". 
Mu Chen miró al cielo, antes de asentir con la cabeza, "Puedes decirlo de esa 
forma". Mientras que su discípulo fuera pequeño, él lo criaría. Le ofrecería los 
mejores 
recursos, el mejor ambiente y la mayor preocupación y cuidado por su bienestar. 
Le enseñaría con palabras y ejemplos, lo mantendría cerca de él y rondaría al 
niño en todo momento para asegurarse de que no iba por un camino torcido. 
Cuando su discípulo creciera, debía respetar a quien le haya enseñado. También 
debía ser filial, ya que la persona es un 'maestro por un día y un padre de por 
vida'. 
Gu Yunjue sonrió con satisfacción, "Entonces hagamos un acuerdo con los cielos 
como nuestro testigo". 
Mu Chen asintió con asombro por el muchacho. Era un niño tan pequeño e 
inesperadamente usaría los cielos para llegar a un acuerdo con él. Lo hizo incluso 
sabiendo que los cielos tenían una restricción fatal para los cultivadores. 
¿Debería Mu Chen decir que el niño es inteligente o astuto? 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. 
Black Meow: "¡Chen Chen, tu discípulo es un pervertido! ¡Necesitas tener 
cuidado!" Mu Chen: "No digas tonterías, es solo un niño". 
Black Meow: ( ) Si no escuchas a los ancianos, tu sufrimiento está por delante. 
¡Soy tu madre, mi pequeño hijo! 
Nota: 
Lofty Cloudy: lo deje en inglés porque creo que suena mejor ya no supe como 
traducirlo para que se escuchara "bien", ya saben, para que sonara a nombre de 
secta "reconocida" xD, sería algo así como: Alto Nebuloso, Nube Noble ... Alta 
Nube, Sublime Nuboso, Nube Eminente, etc. Creo que se escucha bien en 
inglés.... 
Fundación Establecida: aunque esta traducción no es una que me agrade, decidí 
dejarlo de esta forma ya que en algunas novelas que he leído usan este sistema de 
niveles y en algunas traducciones lo traducen como Fundación y pues por eso se 
queda así... 
Discípulo Sucesivo Personal: en inglés pone "Personal Succeeding Disciple" en 
otra traducción lo tradujeron como "Discípulo Exitoso Personal", si bien succeed 
se traduce 
como tener éxito no me parece la palabra adecuada dado la explicación de lo que 
ser un discípulo así conlleva, entonces tome otro de los significados de esta 
palabra que, a mi parecer, queda mejor con el contexto de la explicación. Esto es 
que, sucesivamente cuidara de su maestro y tomara su lugar espero se entienda.