Capítulo 52

¡Definitivamente  te azotaré  si no me lo 
explicas  claramente!  
Al mediodía del segundo día, Mu Chen agitó su manga para abrir la tapa del 
horno, sacó nueve píldoras y las arrojó a un plato de jade. Estas píldoras no solo 
se veían diferentes en color sino que tenían efectos distintos. Sin embargo, todas 
estaban cubiertas con una capa de aura débil que permitió decir su calidad. 
Después de colocar el horno en el anillo espacial, Mu Chen sostuvo el plato, salió 
de la habitación y le entregó las píldoras al sirviente en la puerta, quien se 
sorprendió al ver las píldoras y se apresuró a pasarlas al panel de jueces. 
Los jueces se miraron el uno al otro después de examinar las píldoras 
cuidadosamente, todos aparentemente conmocionados. Con solo tres porciones 
de hierbas, Mu Chen pudo haber preparado nueve píldoras. Evaluaron las hierbas 
utilizadas en cada píldora, solo para descubrir que Mu Chen no desperdicio 
ningún material por más diminuto. Entre las nueve píldoras, los jueces solo 
reconocieron la Píldora Protectora del Corazón, la Píldora Ámbar Gris, la Píldora 
de Coagulación de Sangre de Cinco Elementos y la Píldora Qingyang, que fueron 
difíciles de preparar. Las cinco restantes estaban llenas de un dinámico poder 
espiritual pero desconocido para los jueces. 
¡Vale la pena mencionar que todas estas nueve píldoras habían alcanzado el nivel 
más alto! 
En este momento, otros Cultivadores de Píldoras todavía estaban tratando de 
controlar su poder del alma para evitar distracciones. De lo contrario, las hierbas 
se desperdiciarían o el horno incluso explotaría. Sin embargo, Mu Chen se quedó 
indiferente escaleras abajo, aparentemente sin interés. La actitud de la gente 
cambió repentinamente mientras lo miraba "¿Cuántos años tiene?" 
¡Solo un centenar o algo! 
Al poder producir tantas píldoras de alta calidad con materiales limitados en tan 
poco tiempo, Mu Chen tenía talentos notables. Según la predicción de los jueces, 
¡que tres píldoras altas salieran de esas hierbas alcanzaría los techos, mientras 
que Mu Chen inesperadamente les trajo nueve! 
"¡Nueve píldoras superiores!", Anunció el tasador de manera justa. Todos los 
espectadores quedaron boquiabiertos al escuchar eso. 
La pantalla de cristal mostró que el segundo lugar fue para Yin Lixun, quien solo 
produjo dos píldoras de alta calidad. Bo Jinyu lo siguió también con dos píldoras, 
una de las cuales, sin embargo, parecía de color insaturado para ser considerada 
como una píldora superior. Ambos usaron sus hierbas durante la competencia 
como lo hicieron otros. 
Mu Chen era reacio a discutir con la multitud, pero los interrumpió con 
indiferencia, "Estos premios son míos ahora, ¿verdad?" Su poder espiritual podía 
percibirse débilmente por la voz fría. 
Bo Yuntian torció la esquina de su boca, sintiendo un dolor de corazón, 'El niño 
es tan pobre que todavía piensa en los premios ahora. ¿Qué tan dura debe ser su 
vida?' 
"¡Tuyos, definitivamente tuyos!" Bo Yuntian lo consoló, "Esta competencia debe 
concluir mañana al mediodía. Para entonces, puedes ir y reclamar los premios tú 
mismo". 
Preocupado por Gu Yunjue que estaba meditando para curarse solo, Mu Chen no 
quería quedarse por más tiempo, por lo que se dio la vuelta y se fue antes de 
echar un vistazo a la imagen de Bo Jinyu en la pantalla. 
Estaba lleno de ruido en la calle porque esta competencia había atraído a una 
gran cantidad de viajeros a Ciudad Pill. Los puestos y las tiendas a ambos lados 
de la calle vendían varios tipos de cosas. Los niños, tomados de la mano con sus 
mayores, sostenían dulces coloridos en sus pequeños brazos y sonreían 
radiantemente. 
Mu Chen subconscientemente entró en una pequeña tienda y compró dos 
paquetes de dulces. 
Después de pagarle al tendero, se arrepintió de inmediato mientras miraba los 
dulces en sus manos. 'El malvado discípulo concibe tantos pensamientos 
licenciosos y ni siquiera puede distinguir lo correcto de lo incorrecto, ¡pero sigo 
comprándole dulces! 
¡Realmente debería haberme cortado las manos!' 
Mientras dudaba si tirar los dulces, una figura blanca brilló a su lado y despertó 
su atención. '¡Es el erudito vestido de blanco!' Mu Chen frunció el ceño. 
Se apresuró a seguir al hombre, pero sintió que alguien lo empujaba por la 
cintura apenas dio unos pasos. 
Mu Chen se dio la vuelta con la cara helada, solo para ver a Gu Yunjue 
sonriéndole brillantemente con dos paquetes de postres en la mano. 
"Desde que el Maestro salió, ¿por qué no regresa directamente a la posada para 
verme? ¡Estoy tan preocupado por usted!" El joven sonrió gentilmente como 
antes. Se hizo cargo de los dulces en la mano de Mu Chen con una sonrisa, 
"Todos mis favoritos. El Maestro se preocupa por mí." 
Mu Chen preguntó dudosamente, tratando de explorar sobre la verdad, "¿No 
debería haber notado que estás detrás de mí? ¿Cómo hiciste eso?" 
Gu Yunjue abrió la caja de dulces, sacó dos dulces y los puso junto a la boca de 
Mu Chen sonriendo: "Después de que concluya esta Competencia de Preparación 
de Píldoras, encontraré un lugar tranquilo para decirle algo". Mu Chen lo miró 
con ojos fríos, aparentemente bastante descontento. Gu Yunjue se apresuró a 
cambiar su actitud con una sonrisa radiante, "Tengo muchas cosas que explicarle 
al Maestro. Por favor deme algo de tiempo." 
Mu Chen respondió con indiferencia: "¡Definitivamente te azotaré si no me lo 
explicas claramente!" 
Gu Yunjue curvó la esquina de su boca mientras metía los dulces en la boca de 
Mu Chen, luego sonrió al ver las cejas fruncidas de este Maestro, "¡Cualquier 
cosa que el Maestro quiera! Si quiere azotarme, me quitaré los pantalones y 
mantendré mi trasero en alto para dejarle azotar mientras usted esté satisfecho." 
Mu Chen de repente levantó la mano y pellizcó a Gu Yunjue en su rostro sin 
piedad. Un bastardo tan desvergonzado debería atreverse a decirle esas palabras 
inmundas. 
¡Solo merecía una sonora paliza! 
Los dos deambularon por la calle y compraron muchas otras cosas. Pero Mu 
Chen permaneció frío todo el tiempo, sin importar que tan duro Gu Yunjue 
intentara persuadirlo. Gu Yunjue sabía en privado que un nudo de enredo 
emocional se había formado en el corazón de Mu Chen. Si no le explicaba 
claramente a este Maestro, Mu Chen estaría en desacuerdo con él todo el tiempo. 
Mu Chen fue fácil de entender y adivinar. Prefería separarse de los asuntos, pero 
no era tonto. Debía haber descubierto la identidad de Gu Yunjue, por lo que 
mostró la expresión fría y reaccionó así después de ver a Bai Yi. 
Mirando a esta persona frente a él, Gu Yunjue sonrió levemente con cierta 
sensación de amargura. 
Mu Chen se dio la vuelta y vio la expresión de Gu Yunjue. Se detuvo un 
momento, pero eventualmente no pudo tomar la decisión de desolar a su pequeño 
discípulo. Entonces extendió su mano hacia Gu Yunjue... Por ahora, solo quería 
dar lo mejor de este mundo a este discípulo que había criado él mismo desde la 
infancia y era reacio a ver que Gu Yunjue sufriera algo, incluso si este joven aún 
tenía algo oculto de él. 
Gu Yunjue había sido un niño tan pequeño la primera vez que se conocieron. Las 
viejas cicatrices en el cuerpo de Gu Yunjue eran reales y era un hecho que Mu 
Chen había criado a este discípulo. Además, no había duda de que era muy bueno 
con Mu Chen y se tomó la molestia de encontrar hierbas para él. Entonces, ¿de 
qué más podría dudar? 
Tan pronto como ambos tuvieran tiempo, Mu Chen simplemente agarraría a este 
pequeño bastardo para que le explique. 
Con los ojos brillantes, Gu Yunjue se apresuró a tomar la mano su Maestro 
cuando los dedos de Mu Chen temblaron ligeramente. Nunca renunciaría a su 
pequeño Maestro, pero no esperaba que Mu Chen tuviera a su vez la misma fe 
hacia él. 
Mu Chen agarró a Gu Yunjue con fuerza en su mano y lo jaló directamente para 
que regresaran a la posada, sin decir una palabra. 
"Si no me explicas claramente, simplemente te expulsaré y te dejaré solo por tu 
cuenta". Mu Chen dijo esas palabras con frialdad. Aparentemente se lo había 
tomado en serio y no estaba bromeando. 
Gu Yunjue, sin embargo, sonrió con deleite, "El Maestro tiene razón. Obedeceré 
todo lo que el Maestro me haya pedido." 
De regreso a la posada, Mu Chen meditó para tener un descanso y Gu Yunjue 
solo se sentó a su lado como un guardia el cual estuviera protegiendo su tesoro y 
temiera irse por un momento. 
"Señor, Mu Chen ha salido de la sala de competencia. Definitivamente será el 
ganador a menos que ocurra algo inesperado. Otros son todos incomparables." 
Un joven sirviente informó respetuosamente a Gu Yunjin. 
Gu Yunjin esbozó una leve sonrisa, con la intención asesina en sus ojos, "Espera. 
Nébula Arhat definitivamente lo atacará tan pronto como Mu Chen obtenga el 
campeonato". 
"¡El Señor tiene razón!" 
"¿Dónde está Fu Ruankao?" Al ver al Anciano vestido de negro ausente, Gu 
Yunjin preguntó con un poco de preocupación. 
"Mi Señor, el Anciano Fu no ha regresado desde anoche". 
"¿No regreso?" Gu Yunjin frunció el ceño, "Envía gente a buscarlo". 
Fu Ruankao era la última salvaguarda que la madre de Gu Yunjin le había 
dejado. Todos esos años, Gu Yunjin se había acostumbrado a que este secuaz se 
quedara a su lado. No creía que Fu Ruankao pudiera haber encontrado problemas 
porque era el único cultivador que había alcanzado la Etapa de Inmortalización 
entre todos esos subordinados. Pero Fu Ruankao aún no había regresado, por lo 
que Gu Yunjin se sintió inexplicablemente inquieto en su corazón. 
Desafortunadamente, aún no había información sobre Fu Ruankao al día 
siguiente. 
Gu Yunjin no tuvo más remedio que enviar personas a revisar la Tabla de Alma 
de Jade de Fu Ruankao. Aunque estaba intacto, todavía se sentía preocupado. 
'Está vivo pero aún no ha regresado. Debe haber algunas razones ocultas.' 
Justo en ese momento, el joven sirviente informó apresuradamente "¡Las Tablas 
de Alma de Jade de varios Ancianos están rotas!" 
Gu Yunjin estaba asombrado, con la cara congelada, "¡Envía gente a investigar! 
¿Qué diablos está pasando?"