Capítulo 93

Se dice que debes usar velo rojo mientras 
vamos a  casarnos  
Mu Chen siempre fue reservado y vestía ropa blanca. Su cara fría todo el tiempo, 
así que la atmósfera fría era bastante fácil de sentirse a su alrededor. Era tan 
refinado y noble como un inmortal inusual, lo que hacía que la gente sintiera que 
debía ser difícil de abordar. Ahora Mu Chen llevaba una brillante túnica roja. Era 
tan hermoso que incluso su piel blanca parecía mucho más rosada. Sus ojos 
estaban llenos de ternura. Las puntas de sus ojos se prolongaban con sombra de 
ojos, que lucía tan atractivo. 
Gu Yunjue se perdió en el gran contraste. A la primera vista que tuvo de Mu 
Chen, ya no pudo retirar sus ojos. No logró ocultar su agresividad en sus ojos 
entrecerrados. 
Rodando su manzana de Adán inconscientemente, sus ojos estaban llenos de 
deseo. 
Mu Chen se sintió incómodo y avergonzado al principio. Y no pudo evitar 
sonrojarse cuando escuchó las palabras de Gu Yunjue. Enojado dio un puñetazo 
en el pecho de Gu Yunjue y se dio la vuelta ya que no quería ver más sus ojos. 
La intención de Gu Yunjue era tan obvia y Mu Chen sabía claramente que su 
mente estaba llena de cosas sucias. 
Gu Yunjue se acercó de inmediato a Mu Chen y lo sostuvo por la cintura. Luego 
dio un paso adelante y llegó a la cama, inmovilizando a Mu Chen fácilmente. Gu 
Yunjue abrazó a Mu Chen con tanta fuerza, que no le dio oportunidad de escapar. 
Cuando el aliento ambiguo tocó su oreja, los besos húmedos y cálidos también 
cayeron sobre el cuello de Mu Chen. Gu Yunjue lo hizo lentamente a propósito y 
Mu Chen inclinó la cabeza para evitar su travesura, advirtiendo, "¡No hagas 
jugarretas conmigo!" 
Gu Yunjue frunció el ceño y besó el cuello de Mu Chen deliberadamente. Y 
luego dijo en un ataque de despecho "Maestro, cancelemos la ceremonia nupcial. 
Quedarme contigo es suficientemente bueno para mí." 
Mu Chen lo miró con curiosidad. Su malvado aprendiz siempre temió que 
pudiera haber alguien que no conociera su relación en el mundo. Anhelando este 
día por tanto tiempo. ¿Por qué cambió de opinión en tan poco tiempo? 
"Nadie puede verte de esta manera, excepto yo". Gu Yunjue, descontento, se 
acercó al delicado lóbulo de Mu Chen y lo mordió ligeramente. 
El cuerpo de Mu Chen se puso rígido y su lóbulo se puso rojo de inmediato. ¡Qué 
malvado aprendiz! 
"¿Quieres usar un velo rojo?" Gu Yunjue de repente se le ocurrió una idea y 
sugirió. 
"¡Bájate!" Mu Chen, enojado, sostuvo a Gu Yunjue por el hombro y lo golpeó en 
la cama. '¿Usar un velo rojo? ¿Este chico malo quiere preparar una canasta de 
fuego para que yo pasara? ¿Realmente está pensando que se va a casar con una 
mujer?', Se preguntó Mu Chen. 
"Maestro, te ves más hermoso cuando te enojas". 
Gu Yunjue, quien fue golpeado por Mu Chen, se acercó nuevamente. Parecía 
más inspirado y no le dio a Mu Chen la oportunidad de rechazarlo. Sostuvo a Mu 
Chen con fuerza y no lo dejó ir. Luego pronunció seriamente. "Tengo que 
reprimirme y esperar al final de la ceremonia de emparejamiento. Nos 
perderemos nuestro feliz momento si comienzo." 
Mu Chen se quedó sin palabras nuevamente. Realmente lamentaba no haber 
matado a este mal intestinal al principio. 
** 
El Señor Demoniaco había sido herido e inconscientemente huyó en dirección a 
la tierra salvaje del oeste. 
Los meridianos dentro de su cuerpo también habían resultado heridos. Dos 
espíritus diferentes chocaron en todas direcciones. El espíritu demoniaco estaba 
ardiendo y el Señor Demoniaco sintió que sus meridianos serían quemados hasta 
las cenizas. Sin embargo, el espíritu inmortal era helado y puro. Siguieron 
corriendo en su cuerpo con el poderoso espíritu de la espada. Fue realmente 
difícil suprimirlos con su propio poder. 
Pasaron tres horas. El Señor Demoniaco podía sentir que su espíritu estaba 
perdiendo. No podía detenerlo sin importar cuántas píldoras tomara. Se detuvo y 
se recargo en un árbol. Su cuerpo delgaducho estaba tan débil y su aliento 
tampoco era ligero. Sonaba más como el sonido de un viejo bramido, que hacía 
que el Señor Demoniaco pareciera una vela que parpadea en el viento, viejo y 
enfermo. Parecía que dejaría de respirar en el próximo segundo. 
Su cabello blanco había perdido su brillo y su piel blanca también se fue 
perdiendo. Ningún comportamiento de un señor se podía encontrar ahora y él era 
solo un anciano débil que tenía un pie en la tumba. 
Con una luz blanca en la mano, el Señor Demoniaco usó lo que le quedaba de 
espíritu para sacar a un joven del campo mágico que llevaba consigo. Ignoró la 
mirada asustada del joven, le puso una mano en la cabeza y absorbió su vitalidad. 
Su respiración se normalizó solo hasta que mató a más de diez personas. Pero su 
rostro aún estaba pálido y sin sangre. 
De pie en el aire esperando al Señor Demoniaco durante tanto tiempo, la Reina 
miró a su antiguo esposo con ojos oscuros. No podía sentir calidez sino odio 
ahora. 
Cuando el Señor Demoniaco fue capaz de hablar, la Reina Demoniaca tomó 
forma y apareció frente a él. 
"Cientos de años han pasado. Tu terrible apariencia realmente me pone enferma." 
Al escuchar las palabras, el Señor Demoniaco levantó la vista sorprendido. Sus 
pupilas se encogieron de repente y luego pronunció con incredulidad, "Tú eres... 
¡Es, es imposible!" 
"Estoy realmente sorprendida de que todavía me recuerdes". La Reina cayó al 
suelo y dio unos pasos hacia adelante. El dobladillo inferior de su vestido se 
movía con el viento que pasaba, haciendo un sonido fuerte. Con la espesa 
atmósfera de muerte alrededor de su cuerpo, parecía un fantasma ansioso por 
obtener la vida de una persona, acercándose al Señor Demoniaco. 
"¡Eso es imposible! Tu alma se rompió en pedazos. ¡No tenías oportunidad de 
recuperarte!" El Señor Demoniaco no podía creer lo que veía. La mujer frente a 
él había estado a su lado durante más de mil años. Ella era su esposa y él podía 
entenderla a primera vista. Él conocía su estilo, y si ella no hubiera descubierto 
que criaba a Gu Yunjin como contenedor e intentara detenerlo, no la hubiese 
matado. 
Al ver que la mujer que fue asesinada por él surgió frente a él cuando estaba tan 
débil, el primer pensamiento del Señor Demoniaco fue ¡escapar! 
"Hah-aha..." Nadie podía decir si la risa de la mujer era feliz o triste. Cuando vio 
que su ex marido era así, se echó a reír y corrió tras él. Ella lo sostuvo por el 
cuello y lo sujeto con fuerza. 
"Han pasado cientos de años desde que nos vimos la última vez. ¿No deberíamos 
hablar primero? ¿A dónde vas ahora?"