Capítulo 85

(II) 
¿Su sucesor o su  descendiente?  
"Hanzhi......" Mu Chen estaba atónito y sorprendido. No esperaba encontrarse 
con ellos aquí. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y se molestó un poco. Acababa de deshacerse de 
dos personas y ahora tenía que 'dar la bienvenida' a otras dos. 
Liu Hanzhi señaló a Mu Chen con ira extrema y dijo sin ninguna intención de 
ponerse al día con cosas, "Tú, regresa conmigo". 
La cara de Mu Chen se congeló al instante, y levantó la barbilla para mirar a Liu 
Hanzhi. "¿Qué pasa si no lo hago? " 
Liu Hanzhi nunca fue bueno en persuadir a la gente. Cuando era niño, estuvo 
junto con Mu Chen y fue entrenado como un arma asesina. Sin embargo, Mu 
Chen nunca lo tomó como sirviente. Liu Hanzhi y Mu Chen eran más como 
hermanos que un Maestro y Sirviente. Y someterían la diferencia a peleas. Por el 
momento, Liu Hanzhi miró a Mu Chen en la forma de un niño que trataba a su 
obstinado amigo y deseaba una pelea para descubrir quien lideraba. 
Al ver que los dos iban a pelear entre sí, Duan Mufeng rápidamente detuvo a Liu 
Hanzhi, y Duan Mufeng le mostró respeto a Mu Chen, "Saludos al Tío Marcial". 
Mu Chen asintió y miró de reojo a Liu Hanzhi. "Mira los modales de Duan-Mu. 
Es un desperdicio para él estar contigo." 
Al ver la expresión de Mu Chen, la cara de Liu Hanzhi se congeló y su mano que 
sostenía la espada tembló bajo su control. 
Duan Mufeng nuevamente jaló la manga de Liu Hanzhi y le sonrió a Mu Chen. 
Dijo cortésmente, "¿Podríamos encontrar un lugar, sentarnos y hablar?" 
Los cuatro encontraron un pabellón en la montaña y se sentaron. Gu Yunjue sacó 
el juego de té e hizo una taza de té para cada persona. 
Gu Yunjue y Duan Mufeng tenían una expresión agradable, mientras que Mu 
Chen era indiferente, y el rostro de Liu Hanzhi mostró una intención asesina, 
especialmente cuando miró a Gu Yunjue. En caso de que Duan Mufengno lo 
detuviera, Liu Hanzhi habría desenvainado su espada y habría lanzado una pelea 
de vida o muerte con Gu Yunjue. 
Mu Chen tomó un sorbo de té y preguntó suavemente, "¿Cómo es que ustedes dos 
terminaron aquí?" 
Liu Hanzhi puso los ojos en blanco y dijo con ira, "¿No estamos aquí para 
buscarte?" 
"¿Búscame? ¿Por qué? No estoy perdido. Volveré cuando deba". Mu Chen dejó 
su taza de té y frunció el ceño. No quería traer a la gente de la Secta Lofty 
Cloudy al desastre, por lo que ordenó a Yue Mingze que lo expulsara de la Secta. 
Para su sorpresa, el estúpido Sobrino Marcial no lo obedeció y, en cambio, 
permitió que Liu Hanzhi y Duan Mufeng corrieran hasta aquí para encontrarse 
con él. Si su reunión fuera vista por alguna mente malvada, definitivamente 
habría algún problema. 
Liu Hanzhi preguntó con voz fría: "¿A dónde vas?" 
Mu Chen levantó la vista y respondió con una mirada seria, "Al Reino 
Demoniaco". 
Liu Hanzhi sacó su espada en un tintineo, "¡Mataré a este Cultivador Demoniaco 
y te llevare de vuelta conmigo!" 
Mu Chen tenía una mirada fría, invocó su espada, bloqueó a Liu Hanzhi y dijo 
con molestia: "Pregúntame primero si realmente quieres matarlo". 
"¿Cómo es que eres tan autodestructivo?" "¡Corta esta mierda!" 
Los dos no desperdiciaron más palabras, volaron y lucharon entre sí. 
Gu Yunjue sirvió una taza de té para Duan Mufeng y se comportó tan gentil y 
cortés como antes. "Segundo Hermano Marcial, ¿cómo estás?" 
Duan Mufeng tomó el té, agradeció a Gu Yunjue por el servicio y se comportó 
sin la resistencia de Liu Hanzhi. "Estoy bien gracias." 
"¿Qué está pasando en nuestra Secta?" 
"Ahora el Primer Hermano Marcial se está volviendo cada vez más 
experimentado y prudente. Y con la ayuda de los Hermanos y Hermanas 
Marciales más jóvenes, no hay nada de qué preocuparse". 
Hablaron de los viejos tiempos y se pusieron al día con las cosas. En contraste, 
Mu Chen y Liu Hanzhi estaban preocupados por la pelea, y las auras de espada 
volaron por todo el cielo. 
Gu Yunjue recordó, "Mi Maestro tiene un Hermano Marcial Mayor fuera de la 
Secta, llamado Liu Xuansu. Cuando regrese, por favor recuérdele al Hermano 
Mayor Maestro de Secta que tome precauciones contra él. Mi hermano mayor se 
disfrazó como el discípulo más favorecido de Liu antes, y podrían haberlo hecho 
otros contactos" también ". 
"¿Es él el que resultó herido durante la Competencia de las Cuatro Grandes 
Sectas?" "Si." 
"Entendido." 
Los dos tomaron un sorbo de té mientras observaban feroces combates entre los 
otros dos en el aire. Duan Mufeng dijo a regañadientes, "No sé cómo estas 
personas solían llevarse bien. Ahora luchan como si fueran enemigos". 
Gu Yunjue sonrió débilmente y miró la figura de Mu Chen con ternura. "La 
gente tranquila siempre encuentra la manera de llevarse bien". 
Liu Hanzhi cortó con su espada enojado, "¿Por qué eres tan terco?" Mu Chen 
cortó y gritó, "¿Tú qué sabes?" 
"¡Vuelve al Reino Inmortal conmigo!" "¡Voy al Reino Demoniaco!" 
El hielo y el fuego volvieron a chocar, y la montaña se convirtió en un mundo 
mezclado con hielo y fuego. El poder de dos cultivadores en la Etapa de 
Semidioses tardía podría destruir la montaña por completo. 
Al ver que Mu Chen iría al Reino Demoniaco, Liu Hanzhi estaba aún más 
enojado. "Renuncias al título de Gran Anciano Marcial, corres al Reino 
Demoniaco y eres un traidor contra nuestra Secta. ¿No es esto autodestructivo? 
¿No sabes que tu discípulo no es un Cultivador Demoniaco ordinario? ¿Te quedo 
claro?" 
Mu Chen levantó el poder de su alma hasta el ochenta por ciento y dijo con 
irritabilidad, "No me importa su cultivo. No había diferencia entre los 
Cultivadores Demoníacos e Inmortales antes de que se estableciera el límite. ¡No 
es más que la diferencia del cultivo!" 
"¿Cómo es que te gusta tanto? ¿Estás loco?" Liu Hanzhi lamentó que, si hubiera 
sabido que Mu Chen estuviera tan perplejo hoy, debería haber matado a Gu 
Yunjue para siempre. O Mu Chen no estaría encantado por él. 
"¿Qué es 'gustar'? ¡No lo entiendo!" Mu Chen ejerció su poder y obligó a Liu 
Hanzhi a retirarse con un golpe de espada. Mu Chen era originalmente más bajo 
que Liu Hanzhi en términos de cultivo. Sin embargo, después de que salió, 
desintoxicó su veneno de fuego; por otro lado, ejerció el cultivo en pareja con Gu 
Yunjue, lo que hizo que el poder extra del alma en Gu Yunjue se vertiera en el 
cuerpo de Mu Chen. Por lo tanto, el poder del alma actual de Mu Chen superó al 
de Liu Hanzhi. Debido a la ira, Mu Chen no reprimió su poder y pudo detener a 
Liu Hanzhi con un golpe de espada. 
Mu Chen estaba molesto y dijo, "Tiene problemas por todas partes. Pero no 
puedo dejarlo ir. ¿Qué puedo hacer?" 
Liu Hanzhi dio un paso atrás y sostuvo su espada horizontalmente en el frente. 
Su figura recta era tan dominante como la espada larga en su mano, como si 
nunca pudiera ser golpeado. 
Después de las palabras de Mu Chen, Liu Hanzhi permaneció en silencio durante 
unos segundos y miró a los ojos de Mu Chen sin más movimientos. En un 
momento, de repente enfundó su espada y dijo con voz fría: "Como quieras. No 
te dejes perjudicar". 
Mu Chen resopló y retiró su espada también. Dijo con una cara fría: "¿Cómo es 
posible?" 
Al ver esto, Duan Mufeng preguntó con sorpresa: "¿Eso es todo? ¿Ya 
terminaron?" 
"Tal vez hayan terminado su comunicación". Gu Yunjue se levantó y tomó la 
mano de Mu Chen para verificar su situación. Gu Yunjue descubrió que Mu Chen 
había usado la mayor parte del poder de su alma aun así no había sido herido. 
Entonces Gu Yunjue 
se sintió aliviado, dejó que Mu Chen se sentara de nuevo y tiró de las manos de 
Mu Chen para limpiarlas. 
Liu Hanzhi miró a Gu Yunjue, se dio la vuelta y se fue. 
Duan Mufeng ahuecó sus manos hacia Mu Chen para extender sus respetos y 
rápidamente persiguió a Liu Hanzhi. Duan Mufeng preguntó con dudas: "¿No 
llevaremos de vuelta al Tío Marcial?" 
"Es demasiado tarde", Liu Hanzhi hizo una pausa y agarró la mano de Duan 
Mufeng, la apretó con fuerza. "Ha tomado una decisión y realmente quiere estar 
con Gu Yunjue. Por su temperamento, incluso si lo matamos, no dejaría su 
cuerpo para que lo llevemos de vuelta". 
Duan Mufeng miró hacia atrás y vio que Gu Yunjue estaba acariciando el cabello 
de Mu Chen con cuidado. Sonrió y persuadió, "El Hermano Marcial Menor Gu 
es sincero con él. Deberías sentirte aliviado de ahora en adelante." 
Una intención asesina brilló en los ojos de Liu Hanzhi, "¿Cómo podría 
enamorarse de un Cultivador Demoniaco?" 
"¿No habías planeado comprobar si él esta voluntariamente en esta relación? 
Ahora que estás seguro de eso, estarás aliviado". 
Liu Hanzhi se relajó y dijo, "Lo que quiere no es mucho. Es la primera vez que lo 
escucho decirlo, que no puede dejarlo ir". 
Mu Chen estaba de buen humor y levantó las cejas ante Gu Yunjue. Dijo con voz 
firme, "Ahora Liu Hanzhi debe sentirse mal". 
"¿Por qué?" 
"No pudo vencerme". Mu Chen levantó la barbilla y dijo arrogantemente, "Debe 
estar demasiado avergonzado para decirle al Segundo Sobrino Marcial que ya no 
puede vencerme". Desde que eran niños, los dos nunca dieron su maximo en sus 
peleas, sin embargo, Mu Chen sabía que su poder estaba por debajo de Liu 
Hanzhi. Pero ahora, él podría tomar ventaja sobre Liu Hanzhi. Tal sentimiento 
fue abrumadoramente delicioso para Mu Chen. 
Gu Yunjue encontró la expresión de Mu Chen bastante estimulante y dijo 
seriamente, "Así que el cultivo sexual es muy útil. Es necesario que lo 
practiquemos todos los días". 
Mu Chen curvó la boca y empujó a Gu Yunjue, insatisfecho. "Te harás más 
pequeño. No tienes buen aspecto ahora. 
"¿Pequeño? ¿Es difícil hacerse más pequeño? Pero podría ser más grande, más 
largo o más corto". 
Mu Chen inclinó la cabeza, pensó por un momento y finalmente entendió lo que 
Gu Yunjue quería decir. Mu Chen luego pellizcó las orejas de Gu Yunjue por 
timidez. "¡Pervertido!" 
** 
Tres meses después, sobre el Pico Ronggu , donde se encuentra una de las tres 
fuerzas principales en el Reino Demoniaco. 
Mu Chen finalmente regresó aquí con Gu Yunjue. En su vida anterior, Gu 
Yunjue estableció su poder aquí, y provocó peleas y batallas entre los Tres 
Reinos. Ahora estaba de vuelta una vez más, pero con un estado mental diferente. 
En esta vida, Gu Yunjue había encontrado su objetivo de vida, y proteger la 
sonrisa de su amado se había convertido en su hábito. No había necesidad de 
conspiraciones, asesinatos o sangres. Gu Yunjue estaría muy feliz mientras nadie 
viniera a perturbar su paz. 
Mu Chen también estaba de un humor mezclado y no esperaba venir aquí en su 
vida. 
Gu Yunjue tomó la mano de Mu Chen y le sonrió. "Cierra los ojos y espera por la 
sorpresa". 
Mu Chen levantó las cejas y se preguntaba qué iba a hacer su discípulo rebelde. 
Gu Yunjue se inclinó hacia Mu Chen, sostuvo su hombro con una mano y cubrió 
sus ojos con la otra. 
Mu Chen estaba sin palabras. Lo dejó ser y volaron por un tiempo así hasta que 
Gu Yunjue se detuvo, se acercó a sus oídos y susurró, "Prepárate. Listo para abrir 
los ojos". 
Mu Chen, impaciente, agarró la gran mano que cubría sus ojos, la retiro y miró 
hacia abajo. Después de ver la vista, Mu Chen estaba conmocionado.