Capítulo 55

Cómo  vuela  el tiempo.  Ocho  años  
simplemente  pasaron  de largo  
Después de un momento de silencio, Mu Chen dijo de repente: "¿Quién te enseñó 
el Cultivo Demoniaco?" 
Gu Yunjue respondió de inmediato, "El Cultivo Demoniaco está en mi mente". 
Era cierto. El Cultivo Espiritual Demoniaco estaba demasiado impreso en su 
espíritu como para ser olvidado. 
Los ojos de Mu Chen parecían más fríos, "¿Así que solo te tomó una docena de 
años alcanzar la Etapa de Síntesis Temprana?" 
Gu Yunjue se ahogó con esas palabras. Mirando la cara de Mu Chen, dudó cómo 
explicar. 
"Gracioso. Cada vez que un pétalo de loto en mi pecho desaparece, tus venas 
espirituales se lastiman. ¡Ahora ha desaparecido todo, y has llegado a la Etapa de 
Síntesis Temprana" Mu Chen sonrió con tristeza. Había cierta decepción y 
agravio en su tono, pero más ira reprimida. Apretó la muñeca en su cintura con 
tanta fuerza como si fuera a romperle los huesos a Gu Yunjue. Tirando de Gu 
Yunjue hacia sí mismo, Mu Chen miró al joven con una mirada complicada, "Gu 
Yunjue, ¿cuándo vas a dejar de mentirme?" 
Mu Chen pensó que había olvidado todo en la vida anterior, lo que 
inesperadamente estaba tan claro en su mente. 
Mu Chen se mordió el labio inferior, sus ojos se empañaron un poco. Gu Yunjue 
lo había traicionado, pero finalmente regresó al Reino Inmortal por este Maestro, 
donde había muchos enemigos. Él irrumpió en la Pagoda de Supresión del 
Espíritu solo y sin temor a ellos. Con su túnica negra empapada en sangre, lucia 
mortífero y cada paso que daba dejaba una huella sangrienta en el suelo. Pero le 
dirigió a Mu Chen una mirada muy sincera. 
Para proteger el alma divina de Mu Chen, Gu Yunjue transfirió todo su cultivo a 
Mu Chen sin dudarlo. Todos sabían cómo el Señor Demoniaco, el objetivo de 
todo el Reino Inmortal, terminaría si perdía su cultivo. Pero todo lo que quería 
era salvar a Mu Chen, sin tener en cuenta su propia seguridad en el punto crítico. 
Gu Yunjue tuvo la suerte de renacer. ¡Pero debió volver a Mu Chen nuevamente 
y aún tratar de protegerlo! 
Si no se hubiera enterado, ¿Gu Yunjue seguiría ocultándoselo? 
"Maestro", mirando los ojos brumosos de Mu Chen, por un momento Gu Yunjue 
no sabía qué hacer. Tocó las comisuras de los ojos de Mu Chen, y sus dedos 
temblaban ligeramente, como si el calor los chamuscara. "Yo..." Con la garganta 
apretada, pronunció una palabra con voz ronca, pero no sabía qué más decir. 
El pequeño Maestro sabía que Gu Yunjue había renacido, quien lo implicó e hizo 
que lo mataran en la vida anterior. Entonces, ¿qué significaba esto? 
¿Arrepentimiento de haberlo tomado nuevamente como aprendiz? ¿Incapaz de 
enfrentar la verdad después de todas esas mentiras? Los ojos de Gu Yunjue se 
oscurecieron, cuando de repente fue tomado en los brazos de Mu Chen antes de 
que el peligro oculto se revelara en sus ojos. 
La alegría de recuperar a Gu Yunjue hizo que Mu Chen dejara de pensar en todo 
ese disgusto temporalmente. 
Gu Yunjue se congeló. Había conjeturado mucho acerca de la reacción de Mu 
Chen después de saber la verdad, entre las cuales la más común era que Mu Chen 
se encendería y rompería con él. 
No se atrevió a soñar con una situación como esta. 
Al darse cuenta de que Mu Chen temblaba ligeramente, Gu Yunjue levantó los 
brazos para sostener a Mu Chen con fuerza mientras sus ojos eran profundos 
como el océano. Consoló a Mu Chen, "Estoy aquí". 
Las palabras no fueron dulces, pero trajeron consuelo inesperadamente. 
Fue solo cuando Mu Chen suspiró ante la ironía del destino que se dio cuenta de 
que el hombre frente a él había estado fingiendo durante la última década. 
¡Comer, vestirse, dormir, caminar, bañarse, todo dependiendo de él! 
En la última década más o menos, el chico estaba como pegado a su cuerpo. 
¡Incluso se bañaron juntos! 
Mu Chen se veía peor. Con todas esas cosas en la última década viniendo a su 
mente, una oleada de sangre cálida surgió en su cabeza. Se sonrojó al instante, 
incluso sus orejas se pusieron rosas. 
¡Bastardo! 
La atmosfera era buena ahora. Parecía que hablarían y preguntarían mucho, y 
todos los arrepentimientos que quedaron en la vida anterior se solucionarían en 
este cálido y dulce abrazo. Mirando a Mu Chen, que era obediente, Gu Yunjue le 
tocó el cabello con dulzura. Tal vez las cosas no fueron tan mal como había 
pensado. 
En este punto, ¡Mu Chen de repente empujó a Gu Yunjue y ¡lo golpeó! ¡Justo en 
la cara! 
El golpe en la cara sorprendió a Gu Yunjue. ¿Por qué Mu Chen estaba bien justo 
ahora pero se volvió contra él de repente? 
La mirada en el rostro de Mu Chen le contó todo a Gu Yunjue. Miró a Mu Chen 
seriamente con la mano parcialmente sobre su rostro, "Maestro, ya sabes, el amor 
hace que la gente sea irracional". 
Mu Chen le dirigió a Gu Yunjue una mirada fría, atrapado en la incomodidad de 
cómo describir sus sentimientos. Al final, mil palabras convirtiéndose en tres 
palabras, "¡Vete al carajo!" 
Mu Chen estaba furioso con Gu Yunjue, el bastardo, que había estado fingiendo 
durante la última década, y más consigo mismo por no darse cuenta. De todos 
modos, Mu Chen comenzó a darle a Gu Yunjue un tratamiento silencioso con 
sentimientos encontrados. 
Gu Yunjue también sabía que había disgustado mucho a Mu Chen esta vez, así 
que no importaba cuánto lo hubiera intentado, no podía lograr que Mu Chen 
hablara. Esta vez fueron tan rápidos que solo les llevó no más de un mes volver a 
la Secta Lofty Cloudy, durante el cual Mu Chen todavía le estaba haciendo pasar 
un mal rato a Gu Yunjue. 
La Secta Lofty Cloudy se veía igual que antes de que se fueran hace medio año. 
Mirando hacia abajo en el aire hacia las montañas, Mu Chen estaba desesperado 
por volver a casa después de este largo viaje. 
Fue solo que se llevó a su aprendiz favorito, pero trajo de vuelta a un bastardo de 
corazón negro con piel de oveja. 
Las cosas ya no eran lo que solían ser, hasta cierto punto. 
Tal vez fue recuperar a Gu Yunjue lo que nubló la mente de Mu Chen. Aunque 
Mu Chen no dijo una palabra en todo el camino, Gu Yunjue aún podía sentirlo. 
Le dijo a Gu Yunjue de repente, "Necesito entrar en reclusión". 
Gu Yunjue estaba preparado para eso, sonriendo, "Te espero aquí, sin ir a ningún 
otro lado". 
Mu Chen lo miró con preocupación, "Huyes y te romperé las piernas". Mu Chen 
había estado tratando de evitar que Gu Yunjue fuera oscuro y retorcido por 
dentro. 
Finalmente, descubrió que Gu Yunjue seguía siendo el mismo conspirador que 
en su vida anterior, sin embargo, no había hecho cosas retorcidas, lo que 
preocupaba aún más a Mu Chen. Por lo tanto, sería mejor mantener a este 
discípulo bastardo y vigilarlo todo el tiempo. 
Mu Chen eligió aislarse en algún lugar entre las numerosas montañas al noroeste 
en lugar de hacerlo dentro de la Secta Lofty Cloudy. 
Mirando el Palacio Yanyang frente a sus ojos, los ojos de Mu Chen brillaron 
ligeramente. No regresó a casa, sino que se aisló directamente, sin mirar atrás. 
"Te dejaré el resto a ti. No me molestes." 
Mu Chen no sabía si Mu Qing se fue o no, por lo que sería mejor esconderse de 
él. 
Gu Yunjue hizo algunos arreglos después de que regresó solo al Palacio Yanyang 
y luego asignó a un hombre al Pico Principal para informar la llegada de Mu 
Qing. 
Gracias al pobre sentido de dirección de Mu Qing, tanto Mu Qing como Yue 
Mingze aún no habían regresado. 
Gu Yunjue curvó las comisuras de sus labios con satisfacción. Encontró una 
práctica espada y un hacha en el Pabellón del Tesoro y luego fue a donde estaba 
recluido Mu Chen. 
¡Cortó árboles para construir una casa y se quedó ahí en caso de que su querido 
se escapara! 
Cómo vuela el tiempo. Ocho años simplemente pasaron de largo. 
Para una persona común, ocho años serían suficientes para convertir muchas 
cosas en un recuerdo desvaído y hacer que un hombre jactancioso sea más 
realista. Pero para un cultivador, era solo tiempo pasando, con flores floreciendo 
y desvaneciéndose. 
Como Mu Chen estaba recluido, Mu Qing no podía seguir esperando por el 
límite de tiempo. El retrato de Mu Chen ya le había dicho que definitivamente 
era el descendiente de los Mu. Mu Chen era casi la viva imagen de su padre, que 
cualquiera podía discernir. Desesperado por contarles a sus familiares las buenas 
noticias, Mu Qing no tuvo más remedio que abandonar la Secta Lofty Cloudy. 
Mu Qing le pidió a Gu Yunjue que le pasara tres muñecas de madera a Mu Chen 
antes de irse. Una gota de sangre en cada uno de ellos convocaría a un títere 
sustituto de Mu Chen si hubiera algún problema. 
En los últimos ocho años, el Reino Demoniaco fue un desastre. Dos fuerzas 
aparecieron para luchar contra el Señor Demoniaco, formando una confrontación 
tripartita. Una de las dos fuerzas fue dirigida por Gu Yunjin, quien traicionó al 
Palacio Demoniaco; el otro era misterioso, fuera del ojo público. 
El Reino de los Demonios también sufrió un momento turbulento. El Soberano 
de los Demonios resultó herido, cuyo trono fue tomado por el Príncipe Heredero. 
El grupo dirigido por los Lobos del Cielo de la Luna Aullante finalmente 
encontró al heredero al trono, que compartió el país con el Soberano de los 
Demonios. 
También hubo combates secretos en el Reino Inmortal, ya que las corrientes 
subterráneas del río se movieron rápidamente debajo de la superficie serena. 
Pero esto no tenía nada que ver con Mu Chen. 
Durante los ocho años en reclusión, llegó a la Etapa de Semidioses Tardía 
directamente desde la Etapa de Semidioses Temprana, omitiendo la Etapa de 
Semidioses Media debido a la elevación de su estado mental. Pero él era una 
etapa más baja que la de su vida anterior. 
Un grupo de mariposas de fuego blanco volaba alrededor del límite. Se 
convirtieron en luz blanca y pasaron dentro de su cuerpo cuando Mu Chen abrió 
los ojos. 
Después de absorber todo el aire espiritual, Mu Chen se levantó y ajustó su 
túnica blanca impecable. 
El hombre fuera de la puerta parecía saber que Mu Chen saldría de la reclusión 
este día, de pie junto a la puerta y esperando. Todos los estados de ánimo, 
incluida la emoción y la insatisfacción, desaparecieron después de todos estos 
años. La mirada fría de Mu Chen regresó, lo que parecía no puede ser cambiado 
por nada. 
Después de cancelar la formación mágica, Mu Chen abrió la puerta. Mirando al 
joven frente a él, se congeló por un instante por la sorpresa. 
El joven se había convertido en un hombre alto, incluso un poco más alto que Mu 
Chen. Conservó la mirada hermosa, pero sus ojos amorosos eran más penetrantes 
que antes. Solía ser gentil y cortés, pero ahora era más duro, un poco parecido al 
hombre de la vida anterior, pero menos malvado. 
La educación no fue en vano. Pensando en eso con alivio, Mu Chen dijo a la 
ligera, "Has crecido". 
"Finalmente crezco", Gu Yunjue sonrió. La sonrisa era tan gentil y apasionada 
como antes pero con una mirada llena de implicaciones para imaginar. 
Mu Chen no entendió lo que Gu Yunjue quería decir. Fue al salón principal del 
Palacio Yanyang en un instante, el cual era casi el mismo que antes, excepto por 
los nuevos asistentes. 
Mu Chen se había acostumbrado a eso. Los asistentes serían reemplazados cada 
veinte años, porque no todos podían tener un aspecto juvenil como ellos. Pero 
Guan Shan todavía se veía igual. 
"¡Saludos al Maestro de Palacio!" Los asistentes dirigidos por Guan Shan se 
pusieron de rodillas. Mu Chen se sentó cerca de la mesa de jade blanco por 
costumbre, pisando las hojas doradas de bambú con una ligera mirada a todos los 
sirvientes sumisos. Tomó el té que le dio Gu Yunjue y dijo levemente, "Buen 
trabajo". 
Gu Yunjue sonrió obedientemente, comportándose exactamente como un 
aprendiz. Como Mu Chen acababa de salir de la reclusión, Gu Yunjue no quería 
hacer nada inapropiado para molestar a este Maestro. Tenían un largo camino por 
recorrer después de todo. Mientras Mu Chen no lo echara, seguramente sería el 
ganador. 
Al ver que Gu Yunjue ya no decía tonterías, sino que se volvió un poco más 
maduro que antes, Mu Chen bebió el té satisfactoriamente y planeó darse un 
baño. 
Una caja de jade blanco apareció ante los ojos de Mu Chen de repente. Gu 
Yunjue sonrió, "Maestro, hice una túnica mágica blanca en mi tiempo libre. Es tu 
color favorito. ¿Qué tal probarlo para ver si te queda bien?" 
"¿Tú lo hiciste?" Mu Chen tomó la túnica, sorprendido por el talento de Gu 
Yunjue. Aunque la preparación de píldoras y el refinado de herramientas 
tuvieron el mismo origen, ¿cómo podría refinar algo suave, como la ropa, sin 
décadas de experiencia? 
"El Tercer Hermano Mayor estaba molesto porque siempre tomaba sus cosas, así 
que él me enseñó algunas cosas", Gu Yunjue todavía sonrió pero no dijo una 
palabra sobre cómo Mo Jinyang acordó enseñarle. Mu Chen, sin duda, tomó la 
túnica de este discípulo filial y se dio la vuelta con una advertencia, "¡No me 
sigas!" 
Gu Yunjue asintió sin dudarlo. 
Mu Chen se detuvo repentinamente después de unos pocos pasos, se dio la vuelta 
y extendió su mano, "¡Dame tu espejo que puede usarse para espiar a los demás!" 
Gu Yunjue no tuvo más remedio que sacarlo, limpiar su sentido divino y ponerlo 
en la mano de Mu Chen. 
Mu Chen le dirigió a Gu Yunjue una mirada de advertencia antes de irse con el 
espejo. 
Gu Yunjue miro a Mu Chen con indignación. ¡Su pequeño Maestro obstinado 
todavía era tan adorable y tentador! 
Además, crecer más alto que su pequeño Maestro se sentía bien. 
El baño le quitó mucha presión a Mu Chen, se puso la bata refinada por Gu 
Yunjue. Era blanco con mangas anchas, suave y elegante. Las flores blancas de 
magnolia estaban bordadas en los puños y la solapa con hilos plateados que 
cubrían hilos dorados en el interior. No podía distinguir el material de los hilos 
dorados, pero no perdió el tiempo en ello. Siempre fue descuidado con su 
vestimenta, simplemente eligió la ropa que podía usar. 
Vio a Yue Mingze esperándolo cuando regresó a la sala principal del Palacio 
Yanyang. Yue Mingze era más tranquilo que antes sin infantilismo previo. 
Mu Chen recordó la identidad de Gu Yunjue nuevamente, frunciendo el ceño 
ligeramente. Esta vez nunca debía de meter en problemas a la Secta Lofty 
Cloudy. No 
había garantía de que nadie lo viera usando la magia en la última pelea. Debería 
pensar a dónde irían, por si acaso. 
Yue Mingze se puso de pie obedientemente, "¡Saludos al Tío Marcial!" Mu Chen 
agitó su mano, "Toma asiento". 
Después de que Mu Chen se sentó, Yue Mingze se sentó frente a él y sacó una 
caja del anillo espacial. 
Mu Chen tomó la caja y la abrió. De repente, su rostro se congeló rígidamente. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. [¡Escena del 
divorcio!] 
Gu Yunjue: "Finalmente crezco. Entonces puedo... ja ja ja... Mu Chen: "Toma 
unos dulces". 
Gu Yunjue: *Yummy-Yum*. 
Mu Chen: "Inventé una medicina que puede hacer que las personas sean más 
pequeñas. Entonces vuelve a tus cinco para siempre."