Capítulo 10

Si tengo que casarme con él, entonces 
estoy   mejor casándome contigo. ¿Quieres 
casarte?  
Gu Yunjue se volvió hacia Jing Ming y preguntó: "¿Quién es este Tío Li?" 
Jing Ming inclinó la cabeza. Pensó un momento antes de responder, "Hace cinco 
años, vino a pedirle al Maestro de Palacio que curara sus heridas. Después de que 
sus heridas se curaron, quería pagarle al Maestro de Palacio antes de irse. Desde 
ese momento, él siempre ha estado ahí para ayudar al Maestro de Palacio a 
plantar hierbas medicinales. Tampoco tenemos idea de dónde vino. Todo lo que 
sabemos es que es una buena persona". 
Gu Yunjue miró las ramas de Flores Fragantes Frías en sus brazos. El poder 
espiritual de madera pura que emanaba de las flores no era algo que una persona 
común pudiera poseer. Este fue un regalo natural. No era algo que simplemente 
se pudiera aprender. Gu Yunjue acarició las ramas que tenía en la mano. Rechazó 
la duda que se agitó en su corazón y de repente sonrió para sí mismo. Su pequeño 
Maestro era alguien que atraía a personas extrañas. 
Mu Chen tomó una Píldora de Retorno de Esencia y meditó durante una hora. 
Después de hacerlo, finalmente pudo sanar su cuerpo y órganos lesionados. 
Afortunadamente, ese Qi Demoniaco no tenía la intención de atacarlo. Había 
evitado su Dantain púrpura y su terraza espiritual. Si fuera el caso en el que su 
Dantain púrpura y su terraza espiritual hubieran sido atacados, entonces su nivel 
de cultivo se habría reducido. Tendría entonces, que aislarse para curarse a sí 
mismo. 
Una vez que Mu Chen abrió los ojos, parecían claros y tranquilos. A su lado, 
había una llama blanca que apareció de repente. Mu Chen extendió su dedo y la 
llama se convirtió en una mariposa que bailaba ligeramente. Aterrizó sobre su 
hermoso y delgado dedo. Sus ojos claros se volvieron más brillantes y sombríos 
al seguir el movimiento de la llama. Así se hizo una resolución para sí mismo. 
Una vez que su discípulo alcanzara la edad adulta, saldría a buscar hierbas 
medicinales que lo libran del veneno de fuego dentro de su cuerpo. 
Fue en este momento que se transmitió un aire familiar desde el exterior. 
Después de que Mu Chen determinó quién era, la llama en su dedo desapareció. 
La figura de Mu Chen brilló y se encontró a sí mismo en el bosque de bambú. 
Poco después, apareció la silueta de Yue Mingze. 
Una vez que vio a Mu Chen, Yue Mingze se enderezó inconscientemente. 
Incluso su piel estaba tensa. Cada vez que Yue Mingze veía a su Tío Marcial, le 
recordaba la clara sombra mental de su infancia. Ver a Mu Chen lo haría sentir 
aterrorizado como una codorniz. Yue Mingze decidió ir al punto del por qué 
estaba aquí, ya que sabía que a Mu Chen no le gustaba cuando las cosas eran 
tediosas. "Creo que hubo muchos factores extraños en el asunto de ser atacado 
por un Cultivador Demoniaco. ¿Me gustaría saber qué sucedió ese día, si el Tío 
Marcial pudiera perder el tiempo?" Yue Mingze observó la expresión de Mu 
Chen mientras hablaba. Yue Mingze notó que la expresión de Mu Chen parecía 
ser suave. En este caso, no debía estar de mal humor hoy. Yue Mingze se sintió 
más a gusto. 
Yue Mingze observó a Mu Chen dirigirse hacia una mesa de piedra dentro del 
bosque de bambú. Se sentó y asintió con la cabeza hacia el otro lado, indicando a 
Yue Mingze que se sentara. Yue Mingze se ajustó apresuradamente la ropa y se 
sentó obedientemente. Yue Mingze ajustó su cintura y espalda para que 
estuvieran perfectamente rectas. 
Mu Chen se sintió perplejo por esto. "¿Me tienes miedo?" 
Yue Mingze sacudió la cabeza como un sonajero. Su rostro estaba lleno de frío 
respeto. "¡No tengo miedo! ¿Cómo puedo tener miedo de un hombre gentil como 
el Tío Marcial?" 
Algunas sirvientas no pudieron contener sus sonrisas después de escuchar las 
palabras de Yue Mingze. Hubo algunas personas que llamaron a su Maestro de 
Palacio un noble de cara fría. Sin embargo, gentil fue una descripción que no 
habían escuchado antes. 
Mu Chen también se sintió asombrado. Inclinó la cabeza hacia un lado y pensó 
en lo que había hecho para que Yue Mingze le tuviera miedo hasta este punto. 
Mu Chen creía que su memoria era realmente buena, por lo que podía recordar 
muchas cosas claramente. Sin embargo, no importaba cuánto lo pensara, no 
podía recordar la razón por la que Yue Mingze le tenía miedo. Este Sobrino 
Marcial había sido recogido por su Hermano Mayor Marcial. En ese momento, 
había resultado herido, por lo que fue enviado a Mu Chen para recibir 
tratamiento. En ese momento, la apariencia del niño era blanca y tierna. El niño 
había estado lleno de vida. Mu Chen fue muy bueno con él y lo cuidó muy bien. 
Como Mu Chen no podía pensar en la causa, se dio por vencido. Hizo que las 
sirvientas le hicieran un poco de té antes de pensar en asuntos en las montañas 
que se encontraban en la parte trasera. Su rostro de repente se puso en blanco y 
miró a Yue Mingze a los ojos. Luego habló solemnemente, "La persona que me 
atacó era un anciano vestido de negro. Su rostro había sido cubierto." 
Un hombre que rara vez mentía había repetido lo que el niño de cinco años había 
dicho antes. Por lo tanto, Yue Mingze no dudó de él y asintió con la cabeza. 
Estaba preparado para escuchar toda la historia cuando Mu Chen contuvo el 
aliento. Su voz no se vio afectada en lo más mínimo. "Él se fue." 
Su voz era como una taza de sake. Fue agradable hasta el punto en que las 
personas se sentirían intoxicadas. Sin embargo, sonaba demasiado corto. Fue 
breve hasta el punto en que la gente se sentiría sofocada. 
"Se fue..." Yue Mingze abrió mucho los ojos, "No dijiste tanto al respecto como 
lo hizo tu discípulo. Al menos su discípulo nos dijo en qué dirección se escapó." 
Mu Chen asintió con la cabeza. La expresión de su rostro era de orgullo. "Eso es 
natural. Mi discípulo es más listo." 
Yue Mingze: "......" ¿No podemos tener una conversación adecuada, Tío mío? 
Parecía que este tema era demasiado imposible de continuar. Yue Mingze dudó 
por un momento antes de sacar una tarjeta de presentación roja. Miró 
cuidadosamente la cara de Mu Chen mientras empujaba la tarjeta poco a poco 
hacia él. Tenía la sensación de que inmediatamente lo tiraría de vuelta. "Esta es 
la tarjeta de presentación de la Secta de las Diez Mil Espadas. Quieren preguntar 
si el Tío Marcial podría mirar las heridas del taoísta Xing Xuan". 
Yue Mingze acababa de recibir el té de la criada. Había querido beber un bocado 
para aumentar su coraje. Era consciente de que el asunto probablemente 
ofendería a Mu Chen. 
No esperaba que la cara de Mu Chen se volviera tan fría como la escarcha al 
escuchar sobre la Secta de las Diez Mil Espadas. Cogió sanguinariamente la 
tarjeta de presentación y la miró. Luego golpeó sobre la mesa. 
"No ire", dijo Mu Chen con los dientes apretados. 
Ese viejo Xing Xuan había hecho un gran esfuerzo en orden de forzarse a sí 
mismo a la muerte. Cada frase que decía era un intento de ponerse cerca de la 
muerte. ¿Por 
qué no dijo nada sobre que Mu Chen le haya salvado la vida antes? 
"¡Pfft!" Después de estar asustado por Mu Chen, el té salió directamente de la 
boca de Yue Mingze. Todo su cuerpo sintió miedo. "Tí.... ¿Tío marcial? 
La intención asesina que estaba en los ojos de Mu Chen no disminuyo. "¿Hay 
otro asunto?" 
"Esto. " 
"¡Habla!" 
"¡Sí lo hay! En realidad, querían pedir una conexión a través del matrimonio. El 
Maestro de Secta de las Diez Mil Espadas quiere conocerte. Originalmente 
quería negarme. Sin embargo, no puedo pararme en su lugar y tomar la decisión 
por usted..." La voz de Yue Mingze se hizo cada vez más pequeña. La cara de 
Maestro de Secta que había usado antes ahora fue enviada volando con miedo. 
Su cara estaba extremadamente roja por el nerviosismo. 
Mu Chen miró fríamente a Yue Mingze. Miró tanto al otro que sintió como si lo 
estuvieran ridiculizando. Yue Mingze sintió como si le doliera el trasero solo por 
sentarse ahí. Fue solo entonces que Mu Chen quitó la frialdad de la cara y esbozó 
una sonrisa falsa. Luego dijo, "Si tengo que casarme con él, entonces estoy mejor 
casándome contigo. ¿Quieres casarte?" 
Actualmente, Mu Chen llevaba una simple pero elegante túnica mágica azul. Una 
cresta dorada juntaba su cabello. Su cabello negro fluía y colgaba hasta su 
cintura. Su cabello ondeaba ligeramente con el viento. Su belleza inmortal era 
apenas perceptible. Su rostro estaba un poco pálido y resaltaba sus ojos que 
brillaban como estrellas. Normalmente, Mu Chen no tenía ninguna expresión en 
su rostro. Sin embargo, por el momento, tenía una sonrisa fría. Incluso si fuera 
una sonrisa fría, sus rasgos delicados realmente hicieron que uno perdiera los 
sentidos y se deslumbrara. 
A pesar de que Yue Mingze no tenía ningún sentimiento especial hacia Mu Chen, 
se encontró incapaz de mirar hacia otro lado. En su mente, pensó que era algo 
bueno que a Mu Chen no le gustara sonreír. De lo contrario, no se sabría cuántas 
personas estarían obsesionadas con él. 
"Jeje, Maestro, ¿con quién te vas a casar?" 
Yue Mingze aún no había podido reaccionar cuando la voz aguda de un niño 
rompió la incómoda atmósfera. Gu Yunjue sonrió infantilmente mientras sostenía 
un manojo de 'ramas que no habían floreciendo pero que fueron enviadas al 
Maestro por un hombre grande y feo que sentía algo por él'. Sus delicados ojos y 
cejas estaban curvadas. La marca de nacimiento en forma de lágrima en su rostro 
se adaptaba a su 'buen humor' junto con sus mejillas sonrosadas. 
Esto era simplemente genial. Solo se había ido por un corto tiempo simplemente 
para regresar y descubrir que su pequeño Maestro quería un compañero de Dao. 
¡Era incluso un débil y cobarde patán como hombre! ¡Su Maestro incluso le 
había sonreído! 
¿No estaba de acuerdo su Maestro en que Gu Yunjue podría cuidarlo después de 
que lo criara hasta que creciera? ¿No digas que este patán que podría romperse 
con un pinchazo era más importante que su discípulo? 
¡Realmente necesitaba ocultar a esta persona que no lo escuchaba en algún lugar 
alejado de los demás para que Mu Chen no sea capaz de ver a nadie más que a él! 
Después de notar cuán brillantemente sonreía su discípulo, Mu Chen dejó de 
asustar a Yue Mingze y le hizo señas a Gu Yunjue para que se acercara. 
Gu Yunjue se subió al regazo de Mu Chen y dirigió su línea de visión hacia Yue 
Mingze, que estaba sentado frente a él. Yue Mingze de repente sintió que su 
cuero cabelludo se adormecía. Un sentimiento extremadamente peligroso 
rodeaba su cuerpo. El sentimiento rodeaba especialmente su alma espiritual. No 
pasó nada, sin embargo, Yue Mingze frunció el ceño al sentir que este niño no 
era el mismo que cuando lo había visto antes. Ese segundo en el que había 
sentido un grave y desagradable sentimiento y esa dulce sonrisa parecía tener un 
poco de maldad. 
Yue Mingze había querido hablar cuando Mu Chen ya había recogido su taza de 
té. Probó la temperatura con las manos antes de llevarla a la boca de Gu Yunjue. 
La linda expresión en el rostro del niño le hizo dudar de si sus ojos estaban 
borrosos. Un rastro de felicidad también brilló en los ojos de Mu Chen. Después 
de que Gu Yunjue regresó, colocó todos sus pensamientos en su pequeño 
discípulo. No le dedicó a Yue Mingze otra mirada. Yue Mingze vio esta escena y 
no estaba seguro de si debía indagar en lo que había sentido antes. Yue Mingze 
dijo torpemente, "El Hermanito Menor realmente ha cambiado. Es casi como si 
se hubiera convertido en otra persona después de haber sido criado por el Tío 
Marcial. Se ha vuelto mucho más robusto". 
Mu Chen aceptó los elogios de la otra persona. Con una expresión fría en su 
rostro, Mu Chen respondió, "Lo crie bien". 
Gu Yunjue juntó las dos manos alrededor de la taza de té de la que acababa de 
beber. Inteligentemente le entregó la taza a Mu Chen. "Maestro, tome un poco de 
té". 
La expresión infeliz que había estado en el rostro de Mu Chen se alivió en ese 
momento. No le importaba que Gu Yunjue hubiera bebido de la taza. 
Suavemente bebió un trago del té con una expresión gentil en sus ojos. 
La pareja de Maestro y discípulo ante Yue Mingze se llevaban muy bien. El 
actual Gu Yunjue que estaba siendo atendido no era diferente de cualquier otro 
niño. Yue Mingze presionó la duda que había en su corazón y no volvió a 
mencionarlo. Se levantó e hizo la reverencia adecuada. Luego habló: "Me iré 
ahora y vendré a ver al Tío Marcial otro día". Al final, él había venido y dicho 
todo eso. Sin embargo, todo terminó siendo una tontería al final. Como nada se 
resolvió, quedarse por más tiempo no haría ninguna diferencia. 
"Espera", dijo Mu Chen a Yue Mingze. Gu Yunjue ya había calmado a Mu Chen 
de su estado de ánimo irritado. "Debe haber una razón por la cual Yu Tianyi 
quiere ser un compañero de Dao conmigo aunque no haya sentimientos 
involucrados. Le escribiré una carta para que este asunto no se vuelva a 
mencionar. En cuanto a la lesión de Xing Xuan... *humph*... Mira cómo puedes 
negarle mi ayuda." 
La reputación de Yu Tianyi dentro del Reino Inmortal no era pequeña. Entre las 
cuatro sectas, la Secta de las Diez Mil Espadas, de la cual él era el jefe, estaba 
por encima de la Secta Lofty Cloudy. La aptitud de Yu Tianyi era de una entre 
diez mil. Ya estaba a un paso de la siguiente etapa. En unos pocos años, 
probablemente podría ascender al Reino de Dios. Ofenderlo no sería una buena 
idea. ¿Cómo podría Yue Mingze rechazarlo con tacto? 
Mu Chen notó el sufrimiento en el rostro de Yue Mingze que mostraba que 
quería hacer algunas preguntas pero no se atrevía. Mu Chen lo miró molesto 
antes de decirle con frialdad, "Yu Tianyi tiene un Hermano Menor que supervisa 
mucha basura dentro de su Secta. Dile que encuentro desagradable a su Hermano 
Menor. Usa esto como la razón." 
"¡¿Ji Qingyuan?!" Yue Mingze miró a Mu Chen con dudas en su rostro, "Tío 
Marcial, Ji Qingyuan es famoso por ser un noble caballero". 
Mu Chen se burló fríamente. "¿Un noble caballero? *¡Hmph!* ¡Es solo un 
hipócrita! Es tan estrecho de mente que bien podría ser un eunuco de la corte". 
¡Mu Chen inmediatamente quitaría la falsa máscara de esa persona y les haría 
saber a todos lo sucio que realmente era por dentro! Mu Chen había sido ciego en 
su vida pasada. Se 
había hecho amigo de esa persona y al final, la vida de su discípulo fue tomada 
como pago. 
Mu Chen frotó la cabeza de Gu Yunjue. Su mirada se abrió paso en el bosque de 
bambú y en las profundidades de las montañas. En su corazón, las sospechas se 
acumularon. ¿Por qué razón Yu Tianyi quería convertirse en compañero de Dao 
con él? En su vida pasada, no había oído hablar de este asunto. El cultivo del otro 
era mucho más alto que el suyo y también era el Maestro de Secta. Sería 
imposible para Yu Tianyi tener tales pensamientos en una reunión con él. 
Mu Chen nunca había creído en las emociones imaginarias. Sentía que era 
superfluo para los cultivadores tener tales emociones. Recordó de repente que 
antes de su renacimiento, Yu Tianyi había querido pasar la posición de Maestro 
de Secta a Ji Qianyang. También había querido entrar en reclusión y nunca salir 
de esta. ¿Habría algo mal con el cuerpo de Yu Tianyi? 
El Fuego Oscuro de los Nueve Yang dentro de su cuerpo nació con el Noveno 
Hielo Frío Sereno. Lo había obtenido hace diez años en una frontera secreta 
después de sobrevivir por poco. También había permitido que su cultivo se 
elevara desde la Etapa de Alma Naciente Media directamente a la Etapa de 
Semidioses Temprana. Sin embargo, fortuna y desastre se unieron. También fue 
en ese momento que obtuvo el envenenamiento por fuego. 
El otro no podría ser como él y usar píldoras para salvarse. Solo podía usar el 
Fuego Oscuro de los Nueve Yang de Mu Chen para disiparlo. Tenía sentido el 
por qué quería tener este matrimonio. 
Después de notar que Mu Chen caía en sus propios pensamientos, Yue Mingze 
quiso despedirse. Sin embargo, Gu Yunjue de repente habló con una cara llena de 
infantilismo. "No hay necesidad de irse todavía, Hermano Mayor Maestro de 
Secta. Hay una cosa más que no entiendo". 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "¡Te atreves a hacer que mi Maestro me cargue cuando vamos a 
reunirnos con otras personas! ¡No puedo perdonarte por esto!" 
Black Meow: "Esto es natural. Cuando nació tu Maestro, ni siquiera eras un 
embrión todavía." ( )