Capítulo 97

El Fin 
Tres meses después, en la Secta Lofty Cloudy del Reino Inmortal. 
De pie en el aire sobre la Secta, Mu Chen bajó la cabeza mirando hacia el 
panorama mientras un sentimiento personal surgía del fondo de su corazón. 
Después de todo, la Secta Lofty Cloudy era un lugar irremplazable para él, 
aunque el Pico Ronggu tenía las mismas estructuras y edificios que la Secta 
Lofty Cloudy. 
Las fuerzas estaban flojas en la Secta Lofty Cloudy, por lo que antes de que el 
discípulo fuera enviado a la frontera de los dos reinos, la Secta había lanzado la 
Formación de Guardia. Además, solo el que tuviera la placa de cintura única 
podía ingresar a la Secta. 
Mientras Mu Dong se preguntaba por qué no había nadie para recibirlos, por qué 
la puerta estaba cerrada y cómo podrían entrar, Mu Chen, que estaba parado 
frente a él, aterrizó y levantó la pierna pateando el límite sin dudarlo. 
Una brillante y deslumbrante luz rebotó desde el límite. Mu Chen levantó la 
mano y extendió su fuerza para aplastar el poder espiritual. Pronto, otra brillante 
luz atacó de regreso y Mu Chen la golpeó una y otra vez hasta que apareció una 
gran grieta en el límite. Entonces, Mu Chen sujeto los bordes de la división y 
rompió el límite. 
"Ahora, vamos." Mu Chen dijo con calma con una cara de póker, y luego entró 
primero. 
Mu Dong se cubrió la boca con la mano. Sus ojos brillaron por la adoración, 
"¡¡¡Genial!!!" 
Al darse cuenta de la linda mirada de Mu Dong, Gu Yunjue pellizcó la cara de 
Mu Dong sonriendo mientras pensaba en secreto una idea 'malvada' de que Mu 
Dong podría ser entrenado como un segundo 'Mu Chen', así en el futuro los 
hermanos con el mismo carácter definitivamente darían a Mu Qing muchos 
'sufrimientos'. ¡Eso sería muy interesante! 
En este momento, la gente dentro, por supuesto, sabía que alguien había atacado 
el límite. Varios ancianos en la Secta Lofty Cloudy salieron y revisaron los 
alrededores, pero no encontraron nada anormal. Luego volvieron inmediatamente 
y le contaron todo a Yue Mingze. Cuando Yue Mingze estaba a punto de enviar a 
alguien más para que saliera y volviera a comprobar, la fría voz sin emociones de 
Mu Chen sonó, "Ni te molestes. Soy yo". 
Al instante, Yue Mingze sintió que se le erizaba todo el pelo. 
"¡Humph!" Mu Chen resopló y miró la apariencia cobarde de Yue Mingze con 
las cejas fruncidas. Antes de venir, pensó que Yue Mingze sería diferente. 
Yue Mingze se dio cuenta de algo y preguntó delicadamente, "¿Cómo es que el 
Tío Marcial regresa tan pronto? Si me hubiera informado, habría enviado gente a 
recogerle." 
"No es necesario". Mu Chen se sentó al azar en alguna parte. Momentos después, 
Gu Yunjue apareció junto con Mu Dong, saludando a Yue Mingze sonriendo, 
"Hermano Mayor Maestro de Secta, mucho tiempo sin verte". 
Al ver a Gu Yunjue, Yue Mingze se detuvo un momento, con la cara congelada, 
antes de responder, "¡¿Cómo te atreves a venir?! ¡Es demasiado intrépido de tu 
parte!" 
Gu Yunjue sonrió descuidadamente y miró a Mu Chen. Su emoción podía hablar 
por sí misma: seguiría a Mu Chen a donde fuera. 
"¿Quién es este niño?", Dijo Yue Mingze sorprendido y miró a Mu Chen. '¡Te 
pareces tanto!' 
Mu Dong era muy bonito, con labios rojos y dientes blancos, luciendo 
increíblemente inteligente con una bata blanca que también era similar a la de 
Mu Chen, tanto en estilo como en telas. Era exactamente una versión más joven 
de Mu Chen cuando no estaba sonriendo. Y cuando sonreía, sus ojos se curvaban 
en forma de luna creciente, luciendo exactamente como Gu Yunjue cuando era 
un niño. Si no fuera porque dos hombres no podrían tener hijos, Yue Mingze casi 
sospecharía que Mu Dong era el hijo de Mu Chen y Gu Yunjue. 
Mu Chen sintió un poco de dolor de cabeza ante la mención de esto, "Es una 
larga historia. Te lo contaré la próxima vez." Ya le había enviado una carta a Mu 
Qing para pedirle que viniera a recoger a Mu Dong. Pero no tuvo eco desde 
entonces 
como una piedra hundida en el mar. Esto lo volvió un poco frustrante: ¿fue 
porque los Mu tenían algo mal en su familia? ¿O fue porque el propio Mu Qing 
tenía algo mal? 
Mu Dong estaba mirando alrededor del lugar, frunciendo el ceño confundido. 
"Siento que he estado aquí antes". Echó otro vistazo a Yue Mingze, "Creo que 
también lo conocí". 
Yue Mingze miró a Mu Chen con sorpresa y preguntó, "¿Cuándo?" Gu Yunjue 
tuvo una idea y preguntó, "¿Cuándo fue eso?" 
Mu Dong sacudió la cabeza, indicando que no podía recordar. "Piénsalo." 
"Hm..." Al ver que todos lo miraban, Mu Dong pensó durante mucho tiempo 
como si sufriera de estreñimiento y de repente dijo, "Quiero algunos 
malvaviscos". 
Mu Chen, "..." Se sintió exhausto. 
Todo en el Palacio Yanyang estaba funcionando en orden bajo la dirección de 
Guan Shan. El Palacio mantuvo su aspecto original cuando se fueron. Mu Chen 
pensó que no había necesidad de molestar a los demás ya que regresaron sin 
previo aviso. Así que llevo a Mu Dong de vuelta al Palacio Yanyang y fue 
directamente a la cueva en la parte posterior de la montaña donde colocó la 
cabaña construida por Dan Yangzhi en el espacio de la Campana del Alma de 
Protección. 
Después de que los otros se fueron, Mu Dong miró con cautela a derecha e 
izquierda antes de susurrar al lado de las orejas de Mu Chen, "Recordaba algo 
justo ahora". 
Mu Chen levantó las cejas, "¿Qué?" 
"Pero con los forasteros alrededor, no podría decirlo tan abiertamente". Mu Dong 
continuó, "Los tesoros solo se pueden compartir con personas íntimas, ya que los 
beneficios siempre deben mantenerse para aquellos en los que se confía". 
Mu Chen estaba sin palabras. Tal niño debería conocer tantos modismos. "¿En 
qué has pensado?" 
"Recordé que un hombre rompió un pilar con algo como esto". Diciendo eso, Mu 
Dong sacudió la tierra con sus dedos desnudos y sacó un palo con forma de 
hueso que era 
un poco extraño con los dos extremos especialmente grandes. 
Al escuchar eso, Mu Chen reconoció que era la imagen que dejó la Ley Natural 
en la memoria de Mu Dong. A pesar de que no se había fusionado por completo 
con Mu Dong, todavía estaba ligeramente influenciado. Sin embargo, en cuanto a 
este 'hueso', no encontró ninguna pista. 
Gu Yunjue sacó un Ruyi de jade y le preguntó a Mu Dong, "¿Se ve así?" 
Mu Dong asintió sorprendido, "¡Sí, lo es! Pero es más grande, con alguna cosa 
nubosa por aquí también". Con eso, dibujó un círculo alrededor del 'hueso'. 
Mu Chen se sintió sin palabras, 'El niño realmente necesita practicar bastante en 
la pintura. Eso no será prometedor si solo ve algunas historietas que dejó Jing 
Ming'. 
"Ya que recuerdas cómo se rompió, ¿puedes recordar cómo repararlo?" Gu 
Yunjue sacó una bolsa de dulces y lo persuadió. 
"Repararlo en la forma en que se rompió". Mu Dong miró a Mu Chen con un par 
de ojos pobres, como si preguntara, '¿Puedo tener el dulce?' 
Mu Chen asintió mientras estiraba un dedo. 
Mu Dong tuvo que tomar solo uno de ellos y ponerlo en su bolsillo, planeando 
guardar suficientes dulces hasta que el bolsillo estuviera lleno y comérselos a 
todos. 
Gu Yunjue torció la comisura de su boca y se contuvo de reír, pensando que si le 
pedía al Maestro que confiscara todos los dulces que Mu Dong había acumulado 
para entonces, sería muy divertido ver las expresiones en el rostro de este niño. 
"Repararlo en la forma en que se rompió". Después de escuchar eso, Mu Chen 
tenía una expresión pensativa en su rostro con una ceja levantada. Es decir, si 
quería restaurar el Pilar de Supresión Demoniaca, tenía que encontrar el Ruyi de 
jade. 
Pensando en esto, inmediatamente envió un mensaje a Yue Mingze y le preguntó 
si alguna vez había visto algo así antes. 
Después de recibir el mensaje, Yue MingZe fue a buscarlo personalmente y juró 
cavar tres pies de profundidad para encontrarlo. 
Dos días después, Yue Mingze vino con un Ruyi de jade y preguntó emocionado 
"¿Es este?" 
Mu Chen se lo llevó a Mu Dong, cuando el niño aún estaba dormido. Se levantó 
aturdido y lo miró asintiendo con la cabeza: "Se parece". 
Mu Chen lo levantó y lo sacudió como si fuera un espantapájaros. Yue Mingze 
dio un paso atrás nerviosamente y se tocó el cuello inconscientemente. 
Afortunadamente, Mu Chen ahora tenía más sentido común que antes. Mu Dong 
fue despertado directamente debido a la gran fuerza de Mu Chen. Se frotó los 
ojos, bostezó y se sentó. 
"¿Como funciona esto?" Mu Chen le preguntó. 
Mu Dong sacudió la cabeza porque no podía recordarlo claramente. 
Gu Yunjue espetó y levantó a Mu Dong directamente, sugiriendo, "Vamos a 
echar un vistazo juntos". 
Cuando llegaron al área prohibida, todas las personas vieron a Mu Chen con ojos 
extraños. 
Mu Dong se volvió enérgico. Miró a su alrededor y luego corrió hacia el pilar 
mágico roto. Extendió su pequeña mano y lo tocó, riendo, "Esto puede repararse. 
¡Hermano puede!" 
Tan pronto como salió esta frase, todos los ojos se posaron en Mu Chen. Gu 
Yunyue instantáneamente se volvió frío y sanguinario. 
Después de que Mu Chen lo sintiera, rápidamente extendió la mano y agarró a 
Gu Yunjue para ayudarlo a reprimir el espíritu maligno en su cuerpo. Podía 
arreglarlo, pero no era necesariamente convirtiéndose en la Perla de 
Reencarnación. Ahora, la gente debería estar tranquila. 
Mu Dong volvió corriendo y le entregó el Ruyi de jade a Mu Chen. No sabía que 
hacer a continuación. 
Mu Chen frunció el ceño y lo tomo, sin una pista por el momento. 
De repente su hombro fue tocado. Mu Chen levantó la vista y vio la rara cara 
seria de Gu Yunjue. Gu Yunjue dijo, "Ve con tus sentimientos. Haz lo que 
quieras hacer. 
Incluso si lo destrozas, simplemente les pagaremos uno de vuelta". 
"¿Destrozarlo?" Mu Chen lo repitió en silencio en su corazón y asintió con 
comprensión. Si tuviera que ir con mis sentimientos, pensó, entonces debería ... 
¡Solo destrozarlo! 
Levantó el Ruyi de jade en su mano y lo arrojó al pilar roto. Fue tan rápido y 
otras personas estaban tan lejos que nadie pudo detenerlo. Con un sonido de 
*clic*, el Ruyi, que podía atravesar sigilosamente el límite alrededor del suelo 
prohibido, se convirtió en un poder blanco. Mu Chen levantó sus mangas y un 
fuerte viento las sopló antes de que finalmente cayeran sobre las piedras. 
Un silencio repentino, un silencio espeluznante. Todos miraban las piedras que 
brillaban con luz blanca. Poco a poco, el suelo comenzó a temblar. Las piedras se 
reunieron repentinamente en el centro y se transformaron en un pilar de piedra 
gigante frente a todos en la brillante luz blanca. 
"¡Realmente tenías que destrozarlo!" Mu Chen estaba sorprendido con los ojos 
bien abiertos. No lo podía creerlo. 
Gu Yunjue también estaba sorprendido. Simplemente lo había dicho. Solo quería 
que Mu Chen lo destrozara, para que pudieran salir de este horrible lugar. ¿Quién 
hubiera sabido que el pilar realmente sería reparado? 
Yue Mingze se cubrió el pecho. En los últimos años, había estado tratando de 
resolverlo durante tanto tiempo. Sus esfuerzos no tenían sentido en comparación 
con el éxito de Mu Chen. ¡Realmente no debería dejar ir a Mu Chen! Si hubiera 
sabido que terminaría así, lo habría arrastrado de regreso, incluso si eso 
significara que tenía que llorar y rogar. 
Al mismo tiempo, todos miraron a Mu Chen con ojos fervientes. Gu Yunjue de 
repente sostuvo a Mu Chen alrededor de su cintura con una mano y agarró el 
cinturón de Mu Dong con la otra. '¡Al infierno con reminiscencias! ¡Nos vamos a 
casa!' 
Justo en ese momento, Mu Qing estaba acompañando a una persona vestida de 
blanco en el aire sobre la Secta Lofty Cloudy y mirando lo que había sucedido 
bajo sus pies. 
Al ver que la persona no tenía intención de bajar después de ayudar a Mu Chen a 
reparar el Pilar de Supresión Demoniaca, Mu Qing volvió a preguntar, "Tío, no 
lo verás, ¿verdad?" 
La persona se parecía mucho a Mu Chen, con un par de ojos brillantes y una 
especie de aura amable. Miro cada movimiento de Mu Chen abajo y dijo con voz 
suave, "No, no es el momento. Ya es reconfortante verlo que es tan feliz". 
Mu Qing sacudió la cabeza impotente. Como la Ley Natural perdió el control 
sobre su tío, esta persona se había despertado. Lo primero que quería hacer era 
ver a Mu Chen. Ahora había ayudado a Mu Chen a reparar el Pilar de Supresión 
para que el Reino Inmortal le debiera un favor. Sin embargo, él no se mostraría al 
final. ¿En qué demonios estaba pensando? 
"¿Realmente vas al Reino Fantasmal? ¿No quieres ver al abuelo?" 
"Voy a recoger a tu madre. Ella debe estar esperándome". Mu Luosheng, el padre 
de Mu Chen, observó a Gu Yunjue llevándose a Mu Chen con una sonrisa. Su 
tono aún era gentil, pero la sonrisa que colgaba de su boca parecía un poco más 
fría, "Cuando tengas tiempo, ayúdame a golpear a este muchacho. Parece 
molesto". 
"¿No te alegra que estén juntos? Es demasiado tarde. Han sido enlazados. Lo he 
comprobado. El contrato que tienen era irrevocable. Mu Chen realmente lo vigila 
de cerca". 
"No. A Chen'er le gusta. Así que eso es todo". Este caballero aún tenía una 
sonrisa amable, "Pero Chen'er no puede reprimirlo, lo cual no es bueno". 
Mu Qing sonrió, "Sí, lo entiendo". 
El límite entre el Reino Inmortal y el Reino Demoniaco se recuperó solo debido 
al golpe aleatorio de Mu Chen. De esta manera, las Cuatro Sectas le debían un 
gran favor a Mu Chen. Además, Mu Chen ayudó a los dos Reinos a evitar una 
gran calamidad. 
Gu Yunjue, naturalmente, aprovechó la oportunidad para establecer una buena 
relación con el Reino Inmortal y se convirtió en el 'Señor Demoniaco más 
amigable'. 
Cincuenta años después, Jing Ting retomó el Reino de los Demonios y trasladó el 
Palacio del Demonio al norte al Pico Ronggu, que estaba justo al lado del Palacio 
Demoniaco de Gu Yunjue. 
Gu Yunjin sabía que Gu Yunjue no era un agresor y que tanto el Reino Inmortal 
como el Reino Demoníaco tenían una buena relación con Mu Chen, por lo que 
definitivamente no se atrevería a provocar a Gu Yunjue y nunca fue más allá de 
sus límites. 
Más tarde, Mu Chen casi pasó todo su tiempo junto con Gu Yunjue viajando por 
los Tres Reinos, excepto por un tiempo cuando visitó la Secta Lofty Cloudy. Las 
personas que los habían visto, todos sabían que tenían una mascota espiritual 
llamada 'Huevo del Cielo', que es la más estúpida y del nivel más bajo. 
                                FIN