Capítulo 37

Tal persona tan adorable, realmente quiero 
esconderte en algún lugar que solo yo 
conozca.  
"Mu Chen, ¿quieres participar en la Competencia de Preparación de Píldoras?" 
"Mu Chen, ¡vamos a competir!" 
"Se dice que tu Maestro derrotó a mi padre hace cien años y ganó el título de 'el 
mejor Cultivador de Píldoras del mundo'. Esta vez voy recuperaré esa 
reputación." 
"Todos los Cultivadores de Píldoras se reúnen para la competencia. ¿Realmente 
no te interesa?" 
"Mu Chen..." 
Mu Chen, "¡...eres tan molesto!" 
Según el temperamento de Mu Chen, él simplemente frunciría el ceño y se 
alejaría aquellos que no le interesaban. Ahora él solo dijo 'molesto', lo que 
demostró cuán irritante era el hombre. 
Gu Yunjue tenía la intención de intervenir, pero solo tuvo espíritu para disfrutar 
de la viva expresión en el rostro irritado de Mu Chen. '¡Es una suerte ver que mi 
querido tiene tantos tipos de expresiones!' pensó. Mu Chen siempre fue 
demasiado indiferente, lo que le dio la ilusión de que el Maestro no pertenecía 
aquí y que algún día ignoraría todos los asuntos mundanos y volaría en un abrir y 
cerrar de ojos. 
Gu Yunjue ya había escuchado sobre la Competencia de Preparación de Píldoras. 
No era de extrañar que el Reino Demoniaco estuviera ocupado capturando 
Cultivadores de Píldoras. Resultó que padre quería aprovechar esta oportunidad 
para obtener algunos talentos para sus beneficios personales. Estaba tan ansioso 
por sobrevivir, pero había matado a demasiadas personas inocentes. En orden de 
ocultar su demonio interno del Cielo, finalmente tuvo la idea de poseer el cuerpo 
de sus parientes más cercanos para retomar el cargo del Reino Demoniaco en el 
futuro. 
El manto demoniaco que era lo que quería todo este tiempo. Los humanos, en su 
opinión, eran solo herramientas para ser utilizados. De regreso a cuando quería un 
hijo, simplemente capturo a tantas mujeres hermosas para tener hijos y nunca les 
importó sus vidas. 
Mientras Gu Yunjue pensaba en eso, un rastro de burla brilló debajo de sus ojos, 
y era difícil saber si se estaba burlando de su padre demonio o cómo nació él 
mismo. 
Al ver que Mu Chen no estaba un poco tentado, Bo Jinyu apretó los dientes como 
si hubiera tomado una decisión difícil y susurró: "Recordatorio amistoso: ¡hay 
premios bastante generosos!" 
Mu Chen se apresuró y quiso deshacerse de él. Desafortunadamente, aunque Bo 
Jinyu podría no tener nada para igualar a Mu Chen, la manta sin nombre debajo 
de él debería ayudar a mantener el ritmo de la espada voladora de Mu Chen, "Los 
premios incluyen Loto Azul, Hierba de Alma Recolectora y Cuerpo de Cultivo, 
Cuerno del Rey Demonio, Timbre de Cristal Verde y de Fuego Rojo, y Pingüica 
de Jade Zoysia..." 
¡¿Pingüica de Jade Zoysia?! 
Mu Chen se detuvo abruptamente, mientras que Bo Jinyu había pasado por 
kilómetros y se apresuró a darse la vuelta antes de responder oportunamente a la 
parada de Mu Chen. Maestro y sirviente eran como dos linternas flotando en el 
aire, temblando mientras volaban. 
Mu Chen volvió la cabeza con un ligero desdén por su mal gusto, recordando que 
en su última vida había obtenido la Pingüica de Jade Zoysia matando a un 
malvado Cultivador de Píldoras dentro de un límite secreto. 
'¿El Cultivador de Píldoras ganó a Pingüica de Jade Zoysia en la Competencia de 
Preparación de Píldoras?' 
"Si el Maestro está interesado, podemos ir a echar un vistazo". Gu Yunjue 
pronunció de repente, sus palabras llenas de un favor incontenible, que 
ciertamente sonaba obediente a Mu Chen. Aunque a Gu Yunjue no le importaba 
robar la hierba, quería pasear con su Maestro. Restringido por la relación 
Maestro-discípulo dentro de la Secta Lofty Cloudy, tenía que ser cauteloso al 
hacer algo porque siempre había algunas personas que se interponían en su 
camino. 'El pequeño Maestro está bastante es tan inexpresivo y aburrido ante ese 
tipo de cosas. Si estamos fuera...' Gu Yunjue se rio más obviamente, pero nadie 
sabía lo que había pensado. 
"Después de tu cumpleaños, se supone que debes experimentar más cosas". Mu 
Chen frotó la cabeza de su pequeño discípulo y suspiró con pensamientos. 
'Pocos días después, el pequeño discípulo alcanzará la madurez y es hora de que 
vea el mundo'. 
Con ese pensamiento, Mu Chen respondió, "¡Muy bien! Como dijiste, vamos a 
echar un vistazo." 
"¿Estás de acuerdo?" Bo Jinyu estaba tan emocionado y volvió para quedarse al 
lado de Mu Chen, "¿Qué tal si vamos ahí juntos, para que podamos cuidarnos los 
unos a los otros en el camino?". Habló con Mu Chen mientras sus ojos miraban 
fijamente Gu Yunjue porque su intuición le decía que solo involucrar a Gu 
Yunjue podría ayudarlo a irritar a Mu Chen. De todos modos, se había olvidado 
de la razón para enojar a Mu Chen. Parecía que estaba tan malhumorado al ver 
esa mirada de indiferencia y superioridad en el rostro de Mu Chen. 
Mu Chen recordó las palabras de Chu Qianshuang nuevamente: '¡Es difícil 
deshacerse de él una vez que se es molestado por él! ¡Tan terrible!' Esta persona 
se atrevía a mirar al pequeño discípulo con ojos tan enamorados. ¿Entonces se 
había sentido atraído por la apariencia valiente del pequeño discípulo a primera 
vista y esperaba establecer una relación? 
Mu Chen había olvidado que su pequeño discípulo no era nada valiente cuando 
lo abrazo por consolación. En la actualidad, sus ojos estaban llenos de 
hostilidades hacia Bo Jinyu, su corazón se sentía un poco sofocado, '¿Por qué 
tanta gente viene a pelear por mi discípulo conmigo?' 
Acto seguido, Mu Chen de repente volvió la cara, "¡Aléjate!" Bo Jinyu, "...¡Tú!" 
¡Totalmente psicópata! 
"Puff..." Gu Yunjue no pudo evitar estallar en carcajadas. Estaba completamente 
entretenido por Mu Chen. 
'Tal persona tan adorable, realmente quiero esconderte en un lugar que solo yo 
conozca'. 
Mu Chen se estiró para pellizcar la cara de su pequeño discípulo. De todos 
modos, no estaba contento y solo quería castigar a su discípulo para desahogar su 
ira. 
Desde entonces, Mu Chen se encontró acosado por la 'linterna' todo el tiempo. 
No importaba a dónde fuera, Bo Jinyu simplemente lo siguió a una distancia 
decente. 
Como Bo Jinyu era el Joven Maestro de Ciudad Pill, Yue Mingze lo veneraba 
como un invitado distinguido y le preparó un asiento en el puesto de observación, 
justo al lado de Mu Chen, por lo que se quedó pegado como una sanguijuela a 
Mu Chen y no se fue. 
Mu Chen miró a Yue Mingze con una mirada fría, lo que asustó al pequeño 
Maestro de Secta. Yue no se atrevió mirar, pero agarró con fuerza las mangas de 
Yu Tianyi y dijo: "Maestro de secta Yu, continuemos la conversación sobre la 
cooperación entre nuestras dos Sectas. Hay algunos detalles que todavía no 
puedo entender". 
Yu Tianyi, "..." Había sido molestado recientemente por este pequeño Maestro de 
Secta que incluso ni siquiera tuvo un momento para visitar a Mu Chen. 
Gu Yunjue sonrió con comprensión. Aparentando ser tímido, Yue Mingze en 
realidad sostenía una espada dentro de su corazón y nunca se rendía en un 
momento crítico. Sin embargo, también tenía debilidad. Gu Yunjue aprovechó al 
máximo el miedo a Mu Chen. 
Durante los días en que Mu Chen casi no pudo evitar golpear a Bo Jinyu, Gu 
Yunjue superó todas las dificultades en el camino y finalmente entró en 
competencia con el último para ganar el campeonato entre las cuatro Sectas, que, 
sin embargo, también deberían ser un discípulo de la Secta Lofty Cloudy. 
Gu Yunjue contra Fu Haolong. 
Hace diez años, Fu Haolong fue aprendiz de la Secta Lofty Cloudy junto con Gu 
Yunjue. Hoy en día, había alcanzado la Etapa de Formación del Núcleo. Aunque 
no era tan poderoso como Gu Yunjue, se decía que la Raíz del Espíritu del 
Trueno que tenía era la más justa que le confirió un ataque dominante. Por lo 
tanto, era difícil saber quién sería el ganador. 
Yue Mingze estaba tan preocupado que sus manos agarraron con fuerza el 
reposabrazos de su silla. Los dos representaban el futuro de la Secta Lofty 
Cloudy. Si algo le sucediera a alguno de ellos... ¡Horrible! Si Gu Yunjue fuera 
herido, ¿Mu Chen lo metería en problemas...? ¡Aún más horrible! 
Yu Tianyi miró la mano en su muñeca, la separó con indiferencia y la puso en la 
silla. Yue Mingze, "..." 
Gu Yunjue tomó la taza de té de la mano de Mu Chen y luego la volvió a meter 
en la mano de su Maestro después de un sorbo, lamiendo la comisura de su boca 
y riéndose entre dientes: "Volveré en un momento". 
Mu Chen miró el resto del té y levantó las cejas. 
Tan pronto como Gu Yunjue se fue, Bo Jinyu se inclinó hacia Mu Chen, "¿Por 
qué tu silla es más grande que la mía?" 
Mu Chen espetó con impaciencia: "¡No más tonterías! Créeme, te cortaré siete 
veces si me desafias." 
"Entonces ya debería estar muerto, así que, ¿cómo puedes cortarme por segunda 
vez?" 
Mu Chen miró con indiferencia, agarró la hermosa piel del otro varias veces y 
reprendió en un tono frío de repente: "Voy a remodelar tu cuerpo con alma 
divina, y cuando vuelvas a la vida, te cortaré de nuevo". 
Bo Jinyu se burló con una apariencia arrogante como si fuera el mejor del mundo 
y no temiera a nadie: "¡Vamos! ¡Cortame! Todos los que tienen dos piernas en el 
Reino Inmortal deben guardar algo de cara para mi Ciudad Pill. Si te atreves a 
matarme, mis padres, mis cuatro hermanos y una docena de personas mayores te 
perseguirán hasta el final." 
Mu Chen rechinó los dientes. 
'No me dejes aprovechar la oportunidad. Si tengo a uno, te ahorrare el incordio.' 
Bo Jinyu podría ser el primero que se atrevió a molestar a Mu Chen de esa 
manera. En el pasado, al ver a Mu Chen ser tan frío, otros no se acercarían a él 
para ser deshonrados, mientras que Mu Chen a su vez estaba acostumbrado a 
estar solo para llevar una vida aislada después de todo. Aunque Gu Yunjue 
apareció más tarde para acompañarlo, este pequeño discípulo no fue clamoroso 
en absoluto. Por lo tanto, Mu Chen sintió tan extraño que alguien de repente se 
acercara a discutir con él, pero sin intenciones malvadas. Ser provocado por Bo 
Jinyu debería despertarle una idea infantil para contraatacar. 
Bo Jinyu fue mimado con miles de favores desde que nació, por lo que se atrevió 
a ser tan caprichoso aquí. Por razones desconocidas, Mu Chen simplemente lo 
miro como abominable. 
Pensando así, Mu Chen rompió las patas de la silla de Bo Jinyu con una fuerte 
patada. Al ver que el otro caía de espaldas con un *Ouch*, Mu Chen solo lanzó 
un *Hum* con arrogancia y tomó un sorbo de té, "¡Te lo mereces!" 
Bo Jinyu estaba a punto de explotar de ira. 
En el escenario de la competencia, Fu Haolong se burló de Gu Yunjue, "He 
esperado este día durante mucho tiempo". 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y sonrió levemente, "Así es, puesto que no tienes 
demasiadas oportunidades para desafiar a tu Gran Maestro". 
Las palabras solo apuñalaron su punto sensible. Fu Haolong no respondió, 
portando una cara fría, porque sabía que había una brecha entre él y Gu Yunjue 
en el cultivo y debía ser cauteloso. 
Gu Yunjue, sin embargo, no concibió tantas ideas en su mente. Todo lo que 
pensó fue sacar al otro del escenario, recuperar y almacenar la botella de píldoras 
con la huella del pequeño Maestro. 
Cuando comenzó la competencia, llamas rojas y rayos púrpuras se mezclaron en 
el escenario, de vez en cuando retumbaban sonidos de explosiones. Para evitar 
que la audiencia se lastimara accidentalmente, ya se habían establecido límites 
alrededor del escenario. En ese momento, el límite se tambaleó tanto que pareció 
romperse al instante siguiente. A los ojos de los forasteros, los dos estaban 
involucrados en una feroz batalla, mientras que Fu Haolong se sintió realmente 
lívido con su rostro pálido. 
'¡Este hombre solo me está tomando el pelo!' 
Gu Yunjue sonrió débilmente todo el tiempo, calculando en cuánto tiempo 
debería patear al otro fuera del escenario de acuerdo con su cultivo actual para no 
atraer demasiada atención. Mientras tanto, tenía mucha curiosidad, "¿Por qué 
aspiras a derrotarme?" 
Fuera del escenario, Mu Chen había perdido la paciencia, 'Como Gran Maestro 
del otro, obviamente eres dos niveles más alto que él en cultivación. ¿Cuál es el 
punto de competir con tu Gran discípulo? ¡Date prisa para patéalo!' Al recibir la 
impaciente vista de Mu Chen, Gu Yunjue le habló al otro con una sonrisa 
forzada, "Mi Maestro 
tiene un mal carácter. Tenemos que guardar nuestra conversación para la 
próxima vez, si tenemos otra oportunidad". Dicho esto, Gu Yunjue finalmente 
sacó su espada de la vaina y el fuego abrasador repentinamente rodeó todo el 
escenario después de un destello de luz fría, como el magma saliendo del suelo y 
derramándose irremediablemente. Fu Hoalong sintió un escalofrío repentino por 
la furiosa intención de matar y luego un calor en la parte posterior de su cuello 
cuando Gu Yunjue se había parado detrás de él con la larga espada contra su 
cuello. Mientras Gu Yunjue girara su muñeca, el otro estaría muerto. 
La joven detrás de él todavía tenía una sonrisa, "Tú pierdes". 
Fu Haolong, con una mirada helada, esquivó la espada de Gu Yunjue y respondió 
con voz fría: "¡No lo creo!" 
Con un ligero movimiento de su mano, una píldora roja apareció en su palma. 
Mu Chen y Bo Jinyu en la distancia al instante encontraron algo anormal, "¡No te 
comas la píldora!" Bo Jinyu simplemente se puso de pie cuando la figura blanca 
a su lado ya había corrido al escenario. Ignorando el límite, Mu Chen 
simplemente voló junto a Fu Haolong y extendió las manos para agarrar la 
muñeca del otro. Levantó a Fu Haolong sin ninguna expresión y preguntó con 
voz escalofriante: "¿Quién te dio esto?" 
Yue Mingze también se puso de pie solemnemente: "El hombre aún sigue vivo. 
¡Maldita sea!"