Capítulo 56

¡Ciertamente ha crecido ahora para 
distraerse en la intimidad conmigo!  
 Mu Chen se congeló mientras abría la caja que Yue Mingze había traído. 
Yue Mingze explicó, "El Maestro de Secta Yu me ha confiado que le dé esta 
hierba para uso urgente". 
Mu Chen asintió comprensivamente, "Parece que Yu Tianyi y tú se llevan muy 
bien el uno con el otro ya que él creyó en ti para supervisar la hierba". 'Yu Tianyi 
es realmente efectivo que esto le costará tan poco tiempo en encontrar la hierba. 
He perdido tantos años en reclusión. Al parecer, no tolerare ninguna demora para 
ir a Ciudad Nevada.' 
Al escuchar eso, Yue Mingze conscientemente tragó rápidamente con los ojos 
parpadeando. 
Mu Chen levantó la cabeza y solo captó el sutil movimiento de Yue Mingze. 
Preguntó confundido, "¿Qué pasa?" 
"¡Nada!" Yue Mingze sacudió la cabeza apresuradamente. 
"¡Tsk! Parece que algo te molesta." Los ojos de Mu Chen recorrieron a Yue 
Mingze con curiosidad. 
"En realidad, tengo algo que discutir con el Maestro". Yue Mingze miró hacia 
abajo con timidez mientras frotaba de vez en cuando la taza de té con los dedos. 
Mu Chen sabía que este pequeño gesto solo aparecía cuando Yue Mingze se 
sentía perturbado. Habían pasado veinte años desde que Yue Mingze se convirtió 
en el Maestro de Secta. Teóricamente, habría cambiado este hábito. Pero estaba 
fuera de la expectativa de que él permaneciera igual, lo que simplemente 
estimuló la curiosidad de Mu Chen. Sin embargo, Mu Chen solo bebió el té y 
miró al otro confundido, esperando que continuara. 
Yue Mingze respiró hondo, fingiendo mencionarlo inadvertidamente, "¿Qué 
piensas de fortalecer los lazos entre la Secta Lofty Cloudy y la Secta de las Diez 
Mil Espadas por matrimonio?" 
Mu Chen asintió con la cabeza. 'Consolidará absolutamente las posiciones de las 
dos Sectas en el Reino Inmortal para que otros no se atrevan a traernos 
problemas en el futuro. Pero el matrimonio solo será efectivo cuando las parejas 
tengan un alto estatus'. 
Así que solo lanzo de su boca, "¿Quién?" 
Yue Mingze levantó la cabeza y respondió con seriedad: "Yo". 
Mu Chen abrió mucho los ojos con sorpresa y estiró la mano para tocar la frente 
de Yue Mingze cuando Gu Yunjue se acercó y se apresuró a bloquear a Mu 
Chen. "No está enfermo. El Maestro puede detenerse." 
Mu Chen movió la esquina de su boca, sus ojos se volvieron sutiles hacia Yue 
Mingze. 
'Entonces, ¿por qué un Maestro en Jefe saludable quiere casarse con alguien por 
una alianza?' 
Preguntó con curiosidad, mientras tomaba un sorbo de té, "¿Y el otro es?" "El 
Maestro de Secta Yu". 
*¡Puff!* 
Mu Chen chorreó directamente el té en la cara de Yue Mingze con sorpresa. En 
este momento, Gu Yunjue estaba recogiendo el cabello de Mu Chen con una 
horquilla de color verde oscuro. Al ver a Mu Chen sorprendido, Gu Yunjue dejó 
el peine, tomó la taza de té de Mu Chen y le limpió a su Maestro la boca y los 
dedos cuidadosamente con un pañuelo. 
Yue Mingze se sintió sin palabras ante la reacción de Mu Chen mientras se 
limpiaba el agua de la cara con el pañuelo que le ofreció el sirviente. De repente 
sintió un escalofrío en el cuello. Yue Mingze levantó la cabeza confundido, solo 
para ver a Gu Yuejue mirándolo con frialdad, lo que obviamente indicaba el 
descontento del otro por el shock de Mu Chen causado por él. 
Yue Mingze también se sintió agraviado, quejándose en secreto, '¿Quién pensaría 
que el Tío Marcial estaría tan sorprendido? Este Hermano Marcial Menor es cada 
vez más imperceptible y se vuelve aún más dominante que el Tío Marcial Mu en 
estos años. ¿Es realmente mi idea errónea?' 
Mu Chen estaba realmente sorprendido por la decisión de Yue Mingze. 
Reflexionando un momento, finalmente preguntó, "Un compañero no es como un 
artículo que se puede cambiar después de un uso completo. Como inmortales, 
ustedes dos se acompañarán en el resto de su vida, que es mucho más larga que la 
de las personas seculares. ¿Estás seguro de eso?" 
Yue Mingze asintió. 
"¿Yu Tianyi estuvo de acuerdo contigo?" 
Yue Mingze asintió pero luego negó con la cabeza, "No le he preguntado". 
Aunque Mu Chen no sabía mucho sobre el amor, no era tonto. Había entendido 
algo por la timidez en el rostro de Yue Mingze. Nunca había esperado que este 
Sobrino Marcial concibiera semejante sentimiento hacia Yu Tianyi. 
En la vida anterior, ninguno de los dos se había casado con alguien o entrar en 
alguna relación dudosa como se dijo. Para ser honesto, Yu Tianyi también era de 
buena moral. Si se aman, podrían hacer una buena pareja. Pero ahora era todavía 
un 
problema si Yu Tianyi conocía el afecto de Yue Mingze hacia él o no. 
Después de ocho años de reclusión, Mu Chen no tenía idea de lo que los dos 
habían experimentado. Por lo tanto, optó por mantener una actitud conservadora, 
"Pregunta claramente sobre la opinión de Yu Tianyi, primero en nombre de una 
persona común y en lugar del Maestro de Secta antes de que tomemos la decisión 
final". 
Cuando Yue Mingze se fue, Mu Chen lanzó un suspiro, "Todos han crecido". 
Gu Yunjue empujó la cintura de Mu Chen desde atrás, suspirando, "También he 
crecido. ¿Deberíamos hablar sobre nosotros ahora?" 
La cara de Mu Chen se congeló, "Una tonta palabra más y simplemente te echaré 
de la Secta Lofty Cloudy". Mu Chen tomó las hierbas de la mesa y simplemente 
se dio la vuelta, dejando algunas palabras antes de salir, "Voy a preparar píldoras. 
No me molestes." 
"Este discípulo puede ayudar al Maestro a hacer un poco de trabajo preliminar". 
Gu Yunjue trotó para alcanzar a Mu Chen. 
Mu Chen se detuvo, "Si tienes tiempo libre, será mejor que te prepares bien para 
nuestro próximo viaje largo. ¡Tan pronto como prepare las píldoras que Yu 
Tianyi necesita, partiremos a Ciudad Nevada por la Perla Alma de Hielo!" 
Gu Yunjue preguntó pensativamente, "¿Solo nosotros dos?" 
"¿Quieres exponer tu identidad?" Mu Chen volvió la cabeza y miró a Gu Yunjue 
en breve. Sin embargo, este discípulo era más alto que Mu Chen ahora, a lo que 
no estaba acostumbrado. Mirando a Gu Yunjue con la cabeza ligeramente 
levantada, Mu Chen subconscientemente cuadró los hombros. 
Gu Yunjue, sin embargo, acababa de ver las pestañas largas y gruesas de Mu 
Chen desde arriba, que era como un pequeño cepillo que avivó su corazón. Gu 
Yunjue dio un paso más cerca para proteger a Mu Chen del sol, sonriendo, "¿O 
tomamos varios sirvientes? Después de todo, el Maestro necesita que otros lo 
cuiden." 
Mu Chen extendió su mano y empujó a esta persona de su camino, negándolo 
impacientemente, "No". 
Mirando la espalda de Mu Chen, Gu Yunjue no pudo evitar sonreír. Otros 
siempre decían que Mu Chen era malhumorado e impredecible, pero en realidad 
era fácil de controlar. Como Gu Yunjue era claro acerca de su disposición, 
ciertamente sabía 
cómo provocarlo y persuadirlo, por lo que esta persona fría siempre presentaba 
una cara expresiva frente a su discípulo. 
En cuanto a los días próximos, Gu Yunjue tenía grandes expectativas. 
Mu Chen seguramente no conocía el pensamiento de Gu Yunjue. Al llegar a la 
sala de preparación de píldoras, Mu Chen convocó furiosamente su horno, que 
cayó sobre la mesa con un gran *BANG*, '¡Discípulo malvado! ¿A qué se refiere 
al decir que necesito que otros me cuiden? ¡Todos esos años a donde sea que 
fuera, he sido dependiente de mí mismo!' 
Ahora solo estaba parado ahí para bloquear su luz del sol. Si pudiera saberlo 
antes, debería haberle alimentado con Píldoras de Retención-Joven para que 
fuera tan pequeño como un niño de cinco años por siempre. El pequeño discípulo 
era tan lindo a las cinco que Mu Chen podía engatusarlo en sus brazos como si 
llevara un conejito. Mientras que ahora concebía pensamientos licenciosos hacia 
su Maestro todos los días. 
A los ojos de otros discípulos fuera de la Secta Lofty Cloudy, Mu Chen era 
absolutamente una leyenda. Al ver a su ídolo con la cara fría en la sala de 
preparación de píldoras, todos encogieron el cuello por miedo. Se decía que los 
Cultivadores con Raíz del Espíritu de Fuego normalmente tenían mal genio. Pero 
habían pensado que Mu Chen era diferente de la mayoría según su mirada gentil 
y elegante hasta que lo vieron en persona. 
La gente dudaba de que el mal temperamento de Mu Chen estuviera oculto 
dentro de su elegante piel. Los rumores pueden ser ciertos de que era caprichoso, 
aunque se necesitaban más evidencias para demostrar su crueldad de 
simplemente matar personas sin razones. En general, parecía ser temible. 
Al estar agitado, Mu Chen no tenía idea de por qué todas estas personas le tenían 
miedo. Por lo tanto, los expulsó a todos y fijó su atención en preparar píldoras. 
Después de un mes, las píldoras finalmente se hicieron. Debido a que la única 
porción de píldoras fue usada para salvar la vida de Yu Tianyi, Mu Chen prestó 
atención meticulosa en todo momento y nunca se relajó mientras las preparaba. 
Cuando salieron las píldoras, finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. 
El cansancio rodó como olas. Después de poner las píldoras en el anillo espacial, 
Mu 
Chen convocó un sofá suave de inmediato y se quedó dormido tan pronto como 
cayó en él. 
Aturdido, Mu Chen vio acercarse a una figura negra que se parecía a su pequeño 
discípulo en la vida anterior. Sintiéndose exhausto, Mu Chen no lo pensó dos 
veces, sino que inconscientemente atrajo la manga del otro. "Yun'er..." Murmuró. 
Los dedos de Yu Tianyi temblando ligeramente, miró pensativamente la cara 
cansada de Mu Chen. 
Gu Yunjue se acercó e indiferentemente jalo la manga del otro de la mano de Mu 
Chen antes de finalmente ponerse en cuclillas junto a Mu Chen. 
Mu Chen abrió los ojos para ver a la persona clara. Después de determinar que 
era Gu Yunjue, él simplemente se movió y se durmió nuevamente. 
Gu Yunjue sacó una manta blanca y peluda y la puso suavemente sobre Mu 
Chen. Explorando dentro del anillo espacial de Mu Chen, sacó una botella de 
píldoras de jade y se la entregó a Yu Tianyi sonriendo con una actitud neutral, 
"Maestro de Secta Yu, estas son sus píldoras". 
Yu Tianyi las tomo, lleno de asombro en sus ojos. '¿Cómo es que Gu Yunjue 
puede sacar cosas del anillo espacial de Mu Chen? A menos que haya firmado un 
contrato de pareja con Mu Chen'. Recordando la reacción de Mu Chen justo 
ahora, se hizo bastante obvio por quién lo había confundido. 
La relación entre este Maestro y su discípulo fue... 
Yu Tianyi había pensado que estaría molesto y arrepentido después de darse 
cuenta. Pero solo suspiró en secreto en su corazón sin otros sentimientos, lo que 
lo confundió bastante. 
Antes de que Yu Tianyi pensara más, Gu Yunjue simplemente sostuvo a Mu 
Chen en sus brazos. Calidez familiar y poder espiritual persistiendo a su 
alrededor, Mu Chen durmió profundamente sin ninguna ansiedad. 
Justo en la puerta, Yue Mingze miró a Yu Tianyi, lleno de preocupación en sus 
grandes ojos. 
Su corazón se movió, Yu Tianyi sacudió la botella en su mano con una sonrisa, 
"Tuvimos éxito". 
Yue Mingze asintió significativamente como si finalmente estuviera aliviado 
después de días de sufrimientos morales. Al ver a Gu Yunjue salir con Mu Chen 
en sus brazos, Yue Mingze retrocedió rápidamente para que Mu Chen no se 
despertara. 
¡El Tío Marcial daba miedo cuando estaba despierto e incluso era más aterrador 
cuando otros lo despertaban! 
Yu Tianyi escudriñó la botella de jade en su mano y luego miró a Yue Mingze, 
reflexionando sobre dónde estaba parado sin moverse. 
Tres días después, Mu Chen finalmente se despertó. Al escuchar de su discípulo 
que las píldoras habían sido entregadas a Yu Tianyi, preguntó con gran 
desconcierto, "¿Cómo es que pudiste sacarlo de mi anillo espacial?" 
Gu Yunjue señaló los anillos concéntricos que llevaban. Originalmente había un 
par de anillos que funcionaban igual que un contrato. Después del 
reconocimiento, los sentidos divinos de sus dueños se conectarían. Así que eran 
simples herramientas para hacer trampa y que naturalmente permitieron que el 
sentido divino de Gu Yunjue entrara en el anillo espacial de Mu Chen. 
Mu Chen levantó las cejas y murmuró para sí mismo, "Así que eso es todo". 
De repente se le ocurrió alguna idea. Escaneando el anillo espacial de Gu 
Yunjue, Mu Chen transfirió todo dentro de este a su propio anillo, '¡Mío ahora!' 
Gu Yunjue no lo refutó, pero pensó para sí mismo: '*Sigh*, el Maestro 
simplemente vacío este anillo hasta drenarlo. Afortunadamente, he sacado algo 
de antemano.' 
Por la noche, Gu Yunjue se sentó en la cama con una cara seria ahuecada en sus 
manos, "Maestro, por favor, pásame un par de calzoncillos". 
Mu Chen sintió que sus párpados temblaban. Realmente había tomado la ropa de 
Gu Yunjue junto con otras cosas del anillo espacial. 
¡Malvado discípulo! ¿Cómo podía simplemente poner la ropa junto con las 
herramientas? 
Con ira, Mu Chen abofeteó sus calzoncillos en la cara de Gu Yunjue. 
"Maestro tomaste el equivocado. Esto es tuyo". Gu Yunjue se lo quitó de la cara 
y respondió con calma, "El mío puede que sea más grande. Maestro, por favor, 
echa otro vistazo." 
Mu Chen, "... ¡Encuéntralo tú mismo!" 
Devolviendo toda la ropa a Gu Yunjue, Mu Chen se fue con la cara sonrojada. 
'¡Maldito discípulo bastardo!' 
Cuando salió por la puerta, una carcajada sonó en voz alta detrás haciendo que 
Mu Chen detuviera sus pasos afuera, desconcertado. 'Parece que nunca se ha 
reído de esa manera. Este engendro malvado, ¿qué es tan gracioso?' 
Un mes después, Mu Chen dejó un mensaje verbal para Yue Mingze de que 
llevaría a Gu Yunjue a experimentar por el mundo, sin nada más indicado. 
Acababan de convocar al 'Pequeño Palacio Yanyang' y partieron a gran escala 
ese día para hacer saber a todos que estarían ausentes por mucho tiempo. 
Debido a que era de día, naturalmente, un buen número de personas se sintieron 
atraídas por los dos. Muchas mujeres cultivadoras en el Palacio Hongxiu miraron 
a Gu Yunjue con tristeza y agravio en su rostro, lo cual fue captado por Mu 
Chen. 
Mu Chen de repente se sintió un poco angustiado. Fue lo mismo con la última 
vida que este discípulo nunca obtuvo el mando de nada útil, pero siempre atrajo 
la atención de las mujeres donde quiera que fuera. Peor aún, él podría 
jerarquizarse como su Gran Maestro. Ahora solo los estaba engañando. 
'¡Ciertamente ha crecido ahora para distraerse en la intimidad conmigo!' 
Pensando en eso, Mu Chen se dio la vuelta y se dirigió hacia su propia habitación 
con una cara lívida. "¿Maestro?" Gu Yunjue estaba desconcertado por la reacción 
de Mu Chen, pero aun así lo seguio. *¡BANG!* Mu Chen solo azoto la puerta 
que casi golpea a Gu Yunjue en la cara. 
Recordando cuidadosamente su comportamiento, Gu Yunjue no entendió por qué 
Mu Chen estaba enojado nuevamente. 
En la habitación, un pájaro negro yacía en una cama pequeña al lado de la 
ventana, incubando un huevo blanco en el sol. 
Al ver esta escena, Mu Chen se calmó gradualmente. Se acercó y froto 
ferozmente a Huevo Negro como si estuviera desahogando su cólera, cuando una 
figura gris voló y 
se interpuso en su camino sostenido en su mano Flores Fragantes Frías, "¡Espera! 
¡Tengo algo que decir!"