Capítulo 42

(II) 
 ¿Quieres matar al otro o cometer suicidio 
usando píldoras afrodisíacas de tan 
poderoso efecto?  
Bo Jinyu normalmente era como un petardo con ropas rojas cuando tenía mal 
genio para discutir. Ahora, sin embargo, era tan educado y decente que incluso 
confundió a Mu Chen, sin saber cómo rechazarlo. 
Algunas personas, tranquilas y silenciosas por lo general, se irritaban fácilmente 
para convertirse en un erizo que lastimaba a todos los que los molestaban, pero se 
desconcertaron cómo reaccionar a su vez cuando el otro a veces los trataba 
suavemente. Las personas que parecían frías en apariencia podrían tener un 
corazón cálido, lo que podría referirse a aquellos similares a Mu Chen. 
Al ver al Maestro y al discípulo caminando lejos, Bo Jinyu estrechó las manos de 
su madre como un niño malcriado, sonriendo, "¡Mamá, apuestas! Ser duro está 
mal para personas como él". 
Al ver la figura de Mu Chen, la Sra. Bo pensó profundamente, "Este hombre 
parece un viejo amigo de tu padre. ¡Pero no! Él es más joven. Invítalo a nuestra 
casa algún día para que tu padre pueda echarle un vistazo." 
Bo Jinyu asintió con la cabeza, pensando que Mu Chen debería estar de acuerdo 
si preguntaba de buena manera. 
Después de comer algo, Mu Chen se dejó caer sobre la suave cama leyendo 
somnoliento. De repente, voló una grúa de papel blanco que cayó en su palma 
cuando levantó la mano, y una frase apareció gradualmente: [¡Ayuda! ¡Ayuda! 
¡El horno está a punto de explotar!] 
Mu Chen se sintió sin palabras: '¡Qué imbécil! Teniendo tanta gente para pedir 
ayuda en casa, ¿por qué vino a buscarme?' 
Al criticarlo en secreto, Mu Chen no fue tan cruel para dejarlo en el peligro. 
Entonces organizó un límite protector alrededor del niño meditando en la cama. 
Después de garantizar la seguridad de su discípulo, siguió a la grúa de papel. 
Llegaron en un instante a la sala de preparación de píldoras privada recién 
construida de Bo Jinyu cuando Mu Chen sintió el caótico y explosivo poder del 
alma en el horno. Pateó a Bo Jinyu que estaba en un desastre para salvarse a sí 
mismo y suprimió el aire espiritual en el horno con su poderoso poder del alma. 
Después de mezclarlos, Mu Chen agregó algo de fuego espiritual para formular 
las hierbas derretidas en forma de píldora integrada. Luego, con un movimiento 
de su manga, aparecieron las píldoras espirituales. 
Mu Chen tomó tres píldoras con sus dedos blancos como la nieve y las arrojó 
directamente al plato de jade verde a su lado. Miró a Bo Jinyu con desdén, "¿Qué 
cosas sucias estás tratando de cocinar?" 
Bo Jinyu todavía estaba en estado de shock, "¿Cómo es que te tomo tan poco 
tiempo? 
¿Qué tipo de fuego usaste?" 
Mu Chen, sordo a sus palabras, se llevó una pastilla a la nariz y pronunció en 
tono estable, "Las hierbas como Longfengguo, Xulingzi, Xuanpin y Qinglichi 
tienen efectos afrodisíacos. Del mismo modo, Jianglucao también está dotado de 
un efecto afrodisíaco aún más fuerte que otras hierbas debido a la madurez 
forzada, que en realidad no tiene efectos especiales en absoluto con el 
crecimiento normal". Miró a Bo Jinyu con más desdén. No es de extrañar que no 
se atreviera a pedir ayuda a su familia. Este demonio linterna debía esconderse 
aquí para tomar píldoras afrodisíacas. 
¿A quién quería obligar a acostarse con él? "¿Estás planeando matar a alguien o a 
ti mismo?" 
"¡No me malinterpretes!", Explicó Bo Jinyu apresuradamente. "Esto está a la 
venta. 
¡Estoy empleado para hacer lo que dice la receta! Solo quiero comprar algunas 
hierbas para preparar una píldora Protectora del Corazón como regalo de 
cumpleaños de mi padre usando las debidas piedras espirituales". 
Aparentemente, Mu Chen no le creyó en absoluto, lo que hizo que Bo Jinyu 
estampara los pies con prisa, "Tomé la orden hoy en Desván del Tesoro. Si 
preparo diez píldoras con éxito para ellos, obtendré tres piedras espirituales 
superiores o algo más que me guste". 
"Rico como eres, ¿deberías estar corto de estas piedras espirituales?" 
"No. Pero son diferentes. ¡Ganarlas por mí mismo significa mucho más que 
recibirlas de mi familia!" 
"¡Tsk!" Mu Chen chasqueó la lengua. Desdeñoso de Bo Jinyu como era Mu 
Chen, ahora creía la mayoría de sus palabras. Mirando a su alrededor, notó que 
Bo Jinyu había preparado muchos materiales medicinales. Sintiendo ganas de 
preparar más píldoras, preguntó, "¿Alguna otra orden que hayas tomado?" 
Bo Jinyu señaló algunos papeles sobre la mesa. 
Mu Chen recogió los papeles y los miró a todos. "Prepararlos uno por uno es 
demasiado problemático. ¡Hagámoslo todos juntos!" Dicho eso, arrojó todas las 
hierbas al horno. Bo Jinyu no pudo detenerlo y se sorprendió al verlo 
simplemente verter todos los materiales en las ollas de jade dentro el horno. Mu 
Chen no estaba preparando píldoras sino cocinando gachas. 
¿Quién en la tierra preparando píldoras no mediría claramente la porción de cada 
ingrediente? ¡Estaba desperdiciando tesoros! Además, el horno podría explotar 
finalmente porque un espacio tan pequeño definitivamente no podría soportar 
todo tipo de poder del alma mezclándose. 
Sin embargo, Mu Chen ignoró la compleja apariencia de Bo Jinyu. En el 
momento en que el Fuego Oscuro de los Nueve Yang brotó, todas las hierbas 
espirituales se derritieron a la vez, el aroma de las hierbas persistió en la 
habitación. Entonces Bo Jinyu comenzó a sentirse un poco relajado. Sin 
embargo, cuando estaba a punto de admirar secretamente en su corazón la fuerza 
de Mu Chen, de repente se dio cuenta de que algo andaba mal. 
El horno se conectaba con su alma divina porque había goteado un poco de 
sangre para su reconocimiento. En este momento, reacciono rápidamente y 
rompió el enlace con el horno después de detectar la anomalía. Luego descubrió 
que el horno se había quemado junto con las hierbas. 
¡Mu Chen podía quemar un gran agujero en una herramienta mágica tan 
superior! 
"¡Mi horno!" Bo Jinyu se lanzó hacia él con angustia y lástima, pero no se 
atrevió a acercarse para que el fuego de Mu Chen no lo lastimara. Golpeó sus 
pies con un resoplido, "¡Este es mi regalo de adultez que mi padre me dio! 
¡Siempre lo he atesorado durante décadas!" 
Resultó que no todos los hornos en el mundo eran tan duraderos como el que 
dejó Dan Yangzhi, y algunos podrían derretirse por su fuego, de lo cual Mu Chen 
no tenía idea antes. 
Cuando Mu Chen se dio cuenta de esto, un atisbo de incomodidad cruzó por su 
rostro frío. De pie en el mismo lugar con la cara sonrojada, se sintió algo perdido. 
'¡Dios mío! ¿Qué hago ahora? Seguramente no es una nimiedad dañar su tesoro'. 
Al recuperarse de su meditación, Gu Yunjue se sintió un poco enojado por 
desconocer el paradero de Mu Chen. ¡El pequeño Maestro simplemente no se 
comporta bien y debe dejar solo a su pequeño discípulo aquí! 
Chasqueando el dedo, convocó una sombra de la nada. Su cuerpo era intangible, 
pero la forma de la sombra parecía la de un hombre. "A su servicio, Señor". 
Gu Yunjue preguntó fríamente, "¿Dónde está?" 
"Señor, el Maestro de Palacio siguió a una grúa de papel que Bo Jinyu envió para 
pedir ayuda. Ahora están preparando píldoras". La sombra informó 
respetuosamente cada movimiento de Mu Chen a Gu Yunjue, arrodillado en el 
lugar y esperando instrucciones. 
Al escuchar eso, Gu Yunjue parecía aliviado, "¿Preparando píldoras? Envía gente 
para protegerlo. Tenga cuidado de no ser percibido". 
"He pasado la orden del Señor. Sombra II debería seguir su rastro." 
"¡Bien!" Gu Yunjue lo elogió. Luego agregó, "Te he enviado a investigar al 
hombre con el apellido Mu. ¿Has encontrado algo sobre su identidad?" 
"Ruego por el perdón del Señor". La sombra bajó su cuerpo aún más, "No tengo 
ninguna información valiosa sobre él actualmente". 
"¿No hay pistas aún?" Gu Yunjue chasqueó la lengua, frunciendo el ceño, "Sigue 
investigando. No actúes precipitadamente para causar ninguna alerta". 
"¡Sí! Nuestro señor, tengo algo más que informar. Tenemos la pista de Wei 
Huaitong de que estaba en contacto con los subordinados del Príncipe Mayor". 
Gu Yunjue se levantó y respondió con una sonrisa, "¡Qué coincidencia! Mira a 
las personas con las que contactó Wei y córtale la cabeza como un regalo para mi 
respetado hermano mayor. ¡Recuerda darle un exquisito paquete! Por cierto, dile 
que algún día le quitaré la vida a Wei Huaitong y alejaré a su gente de este 
hombre". 
"Sí, lo he recordado, nuestro señor". La sombra se retiró gradualmente a la 
oscuridad después de ver el gesto de 'retroceder' de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos hacia las estrellas fuera de la ventana, sus ojos 
tenues y oscuros. Justo en ese momento, una fría intención asesina se fijó en él. 
Mientras miraba hacia arriba, un hombre con una túnica negra apareció ante él, 
con una máscara plateada que reflejaba destellos helados. Dijo lentamente con 
voz ronca, "Eres la persona más indispensable para Mu Chen. Si él presencia tu 
muerte lentamente por maltrato, ¿cómo se vería? Tengo muchas ganas de ver el 
dolor en su rostro". 
Gu Yunjue miro hacia ariba adormilado y levantó la barbilla lentamente, 
respondiendo con una risita: "Estoy esperando por eso también".