Capítulo 16

Cara, este tipo de cosa, es inútil para ti  
Montaña de la Secta Lofty Cloudy, Ciudad de Qiyang. 
La prosperidad de la ciudad creció bajo la protección de la Secta Lofty Cloudy. 
Esto se debió a su participación en varios negocios dentro de la Secta. Esta era la 
principal fuente de ingresos de la Secta. Muchos cultivadores se quedarían en las 
tabernas, y algunas de esas tabernas estaban bajo el control de la Secta. Como la 
posada podía garantizar la seguridad de los cultivadores, muchos cultivadores 
errantes se quedarían en las tabernas a pesar de ser más caros. 
Aquellos que visitaron la Secta Lofty Cloudy ocasionalmente extrañarían los 
buenos momentos y visitarían, por lo que se quedarían dentro de la ciudad para 
descansar. 
Ji Qingyuan consiguió que toda la gente de la Secta de las Diez Mil Espadas se 
asentara en la posada más grande de la Ciudad de Qiyang, que se llamaba 
'Taberna Inmortal Hundida'. Regresó a su habitación para buscar un talismán 
mensajero. La suave sonrisa en su rostro nunca disminuyó y sus ojos no 
mostraron ningún tipo de falta de sinceridad. Después de verter su poder 
espiritual, dijo: "Hermano Mayor, hemos llegado a la Ciudad de Qiyang y 
visitaremos la Secta Lofty Cloudy mañana". 
Después de pasar el mensaje, la esquina de la boca de Ji Qingyuan se convirtió 
en una sonrisa fría. Si Yu Tianyi y la Secta Lofty Cloudy se unieran, eso sin duda 
estabilizaría la posición de Yu Tianyi. ¿Significaría eso que nunca podría 
cambiar su propia fortuna? 
¿Qué debería hacer para tener la oportunidad de ver a Mu Chen? Ji Qingyuan 
estaba en medio de intrigas secretas para sí mismo. La intención de matar 
parpadeó en sus ojos. Era claramente incapaz de tomar una decisión. 
Justo en este momento, un hilo de sentido Divino con intenciones asesinas se 
enganchó en su cuerpo. El poder espiritual no parecía tener ninguna diferencia 
con el suyo. La espada atada a la espalda de Ji Qingyuan sufrió la opresión de la 
intención asesina. Espontáneamente dejó escapar un sonido de advertencia. El 
deseo de batalla surgió de la espada... 
La expresión en la cara de Ji Qingyuan se volvió más fría después de ser 
provocado de esta manera. Su figura pasó rápidamente, por lo que ahora estaba 
parado en la cima de la Taberna Inmortal Hundida. 
Ji Qingyuan entonces notó a una persona parada como él sobre el techo de color 
gris claro en el lado opuesto. Estaba vestido agradablemente con una túnica 
blanca como la nieve con mangas anchas. Una luz plateada parecía alejarse de él 
debajo de la luz de la luna. Una sola mirada a la ropa del otro y podría decir que 
era de clase alta. La apariencia del otro tampoco era simple. Su cara era suave 
como el jade y su piel era tan brillante. Este hermoso rostro desafortunadamente 
tenía una expresión indiferente y fría. Bajo el cielo nocturno, parecía un inmortal 
que venía de la luna. 
Incluso si estuviera parado ahí sin moverse, la gran aura que salía de él 
presionaría a otros para que no se le acercaran. Incluso el aire a su alrededor se 
sentía algo estancado. 
Ji Qingyuan se sintió confundido y frunció las cejas. No recordaba cuando había 
ofendido a semejante persona. ¿Quizás esta persona simplemente sentía odio 
hacia la Secta de las Diez Mil Espadas? La expresión en la cara de la otra 
persona era una que se usaría para mirar algo muerto. 
Jing Ming solo tuvo que mirar a los ojos de Mu Chen para comprender que nada 
bueno sucedería entre Mu Chen y la otra persona frente a ellos. Esta no era la 
primera vez que habían visto una situación como esta. Con gran intelecto y 
previsión, sacó una gran bolsa de piedras espirituales de grado medio y alzó la 
voz, "Hoy, el Maestro de Palacio de mi familia guarda rencor personal contra Ji 
Qingyuan de la Secta de las Diez Mil Espadas. Para evitar que alguien sea 
dañado, ¿podrían todos tomar una piedra espiritual de grado medio y cambiar su 
lugar de estadía?" 
Todos finalmente notaron que había alguien detrás del hombre vestido de blanco 
cuando Jing Ming habló. Era probable que tuviera algún tipo de tesoro que 
ocultara su apariencia a los demás y que simplemente estuviera parado detrás del 
otro hombre. Su apariencia era agradable a la vista, sin embargo, fue pasado por 
alto simplemente por la imponente aura de su Maestro. 
Los que estaban presentes eran principalmente cultivadores errantes. Podrían 
decir por una sola mirada que no se podía jugar con el Maestro y sus sirvientes. 
Una vez que escucharon acerca de obtener una piedra espiritual y considerar que 
no querían estar en la línea de fuego, la mayoría de ellos se deshizo de la noción 
de ver el espectáculo. Todos huyeron uno tras otro. 
Las pupilas de Jing Yingyuan se contrajeron ligeramente. Para regalar piedras 
espirituales de grado medio, estaba seguro de que esta persona no era alguien 
ordinario. En el pasado, se comportó como una persona prudente y generosa. Era 
amable y caritativo, por lo que era bueno para ayudar a otros. Si conocía a 
alguien como Mu Chen, su primera reacción sería hacerse amigo de él. Además, 
la apariencia de esta persona era tan notable que sería recordado por una sola 
mirada. A partir de ahora, esta persona no le dio a Ji Qingyuan ninguna 
impresión. 
Probablemente había algún tipo de malentendido. 
Una vez que pensó en ese punto, juntó las manos y cortésmente preguntó, 
"¿Puede este saber a qué se refiere este amigo? Este no recuerda cuándo lo ha 
ofendido señor." 
Mu Chen giró su manga y su figura desapareció de ese lugar. Voló directamente 
sobre Ji Qingyuan para patear su cara. El tipo de cosa desvergonzada, era inútil 
tratar de esconderse detrás del engaño. ¡No había necesidad de molestarse con 
nombres y cosas así! 
No esperaba que Mu Chen actuara sin decir una palabra. Ji Qingyuan levantó su 
espada para bloquear el pie de Mu Chen, pero descubrió que su manga fue 
quemada por el fuego blanco en las plantas del pie de Mu Chen. En un solo 
momento, su manga se desintegró en nada. Ji Qingyuan retrocedió unos pasos. 
La expresión de su rostro cambió cuando miró el lugar donde solía estar su 
manga. 
Jing Ting colocó la última piedra espiritual para comenzar un hechizo mágico. El 
lugar donde los dos estaban peleando de repente se convirtió en una amplia 
extensión de tierra blanca nivelada. Todo a su alrededor era solo una amplia 
extensión de blanco donde uno ni siquiera podía ver el final.  
Una simple mirada a su alrededor le dijo a Ji Qingyuan que no sería fácil escapar 
de este hechizo mágico. 
La expresión en el rostro de Ji Qingyuan se suavizó ante su actitud. "Este amigo, 
¿hay algún tipo de malentendido entre nosotros?" Sabía que el hombre frente a él 
no era fácil de manejar. Ji Qingyuan también tuvo la impresión de que Mu Chen 
era único. 
Por lo tanto, quería eliminar cualquier malentendido entre ellos. Quería hacer de 
Mu Chen un amigo en lugar de un enemigo. 
Mu Chen ya sabía qué tipo de basura era la otra persona. Por lo tanto, una vez 
más se levantó para patear a la otra persona en la cara sin decir una sola palabra. 
Simplemente no quería darle a Ji Qingyuan la oportunidad de decir nada. 
Jing Ming, quien una vez más actuó como un niño dispersando dinero, corrió de 
regreso y aterrizó junto a Jing Ting. Jing Ting estaba prestando atención al 
campo de batalla. Las personas dentro del hechizo no fueron capaces de salir 
fácilmente, sin embargo, aquellos fuera del hechizo pudieron ver claramente lo 
que estaba sucediendo dentro.  
Al darse cuenta de que Mu Chen no se estaba conteniendo, Jing Ming golpeó su 
pie y subconscientemente movió su trasero. Felizmente dijo, "¡No he visto al 
Maestro de Palacio golpear a alguien así en mucho tiempo! Este tipo 
definitivamente no es una buena persona. Cualquiera que sea golpeado por el 
Maestro de Palacio no es una buena persona". Jing Ming era el modelo exacto de 
adoración sin sentido. A sus ojos, Mu Chen nunca podría estar equivocado. 
Los discípulos de la Secta de las Diez Mil Espadas que estaban viendo la pelea 
escucharon a Jing Ming hablar groseramente sobre Ji Qingyuan. Algunos de ellos 
ya habían sacado sus espadas. "Chico, ¿qué dijiste?" 
Jing Ting lanzó una mirada hacia ellos. Luego hizo una señal a Jing MIng con los 
ojos. "Si los derribas, te compraré un nuevo libro para colorear". 
Todo el cuerpo de Jing Ming se sacudió. Sus orejas temblaron. Preguntó 
vacilante, "¿En serio?" 
Jing Ting asintió con una expresión fría en su rostro. Con el tipo de coeficiente 
intelectual de Jing Ming, si le engañaba una vez, entonces le creería una vez. Si 
no lo engañaba, ¿a quién engañaría? 
Jing Ming no dudó más de él y sacó su flauta de bambú. Luego se lanzó hacia 
adelante. Mientras los golpeaba, también parloteaba emocionado. "Ustedes solo 
son dos animales en la Etapa de Formación del Núcleo, ¿pero tienen el descaro 
de salir y comportarse de una manera tan atroz? ¿Cuál es la diferencia entre tú un 
camarón muerto o un pescado salado? ¡Puedes volver una vez que te hayas 
cultivado de otros doscientos años!" 
Las personas que observaban desde la distancia estaban completamente 
sorprendidas por Jing Ming golpeando a los demás. ¿De dónde vienen estos dos 
niños? Golpeaban a los cultivadores centrales de la misma manera en que 
golpearían zanahorias. Los otros no tuvieron oportunidad de contraatacar. 
Por encima de ellos, Mu Chen estaba golpeando a Ji Qingyuan completamente. Ji 
Qingyuan fue incapaz de tocar el fuego en el cuerpo del otro. No pudo devolverle 
el golpe. Además, si su espada lo tocaba, entonces sus meridianos tendrían la 
sensación de quemarse. Ji Qingyuan de repente pensó en el Qi Frío Hielo 
Verdadero de Yu Tianyi.  
También hacía que la gente no pudiera contraatacar justo como este. La parte 
más molesta era que no podía decir cómo había ofendido a la otra persona. 
Una vez que Mu Chen se proponía hacer algo, era muy cruel al respecto. Tenía 
ganas de pisotear a Ji Qingyuan hasta que muriera. Por lo tanto, no se contuvo en 
sus ataques en absoluto.  
Las personas que estaban viendo todo el espectáculo quedaron estupefactas por 
esta persona que era capaz de debilitar al Cultivador de Espadas con el mayor 
poder de ataque y golpearlo tan ferozmente. Algunos de ellos fueron incapaces 
de descubrir la identidad de Mu Chen. 
"¡Es el Anciano Mu!" Entre los espectadores, había un discípulo de la Secta 
Lofty Cloudy que reconoció la identidad de Mu Chen de una sola mirada. 
Cuando los demás se enteraron de esto, sus ojos se abrieron. 
¿Un Cultivador de Píldoras que es tan salvaje que un Cultivador de Espadas tuvo 
que encogerse ante él? Estas bromeando Si todos los Cultivadores de Píldoras 
pudieran luchar así de bien, entonces ¿cómo vivirían los demás? 
Justo en el momento en que la atención de todos estaba dividida, Mu Chen 
aterrizó sin piedad una patada en la cara de Ji Qingyuan. La fuerza fue suficiente 
para enviar a Ji Qingyuan a volar antes de que lo derribaran brutalmente. La 
figura blanca de Mu Chen siguió de cerca al Ji Qingyuan volador y él pateó su 
pie ferozmente nuevamente antes de que pudiera detenerse. Pateó la cara del otro 
tal como lo había hecho antes. 
El poder de los dos fue igualado. Para que Mu Chen pudiera suprimir por 
completo a un Cultivador de Espadas, debía de tener mucha experiencia en la 
batalla. Fue una habilidad receptiva que surgió de la vida o la muerte. 
 Además, Mu Chen tenía un mejor control sobre el poder espiritual que Ji 
Qingyuan. Con cien años más de experiencia que Ji Qingyuan, sería difícil para 
Mu Chen incluso si intentara perder contra el otro. 
Una vez que terminó de patear al otro, Mu Chen vigilo la escena en el cielo con 
una expresión fría en su rostro. Su estado de ánimo era horrible. Solo tenía unos 
pocos amigos y los trataba a todos sinceramente. También era una persona 
generosa cuando ayudaba a otros. Sin embargo, había confiado en la persona 
frente a él porque habían experimentado varias situaciones de vida o muerte 
juntos. El otro terminó golpeándolo una vez que se encontró con la desgracia. 
Las dos patadas no fueron por la ridícula amistad que una vez tuvo con la otra. 
Debido a esa traición, no valía la pena volver a mencionar ese momento. Las 
patadas fueron en realidad por el hecho de que había recolectado muchos tesoros 
en su vida pasada, ¡pero al final todos fueron robados por este lobo sin 
escrúpulos!  
Había tanto ahí que le fue dado por su Maestro Dan Yangzhi. Incluso hubo 
algunos en los que había trabajado duro para darle a su discípulo. Sin embargo, 
todos fueron robados por esta cosa desvergonzada. 
Era la primera vez que Ji Qingyuan era humillado tan claramente por alguien. 
Cualquiera tendría el resultado final. Esto habría sido lo mismo para alguien 
como Ji Qingyuan cuya personalidad natural no era amable. Ji Qingyuan estaba 
enojado por esto y desenvainó su espada.  
La intención de matar burbujeó desde dentro. La expresión en el rostro de Mu 
Chen también cambió y una larga espada roja apareció en su mano. Las llamas 
blancas en su espada una vez más se convirtieron en un grupo de mariposas 
danzantes. Independientemente de si se trataba de un combate cuerpo a cuerpo o 
de largo alcance, ¡tampoco tenía que temer! 
"¿Tú eres... Mu Chen?" Ji Qingyuan reconoció la espada en la mano de Mu 
Chen. Se clasificó la séptima más mortal entre todas las armas mortales. El 
nombre de esa espada era la Espada de Nubes Escarlatas. Alguna vez fue un 
objeto de colección que perteneció a Dan Yangzhi, el alquimista número uno en 
el Reino Inmortal. Luego, Dan Yangzhi le pasó esa espada a su Discípulo 
Sucesivo Personal como tributo. 
Sin embargo, Mu Chen fue el único discípulo de Dan Yangzhi. 
Dentro de los ojos de Ji Qingyuan, la intención de matar fue revelada 
gradualmente.