Capítulo 28

(II) 
Mu Chen levantó la pierna y le dio a Gu 
Yunjue  una patada en el trasero, regañando: 
"¡Qué lascivo!"  
Entonces, independientemente de lo que Chen Mo pensara, Mu Chen volvió a 
centrar su atención en el catálogo. Después de haber examinado todos los 
artículos que figuraban en el catálogo, Mu Chen miró a Gu Yunjue quien, al 
obtenerlo, se acercó a su Maestro de inmediato. 
Mirando a su Maestro señalando algunos artículos en el catálogo con su esbelto 
índice, Gu Yunjue asintió apresuradamente. 
Los artículos que su pequeño Maestro señaló justo ahora, los quería a todos. 
Al darse cuenta de que Mu Chen se veía tranquilo, Chen Mo se aventuró después 
de un momento de vacilación, "Él va a morir, por lo que te extraña mucho y 
quiere verte de nuevo. Ve a verlo una última vez a tu conveniencia. Es por esto 
también que vine a verte hoy". 
Al escuchar esto, el cuerpo de Mu Chen se congeló instantáneamente y no dio 
respuesta incluso cuando Chen Mo salió de la habitación. Poco a poco, sus cejas 
se juntaron y una chispa de amargura involuntaria onduló en sus ojos, cuando un 
dulce caramelo se colocó en su boca y se derritió en un minuto con un aroma 
frutal extendiéndose en su boca. Mu Chen volteo para observar a su pequeño 
discípulo, solo para ver a Gu Yunjue extenderse y frotar gentilmente entre sus 
cejas, sonriendo, "No importa a dónde vaya, lo acompañaré y nunca lo dejaré 
solo". 
Mirando en silencio al pequeño discípulo que él personalmente crio, Mu Chen de 
repente levantó la mano y le dio una palmada en la frente a Gu Yunjue, 
pareciendo mucho más aliviado, "¡Tu pequeño!" 
Sintiendo a su Maestro de mejor humor, Gu Yunjue puso un caramelo más en la 
boca del otro. Cuando su dedo tocó los débiles labios de Mu Chen, los ojos de 
Gu Yunjue se profundizaron y luego lamió sonriente la pulpa del caramelo en su 
mano, complemento, "El caramelo que compró el Master es realmente el más 
dulce". 
Mu Chen sacó un pañuelo y limpió las manos de su discípulo con una cara 
inexpresiva. 
¡Lamiéndose la mano a tal edad! ¿No es sucio? 
Después de un rato, comenzó la subasta. 
Luego, una niña que parecía entre 17 o 18 años, presidía la subasta. Acaba de 
entrar en la Etapa de Fundación Establecida, pero incluso con una base de cultivo 
débil, todavía se veía extremadamente hermosa. Llevaba un vestido largo rojo 
precioso que acentuaba completamente su sexy y bien formado cuerpo, y no 
había quitado la sonrisa de su cara. Cuando abrió la boca y habló, salió de ella 
una resonante voz tintineante que ondeaba en el corazón de todos: "Respetados 
Inmortales, hoy hemos preparado treinta artículos buenos. Como hombres de 
gran ingenio y buen gusto, creo que no perderán la oportunidad de obtener lo que 
desean hoy. Ahora, se mencionará que el último elemento de hoy es la bestia 
demoníaca en Etapa de Formación del Núcleo el Zorro de Nueve Colas". 
Cuando se detuvo, todos empezaron a susurrarse unos a otros. Aunque su 
discusión no llegó a la habitación donde estaba Mu Chen, aún se podía escuchar 
claramente lo que estaban hablando debido a su fuerte sentido espiritual. La 
mayoría de ellos discutían qué tan 'escandaloso' sería el precio para comprar al 
Zorro de Nueve Colas, pero aun así muchos jóvenes mostraron su interés en la 
atractiva y seductora anfitrión. Inclinando su cabeza hacia su discípulo, Mu Chen 
encontró a este último mirando hacia afuera e inmediatamente Mu Chen cambió 
a una mirada desagradable. 
¡Una cortina tan grande ante ti no es suficiente para ti! Incluso te adhieres a la 
puerta y espías hacia el vestíbulo. ¿Cuándo te volviste tan superficial? 
Sintiendo la intención asesina que lo rodeaba, Gu Yunjue giró su cabeza hacia 
atrás con sorpresa y luego notó la mirada irritada de Mu Chen. Se produjo una 
duda. 
¿Quién hizo enojar a su pequeño Maestro otra vez? 
"¡Humph!" Mu Chen murmuró y pensó: "Debería agradecerle a Dios por ver a 
Gu Yunjue finalmente convertirse en un buen chico después de una larga 
disciplina por mi parte. Pero si codicia la belleza y se convierte en un lascivo, lo 
golpearé a muerte para que no le haga daño a otros." 
Gu Yunjue estaba muy sorprendido por la actitud de su pequeño Maestro. 
¿El Maestro se puso furioso por mi culpa? 
Gu Yunjue lo pensó una y otra vez. 
¿Qué diablos he hecho que irritara al Maestro? 
Sin embargo, no se le ocurrió nada. Así que Gu Yunjue se sintió un poco curioso 
y luego volvió a mirar fuera. 
Había percibido un toque de aire demoníaco justo ahora. 
Al darse cuenta de que Gu Yunjue todavía miraba hacia afuera, Mu Chen levantó 
la pierna y le dio una patada en el trasero a Gu Yunjue, regañándolo, "¡Tan 
lascivo!" 
Mirando la huella de pie en su propio trasero, Gu Yunjue no sabía cómo 
reaccionar y, al mismo tiempo, también se dio cuenta de que Mu Chen lo había 
mal entendido. Pero la mirada de Mu Chen se mostró como si estuviera celoso, 
Gu Yunjue estaba demasiado contento como para explicarle, e incluso miró 
deliberadamente a la chica en el escenario como si no entendiera lo que estaba 
pensando Mu Chen. 
Mu Chen: ". " 
¡Este pequeño realmente necesitaba una buena lección! 
Cada vez que se mostraba un objeto, Gu Yunjue miraba hacia fuera como si no 
notara la mirada helada de Mu Chen. Mirando a Gu Yunjue, más y más ira se 
acumuló en la mente de Mu Chen y cuando finalmente fallo en reprimirla, golpeó 
la mesa con una cara fría y gritó "¡Mil!" Poco después de que alguien dijera 
quinientas piedras espirituales de segundo rango, en realidad no escuchó 
claramente cuál era el objeto. Un jadeo se levantó entre la gente y en un minuto, 
todos se quedaron en silencio, incluso una aguja cayendo se podría escuchar. La 
habitación No.1 oferto por un Calentador de doble cultivo de manera tan 
dominante. 
La cara de Gu Yunjue se volvió negra, "¡Maestro!" Me excedí. El maestro está 
furioso ahora. 
Mu Chen le dirigió una mirada fría y pensó, ¡Debe ponerse en modo de maestro 
estricto! y se veía perentorio como 'debo conseguirlo. Puedes intentar detenerme', 
mientras pensaba para sí mismo que este pequeño debería ser castigado 
arrodillándose y nunca esperar levantarse si todavía se negaba a admitir sus 
errores. 
Después de un tiempo, esa chica rompió el silencio con una sonrisa amable: "Mil 
piedras espirituales de segundo rango. ¿Alguien más?" 
El pasillo estaba en total silencio. 
Quinientos era el precio más alto para un calentador masculino. ¿Mil? Nadie lo 
intentaría a menos que el vendido fuera su verdadero amor. 
Al mismo tiempo, Mu Chen se dio cuenta de que podría haber arruinado algo y 
luego, con la cara de desconcierto, tomó la taza de té que ya se había enfriado, la 
mano temblándole. 
En un minuto, un camarero le envió un 'Contrato' a Mu Chen. El Contrato era 
similar a un contrato maestro-sirviente. Una vez que se firmó y se pagó las 
piedras espirituales, el hombre vendido le pertenecería. 
Mu Chen miró fríamente y quería irse inmediatamente, pero cuando vio al 
encantador adolescente, un sentimiento de simpatía lo despertó porque el 
adolescente parecía tener la misma edad que su discípulo, pero fue arrastrado 
aquí para ser vendido como mercancía. Entonces Mu Chen tomó el Contrato con 
una cara sombría, lo firmó y arrojó una bolsa de piedras espirituales al camarero, 
diciendo con voz fría: "No es necesario que me muestres al adolescente. Dile que 
se vaya". 
"¿Decirle... que se vaya?" Nunca escucho que alguien rechazaría las mercancías 
después de pagarlas. 
Al ver la cara de Mu Chen, Gu Yunjue gritó deliberadamente: "Es demasiado 
brutal tomar a un hombre como una herramienta para el cultivo. El Maestro es lo 
suficientemente amable como para salvar su vida. Ahora tu solo tienes que seguir 
las palabras del Maestro y decirle que se vaya". 
Al oír eso, el camarero lo miró con asombro y respondió instantáneamente, 
"¡Como usted diga!" 
Gu Yunjue dijo estas palabras en voz alta para que eso otros de afuera pudieran 
escucharlas. No solo limpió el nombre de su Maestro, sino que también advirtió a 
otros que no secuestraran al adolescente poco después de que lo dejaran ir. 
Mirando a Mu Chen, el corazón de Gu Yunjue se ablandó y luego sirvió una taza 
de té para su Maestro, consolándolo: "Se dice que el Hermano Mayor vendió 
algo de té aquí. Debe ser el mismo que el que bebemos en casa. Tome un trago y 
reprima su... 
ira". 'Conmoción' estaba llegando a la punta de su lengua y luego cambió a otra 
palabra porque sabía que el hombre que estaba delante de él, definitivamente se 
sentiría molesto hasta darle una paliza y podría sentirse avergonzado por varios 
días si escupe esa palabra. Era una pérdida demasiado pesada para él. 
Mu Chen tomó la taza, la olió y negó con la cabeza, "Está sucio". Gu Yunjue no 
entendió, y luego Mu Chen explicó: "Lo que vende tu Hermano Mayor es 
incomible, solo lo que nos envía como regalo está limpio". 
Al oír eso, Gu Yunjue pensó de nuevo en la escena que los niños Dao del Palacio 
Qiyang barrían las flores caídas con escobas en las manos y hacían vino en la 
montaña trasera. Entonces, Gu Yunjue tomó la taza en la mano de Mu Chen e 
hizo té él mismo con un juego de herramientas de té y hojas de té de su anillo 
espacial. 
Después de beber el té, Mu Chen se sintió tranquilo ahora y no tenía ganas de 
pujar, parecía un poco aburrido. 
Sabiendo que Mu Chen se sorprendió por el accidente, Gu Yunjue compró 
aquellos que Mu Chen había señalado. Detrás de su rostro inexpresivo, los 
hermosos ojos de Mu Chen destellaron ocasionalmente como si todavía estuviera 
en shock. Gu Yunjue puso su cabeza en sus manos en silencio y no pudo apartar 
los ojos de su Maestro. Su Maestro se veía bastante encantador a pesar de que 
solo era una emoción sutil en su rostro. 
'He sido encantado por el Maestro, pero él todavía no se ha dado cuenta. ¡Es tan 
injusto! Umm... debo encontrar una manera de obtener alguna compensación'. 
Finalmente, el último artículo - Zorro de Nueve Colas. Solo para entonces un 
destello de interés brilló en los ojos de Mu Chen. Todavía se veía frío y se 
sentaba recto como un inmortal eterno con la cara fría como la escarcha. Pero Gu 
Yunjue no perdió el interés en sus ojos. 
Arrugando los labios, Gu Yunjue pensó, "El pequeño maestro es tan lindo. ¿Por 
qué no ocultarlo de los demás en el futuro?" 
Al no tener idea del peligroso pensamiento de su discípulo, Mu Chen se 
concentró en la cortina. Después de la introducción, un ruido de grandes cadenas 
se acercó y una jaula cubierta por un paño negro que fue empujada hacia el 
escenario. Al darse cuenta de que todos estaban excitados, dos camareros 
quitaron la tela negra y expusieron a la bestia demoníaca ante todos. 
Un zorro blanco de un metro de largo yacía impotente en la jaula, tres colas 
detrás de 
él, los brazos y las piernas encadenados por un Candado Sella Espíritu, así como 
un Lazo Doma Bestias. No importaba lo poderoso que fuera antes, tenía que 
servir a los demás una vez que fuera contratado con cultivadores humanos, su 
vida caería en manos de su amo. Al ver débilmente a la gente bajo el escenario, 
el zorro blanco parecía desesperado con un rastro de ferocidad sedienta de sangre 
oculta en sus ojos. 
La simpatía superó a Mu Chen mientras miraba al zorro. En su vida anterior, Jing 
Ming salió a hacer todo tipo de cosas malas y finalmente fue arrestado por 
alguien de la misma manera, pero afortunadamente, Gu Yunjue lo rescató. Sin 
importar lo que le hiciera a los demás, Gu Yunjue realmente se preocupaba por 
todos en el Palacio Yanyang. Al pensar en eso, Mu Chen extendió su mano para 
quitar la huella en el trasero de Gu Yunjue, constreñidamente lo perdonó y 
pensó: "Debo educarlo de buena manera y ayudarlo a deshacerse del hábito de 
ser lascivo". 
En ese preciso momento, Gu Yunjue agarró la muñeca de Mu Chen y sostuvo la 
mano de piel clara en sus palmas, preguntando con una sonrisa, "Maestro, ¿por 
qué me tocaste el trasero?" 
Entonces, ¡Mu Chen simplemente levanto su pierna y le dio otra patada! 
Tan malhumorado. Patear o golpear, Mu Chen ya se había acostumbrado a tratar 
a Gu Yunjue de esa manera. Entonces, Gu Yunjue esquivó ágilmente detrás de 
Mu Chen y puso sus brazos alrededor de los hombros de Mu Chen, mirándolo 
con una sonrisa. Mu Chen murmuró: "¡La coquetería no funciona!" 
Con algunas sonrisas en sus ojos, Gu Yunjue tocó ligeramente la esquina de la 
frente de Mu Chen con sus labios y lo sostuvo con más fuerza, "Maestro, me has 
malcriado. Así que, no puedo deshacerme de ese mal hábito, incluso si quiero. 
Entonces, Maestro, será mejor que se haga cargo de mí". 
Al escuchar eso, Mu Chen levantó la mano y dio un golpecito en la frente de Gu 
Yunjue, no teniendo más remedio que aceptar a este pequeño que había sido 
malcriado por él, "En realidad, aprendiste cómo actuar descaradamente. ¿Te 
enseñé eso?" 
"Lo aprendí por mi cuenta". 
"Por supuesto, te enseñas a ti mismo cómo ser descarado". Ahora, había mucha 
gente ofertando por el zorro afuera. El precio se disparó de mil piedras 
espirituales de rango superior a cinco mil, lo que parece aumentar más. Después 
de regañar a Gu Yunjue, Mu Chen dijo: "Diez mil". 
Su oferta silencio todo. Luego vino una repentina voz de una niña, "Once mil". 
Gu Yunjue localizó a ese orador usando su sentido divino, sus ojos se 
entrecerraron gradualmente y una leve sonrisa apareció en su rostro. El aire 
demoníaco que había sentido provenía de ella. 
Entonces, de nuevo, ¡Gu Yunjue sintió una fuerte intención de matar! 
Nota: 
Calentador de doble cultivo: la palabra que se utiliza aquí es furnace (doublé- 
cultivated furnace) y se traduce como – horno, estufa, caldera, calefacción- lo 
traduje como 'calentador' para darle un doble sentido a la palabra (xD) ya que 
aquí se refiere a alguien con una propiedad especial que puede mejorar el cultivo 
de cualquier persona con la que tenga relaciones sexuales...