Capítulo 13

El trasero del discípulo no puede ser  tocado  
Mu Chen se aferró al anillo espacial mientras lo inspeccionaba. El anillo espacial 
era muy común. Mu Chen usó sus sentidos divinos para investigar más 
profundamente en el anillo. El espacio que había dentro del anillo no parecía ser 
muy grande. Dentro del anillo, solo había una pequeña pieza de jade, era un 
mapa. 
En la parte posterior de la pieza de jade, había una escritura torcida que se 
convertía en unas pocas letras que decían, 'Cuando vengas a buscarme, recuerda 
traer dos Carpas de Escamas de Dragón, con un poco de pimienta y sal'. 
Mu Chen, "......" El mapa no le dijo a dónde tenía que ir para entregar estas cosas. 
No se dejó ninguna información útil. Su Maestro incluso había querido que Mu 
Chen le llevara dos Carpas de Escamas de Dragón saladas una vez que 
ascendiera... Muy bien, ¡este regalo era muy valioso! 
Dado que Mu Chen no podía darle sentido al regalo, eso significaba que aún no 
era hora de su comprensión. Mu Chen miró sobre el mapa y lo plasmo en su 
conciencia. Apretó los dientes y apretó la pieza de jade hasta que se convirtió en 
polvo fino. ¡Sí, aún no era la hora! Todavía necesitaba preparar el pescado salado 
y darle un pescado salado de más de cien años al Maestro. En el caso de que 
muera antes de lo esperado, entonces podría hacer que su discípulo le diera el 
pescado salado a su Gran Maestro. 
Una tenue capa de rojo se elevó gradualmente sobre la cara de Mu Chen. ¡Se 
sentía enojado por todo esto! 
Gu Yunjue esperó hasta la tarde para investigar en secreto qué contenía la botella 
dentro. Solo pudo encontrar la botella sobre la mesa de Mu Chen con una flor 
florecida en su interior. 
Gu Yunjue tenía un poquito de dolor de cabeza. Había usado el sentido divino de 
su Etapa de Inmortalización para encontrar esa botella. Claramente había algo 
importante en esa botella. Su Maestro ya se había llevado ese objeto sin dejar 
ninguna pista al respecto. Si hubiera algo peligroso sobre ese artículo, entonces 
sería incapaz de protegerlo. ¿Podría ser la única solución tener que buscar en el 
alma de su 
Maestro? 
Gu Yunjue se sujetó la frente con la mano. ¡Sentía como si se hubiera vuelto 
loco! 
Cuando Mu Chen regresó a su habitación, encontró a su pequeño discípulo 
'retorciendo las orejas y rascándose las mejillas'. Su discípulo parecía un pequeño 
mono travieso. Con una expresión fría, Mu Chen le preguntó a su pequeño 
discípulo, "¿Qué estás haciendo? ¿Has terminado tus ejercicios de escritura?". 
"Terminé de escribirlo". La expresión de Gu Yunjue cambió rápidamente. 
Obedientemente sacó sus ejercicios escritos de su anillo espacial. Los trazos de 
sus palabras eran tan torcidos que parecían brotes de soja. No eran bonitos en 
absoluto. 
Mu Chen miró las palabras que Gu Yunjue había escrito e inmediatamente pensó 
en la carta que DanYangzhi le había dejado. Cuando volvió a mirar a su pequeño 
discípulo, mantuvo cierto desdén en sus ojos. ¡Era realmente feo! El coeficiente 
intelectual de su Maestro y Gu Yunjue debía ser el mismo, ya que sus letras eran 
similares en su fealdad. 
La sonrisa de Gu Yunjue se volvió un poco rígida. Su pequeño maestro no estaba 
dispuesto a ocultar su estado de ánimo. El desdén de su Maestro no podría ser 
más obvio. 
La expresión en el rostro de Mu Chen se volvió fría mientras sostenía a Gu 
Yunjue sobre su pierna. Luego ordenó a alguien dentro del palacio que 
consiguiera tinta, un pincel y papel. Luego le dio el pincel sumergido en tinta a 
Gu Yunjue. Ajustó la postura de su discípulo para que su discípulo estuviera 
sosteniendo correctamente el pincel. Puso sus manos más grandes sobre las más 
pequeñas de Gu Yunjue, y escribió los caracteres para Gu Yunjue. 
Los caracteres de Mu Chen se parecían a su naturaleza: delgado, fuerte, distinto y 
severo. Llevaba algún tipo de carácter elevado e inflexible que era difícil de 
describir. 
"Este es tu nombre. Ahora, escríbelo de nuevo." Mu Chen creía que debía ser 
muy estricto como Maestro. 
Gu Yunjue escribió obedientemente los caracteres nuevamente. Aunque todavía 
lo escribía torcidamente a propósito, era mucho mejor que los que había escrito 
antes. 
Mu Chen frotó la cabeza de su discípulo para mostrar su satisfacción. "Esta es 
bastante buena. Mientras lo practiques progresaras." 
Mu Chen había escuchado que la mejor estrategia para tomar a un niño que 
podría deformarse fácilmente en un accidente era una gran cantidad de paciencia. 
Como Mu Chen había esperado, su pequeño discípulo felizmente se apoyó contra 
su pecho después de haberlo alabado. Aunque la espalda de su discípulo todavía 
era delgada y débil, no era como el estado frágil que era antes. Mu Chen no sabía 
si la razón de esto era porque había estado criando bien a su discípulo. Sin 
embargo, sintió que su discípulo había ganado algo de carne extra, especialmente 
en la región trasera. 
Mu Chen extendió la mano para frotar las nalgas de sus discípulos. Él confirmó 
que su discípulo había ganado un poco de carne en sus huesos. Mañana, Mu 
Chen continuaría alimentándolo más. 
Mu Chen sintió que la pequeña persona en su pierna movía su trasero y la golpeó 
infelizmente. "¿Está creciendo?" 
Gu Yunjue dejó escapar una palabra a través de sus dientes apretados. ".
 ¡Maes- 
tro!" 
Mu Chen lo miró confundido. La expresión en sus ojos parecía honesta y justa. 
Gu Yunjue descansó silenciosamente su mano sobre el muslo de Mu Chen. 
Mientras frotaba el muslo de Mu Chen, sonrió para sí mismo. "¿Cómo se escribe 
el nombre del Maestro?" 
Mu Chen abrazó a Gu Yunjue con más fuerza. Sintió que su pequeño discípulo 
se parecía a un mono travieso. En el momento en que Mu Chen dejó de abrazarlo 
con fuerza, su pequeño discípulo aprovecharía esas oportunidades para tocar a 
tientas. Mu Chen continuó sosteniendo la mano de Gu Yunjue y la usó para 
escribir su propio nombre. 
"Los caracteres del Maestro se ven muy bien. Quiero colgarlo en la pared". Su 
pequeña mano todavía tocaba a tientas. 
La boca de Mu Chen se torció al escuchar esas palabras. Ya no le importaba la 
pequeña garra traviesa. Gentilmente le dijo a Gu Yunjue, "Si practicas bien, 
entonces puedes escribir algunos caracteres de mejor aspecto". 
En la vida pasada de Gu Yunjue, sus caracteres escritos fueron audaces, severos 
y sobresalientes. Una punta de lanza también estaba oculta dentro de esos 
caracteres. 
No es de extrañar que su pequeño discípulo fuera el número uno de esta 
generación. Fue sobresaliente en muchos sentidos. Si no hubiera sido exiliado del 
Reino Inmortal, entonces habría sido el líder de esta generación. El tren de 
pensamiento de Mu Chen flotó alrededor. Para que Gu Yunjue se haya 
transformado de esa manera, debe haber sido atraído al Cultivo Demoniaco. Mu 
Chen recordó que había existido una persona endiabladamente hermosa al lado 
de Gu Yunjue antes. Debía haber sido una trampa de miel que el Reino 
Demoniaco había establecido para deshacerse de su discípulo. 
En el futuro, Mu Chen necesitaba controlar estrictamente a las personas al lado 
de su pequeño discípulo. 
Gu Yunjue mantuvo la cabeza baja mientras una sonrisa que no pudo ocultar 
adornaba su rostro. "Maestro, ¿qué le dejó el Gran Maestro en esa botella?", 
Preguntó Gu Yunjue mientras usaba el pincel para copiar los caracteres del 
nombre de Mu Chen. 
Mu Chen sostuvo su barbilla e inclinó su cuerpo para ver a su discípulo escribir 
los caracteres. Cuando escuchó la pregunta que hizo Gu Yunjue, parpadeó un 
poco y dijo con un tono apagado, "No es nada. Los niños como tú no necesitan 
preocuparse por eso". 
"Sin embargo, tu discípulo es curioso". 
"¿Tienes curiosidad? Si las personas son demasiado curiosas, podrían perder la 
vida. Debes tener eso en cuenta para el futuro. Si las cosas no te conciernen, 
entonces no debes preocuparte por ellas". 
En lugar de obtener información de su Maestro, fue reprendido. Gu Yunjue no 
tuvo más remedio que seguir escribiendo. Solo fue liberado una vez que 
completó toda la hoja y Mu Chen la revisó. 
Mu Chen miró los caracteres escritos que quedaron encima de la mesa. Su mal 
humor se había vuelto más silencioso. Los caracteres de su pequeño discípulo 
eran realmente feos. Incluso los caracteres escritos con sus pies no serían tan feos. 
¿Cómo obtuvo este niño sus habilidades de escritura en su vida pasada? 
"Maestro." 
Cuando Mu Chen escuchó el llamado de su pequeño discípulo, reunió a los 
'atesorados caracteres' de Gu Yunjue y se dio la vuelta. Vio que su pequeño 
discípulo estaba parado en la entrada mientras sostenía una almohada. "Maestro, 
¿puedo dormir con usted?", Preguntó Gu Yunjue con una expresión de esperanza 
en sus ojos. 
Mu Chen titubeó un poco antes de preguntar: "¿Asustado?" Gu Yunjue asintió de 
una manera linda. 
Mu Chen se sentó en la cama y palmeó el área cerca de él. Mu Chen vio a su 
pequeño discípulo felizmente correr y treparse a la cama antes de quitarse los 
zapatos. Luego se abalanzó sobre Mu Chen para aferrarse a su cintura, siendo 
muy íntimo con Mu Chen. 
"No puedes mojar la cama". La expresión en el rostro de Mu Chen era gentil 
mientras le recordaba a su pequeño discípulo. 
Gu Yunjue una vez más asintió con la cabeza de una manera 'linda'. 
La mirada de Mu Chen se volvió más suave mientras inspeccionaba los rasgos 
suaves de su discípulo bajo la luz de la lámpara. Su discípulo era muy pequeño. 
Necesitaba criar a su discípulo hasta que creciera dentro de veinte años. Veinte 
años, para muchos cultivadores, no eran más que un simple destello a través del 
tiempo. ¿Sería capaz de criar a Gu Yunjue en un modesto noble con este tiempo 
limitado? 
Mu Chen levantó la manta de seda natural y cubrió suavemente a Gu Yunjue con 
ella. Mu Chen acarició la pequeña espalda de su discípulo con una expresión 
gentil en su rostro. Después de que la respiración de Gu Yunjue se había 
ralentizado, Mu Chen finalmente comenzó su meditación y cultivo. 
Una vez que llegó la medianoche, la brillante luz de la luna golpeó la ventana y 
su luz se esparció sobre la cortina blanca como la nieve. Gu Yunjue, que 
originalmente dormía, silenciosamente abrió los ojos. Su alma espiritual que casi 
había alcanzado la Etapa de Ascensión envolvió el sentido divino de Mu Chen y 
causó que Mu Chen cayera silenciosamente en un sueño profundo. 
Fue al mismo tiempo que la información sobre Gu Yunjue cayó en la mano de 
Yu Tianyi. Como Mu Chen se había negado por el niño, hizo que todos se 
interesaran en el niño. 
Como Maestro de la Secta de las Diez Mil Espadas, no solo era conocido por el 
poder que estaba detrás de él. También fue conocido por ser el cultivador más 
talentoso 
dentro de este período de varios cientos de años. No importaba si era por su 
poder o cultivo, todavía había muchas personas que querían aferrarse a sus 
muslos. Incluso encontrar un compañero de Dao hubiera sido fácil, pero lo 
habían rechazado. La razón de esto fue porque el otro había acogido a un 
discípulo que era demasiado joven y no podía separarse de su Maestro. Mu Chen 
ni siquiera fue capaz de ir a la Secta Lofty Cloudy y encontrarse con él. 
Para evitar que se filtren noticias sobre la condición de Yu Tianyi, Mu Chen no 
se comunicó directamente con él. Solo dijo que lo dejara ir de viaje. Si hubiera 
algo importante, se consultarían entre sí. Mu Chen siempre estaba buscando 
hierbas medicinales cuando no tenía nada mejor que hacer. Fue impactante que 
realmente hubiera un momento en que no pudiera salir. 
Bajo la luz de la luna, el aura del joven cultivador vestido de negro se volvió aún 
más dominante y tranquila. Su tez se volvió más oscura cuando pellizcó el 
talismán de jade en pedazos. Más que la razón con el niño, otra parte de la carta 
le preocupaba. Mu Chen no estaba dispuesto a abandonar las montañas porque Ji 
Qingyuan lo había ofendido. Una vez que Yu Tianyi vio esta línea, comenzó a 
sospechar un poco. Mu Chen fue demasiado franco. También fue 
extremadamente frío y no cargaba muchos sentimientos. No estaba preocupado 
por otras personas en absoluto. ¿Qué hizo Ji Qingyuan para que Mu Chen lo 
odiara? ¿Qué causó que él tuviera tal reacción hacia Ji Qingyang? 
En ese momento, llegó un joven vestido completamente de negro que llevaba una 
espada. Cuando vio a Yu Tianyi desde lejos, se echó a reír alegremente. "¡Jajaja! 
Gran Hermano Mayor, ¡sabía que estarías aquí!" 
"Hermano Menor Qingyuan". La voz de Yu Tianyi sonó un poco profunda. 
Probablemente se debió al hecho de que mantuvo su posición durante todo el 
año. Lo que sea que él dijera llevaría la presión de un líder y causaría que otros 
inconscientemente sintieran la necesidad de esconderse. A la persona que había 
aparecido no le importó y se acercó a su lado. Con un lanzamiento de su túnica 
mágica de color cian, aterrizó con confianza y gracia. Levantó una ceja en forma 
de espada y dijo en un tono lleno de risas, "El Hermano Mayor es realmente 
trabajador. Incluso en medio de la noche, te estás cultivando en las montañas en 
la parte de atrás." Su voz clara y brillante tenía un tono burlón. 
Yu Tianyi miró con curiosidad a Ji Qingyuan. Este Hermano Menor realmente lo 
entendía muy bien. 
Ji Qingyuan notó lo callado que estaba Yu Tianyi e intentó hacer una broma 
haciendo una pregunta. "El Hermano Mayor siempre viene aquí cuando estás de 
mal humor. Su comportamiento aún no ha cambiado después de tantos años. Si el 
Hermano Mayor realmente no puede ir, ¿por qué no me dejas ir a tu lugar a la 
Secta Lofty Cloudy? 
¿Puedo echar un vistazo a ese hombre que te preocupa y ver si realmente es una 
belleza inmortal?" 
Yu Tianyi no dijo nada ni hizo nada. La popularidad de Ji Qingyuan aumentaba 
todos los días. Ji Qingyuan estaba interesado en asumir su posición una vez que 
se aislara, por lo que ya había comenzado a conquistar los corazones de muchas 
personas. Sin embargo, esta persona se había atrevido a entrometerse en sus 
asuntos en este momento. Pensó hasta este punto y respondió, "Como ya sabes 
esto, entonces deberías llevar gente contigo y echar un vistazo. No tienes que 
preocuparte por otras cosas. Tengo mis propias ideas sobre ellos". 
La mente de Ji Qingyuan se quedó inmediatamente en blanco en el acto. Había 
estado bromeando con ese comentario que había dicho antes. En este momento, 
había muchas cosas que debían hacerse en la Secta, por lo que Yu Tianyi no 
podía simplemente irse. Sin embargo, no esperaba que Yu Tianyi lo aceptara tan 
directamente. 
Los ojos de Yu Tianyi se oscurecieron ligeramente. Sin embargo, simplemente 
levantó la mano para ponerla sobre el hombro de Ji Qingyuan, como si lo 
estuviera alentando. Le dio a Ji Qingyuan una última mirada antes de darse la 
vuelta y marcharse. 
Después de que Ji Qingyuan finalmente reaccionó, dejó escapar una sonrisa. 
"Entonces tomaré el lugar del Hermano Mayor y lo visitaré". Los ojos de Ji 
Qingyuan se volvieron fríos una vez que vio desaparecer la figura de Yu Tianyi. 
Su rostro tenía una expresión oscura y feroz que arruinó la anterior imagen clara 
y brillante de él. 
Agarró con fuerza la empuñadura de su espada, usando tanta fuerza que le 
temblaban los hombros. ¡No estaba dispuesto a esto! ¿Qué quiso decir Yu 
Tianyi? 
¿Quería recuperar su poder de la Secta? Entonces, ¿no se desperdiciaría todo su 
arduo trabajo de los últimos años? Sin embargo, Ji Qingyuan no se atrevió a 
negarse. Si Yu Tianyi notara sus verdaderas intenciones, entonces 
definitivamente lo mataría. Yu Tianyi definitivamente podría hacer ese tipo de 
cosas... 
Una vez que pensó en su propósito detrás de este camino, Ji Qingyuan se rio 
fríamente. Dentro de su risa, había odio. ¿Quién hubiera pensado que a Yu 
Tianyi le gustaría un cultivador masculino? ¿Mucho menos un cultivador que 
practicaba la alquimia de píldoras y no tenía mucho poder de ataque? Si ese 
Cultivador de Píldoras no fuera cuidadoso y muriera, entonces el Señor Maestro 
de Secta probablemente se 
recluiría para curar su corazón roto. ¿Quién sabe? En el Palacio Yanyang. 
Una vez que jalo la ropa interior de Mu Chen, sus pupilas se contrajeron una vez 
que vio la huella negra en el pecho de su Maestro. 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Dado que el Maestro me frotó el trasero, ¿eso significa que estás 
interesado en mí?" 
Mu Chen: "Comiste tanto pero solo ganaste esa pequeña cantidad de carne. 
¿Encuentras eso interesante?" 
Gu Yunjue: "Lo que quise decir es ese significado". 
Mu Chen: "Como si me importara qué significado tiene". 
Gu Yunjue extendió la mano para frotar cariñosamente el pecho de su Maestro. 
"Lo que el Maestro diga está bien. Tu discípulo no tiene ningún otro significado." 
Black Meow: ¡Eres tan desvergonzado que eres desigual bajo los cielos! 
Nota: 
Retorciendo las orejas y rascándose las mejillas: esta es la forma de expresar las 
frustraciones. 
Gu Yunjue: los caracteres son