Capítulo 46

Eso sería bastante interesante si el pequeño 
Maestro se sienta en la silla y yo detrás de la 
silla...  
Mu Chen sospechaba que el origen de Gu Yunjue no era real. Entonces cerró la 
puerta y se preparó para interrogarlo. 
Al ver a su Maestro sentarse, Gu Yunjue fue hacia él y se inclinó para 
presionarlo sobre sus rodillas. Entonces Gu Yunjue se arrodilló conscientemente 
antes de hablar. 
Aturdido por esta acción, Mu Chen preguntó inconscientemente, "¿Qué estás 
haciendo?" 
Gu Yunjue, con la cara recta, dijo seriamente, "Me siento seguro hablar de esta 
manera". 
Mu Chen, descontento, alejo las 'garras' en sus rodillas. 
'¿Te sientes seguro al hablar de rodillas? ¿Su cerebro también está dañado?' 
"En los últimos días, el Maestro ha estado enojado todo el tiempo con una cara 
pálida y sin ganas de hablar conmigo". 
Sintiéndose preocupado por Mu Chen, Gu Yunjue se le acercó para tocar su 
mejilla. Por la misma acción, en el pasado, Mu Chen definitivamente pensaría 
que este pequeño niño era demasiado activo. Pero al mirar a Gu Yunjue a los 
ojos, Mu Chen supo que ya no podía tratarlo como un niño. 
Con la cabeza inclinada lejos de la mano de Gu Yunjue, Mu Chen extendió la 
mano y agarró su muñeca, diciendo con una cara fría: "Cuida tus modales". 
Gu Yunjue no se sintió decepcionado. En cambio, había una leve alegría en sus 
ojos. Mu Chen finalmente lo consideró como un hombre en lugar de un niño. En 
los días siguientes, lo que tenía que hacer era dejar que el Maestro se adaptara a 
él lentamente. Sonrió, "Si el Maestro todavía está enojado, este discípulo 
agregará otro pedazo de madera al arrodillarse". 
Mu Chen torció los labios. ¿Por qué Gu Yunjue pensó que estaría enojado a 
menos que su discípulo se arrodillara por un rato? ¡Qué idea tan ridícula! 
"Nunca le mencioné mi origen al Maestro porque tengo miedo de que el Maestro 
me expulse de la Secta después de que lo sepa". Gu Yunjue se arrodilló con una 
cara triste, como si fuera a ser abandonado pronto. Esa cara triste suavizó el 
corazón de Mu Chen, pero el Maestro aún no se había calmado por la ira causada 
debido a este malvado discípulo. Mu Chen no estaba de humor para consolarlo y 
continuó escuchando en silencio con una cara de póker. 
Gu Yunjue se acercó y permaneció deprimido. 
"Si soy de una mala familia, ¿Sería el Maestro mi esposa?" 
Con un temblor violento, Mu Chen rechinó los dientes y preguntó, "¿Ser tu 
esposa?" 
"¡Sea mi marido! ¡Usted es el esposo y yo soy la esposa!" Gu Yunjue levantó la 
mano para hacer una promesa. 
Mu Chen se sonrojó de ira, extendió la mano y acarició la frente de su discípulo. 
"¡No vuelvas a mencionar esto!" 
"Maestro, debemos aclarar este asunto, nosotros..." 
"¡Ve al grano!" Mu Chen sintió que el malvado discípulo nunca dejaría de hablar 
de esto, por lo que tuvo que volver a tomar en serio el tema, "En eso te he criado 
desde que eras un niño, ¿cómo podría importarme si vienes de una buena familia 
o no? 
¡Solo dime la verdad!" 
¿En qué demonios estaba pensando este malvado discípulo? Sería una gran 
pérdida renunciar a él en este momento, ya que Mu Chen había cuidado al 
malvado discípulo durante más de diez años. ¡En cambio, Mu Chen corregiría 
todos los malos hábitos de este discípulo y debía disciplinarlo para mantener la 
actitud correcta! 
Mu Chen también tenía un temperamento terco, por lo que en este momento se 
enfrentaba a sí mismo, '¡No creo que ni siquiera pueda tomar el control de un 
niño salvaje que se encuentra en su etapa rebelde!' 
Al escuchar eso, Gu Yunjue miró a Mu Chen con una sonrisa y preguntó, 
"Entonces, sin importa quién soy, ¿el Maestro no me despreciará ni desterrará? 
Con las palabras del Maestro, me siento muy aliviado". 
Mu Chen asintió porque eso era cierto. 
Gu Yunjue soltó, "Mi padre es el Señor Demoniaco". Mu Chen estaba 
sorprendido con los ojos bien abiertos. 
Parecía que Gu Yunjue sentía que todavía no era lo suficientemente irritante y 
agregó, "Mi madre fue agarrada del Reino Inmortal por mi padre. Aparentemente 
tiene una constitución física especial, así que soy mitad Inmortal, mitad 
Demonio". 
Mu Chen se cubrió el pecho, sintiendo dificultades incluso de respirar. 
Gu Yunjue aprovechó la oportunidad para abrazar la cintura de Mu Chen y se 
acercó para 'molestar' a su Maestro. 
"Como no soy aceptado ni por el Reino Inmortal ni por el Reino Demoniaco, no 
me importa mucho mi vida. La única persona en la que confío es en el Maestro. 
Si el Maestro tampoco puede tolerarme, simplemente máteme". 
Después de innumerables intentos, Gu Yunjue se dio cuenta profundamente de su 
estatus en el corazón de Mu Chen. Creía que Mu Chen realmente no lo mataría. 
Lo que al Maestro le importaba era el carácter de una persona. Una vez le hizo al 
Maestro esta pregunta a propósito. Mu Chen le dijo que no había bien ni mal en 
el cultivo, pero había personas buenas y malas, por lo que nadie podía ser 
considerado una persona malvada debido a su cultivo diferente. 
Además, los hermosos ojos de Mu Chen eran claros y justos para ver otras 
criaturas. Nunca sintió que las bestias demoníacas fueran inferiores o que el 
Cultivo Demoniaco fuera contra la naturaleza. No era hipócrita para cuidar a 
todos los seres, ni dañaría deliberadamente ninguna especie. Este era el corazón 
puro bajo la apariencia aparentemente fría y distante de Mu Chen. 
Como era puro, lo que quería era puro. Mientras Gu Yunjue fuera amable, Mu 
Chen no lo mataría. 
Como se esperaba, Mu Chen puso su mano rígidamente sobre la espalda de Gu 
Yunjue, abrió la boca y finalmente pronunció después de un momento de 
silencio, "... Déjame en paz, para calmarme". 
Mu Chen estaba bastante satisfecho con la franca confesión de su discípulo, pero 
este hecho hizo que Mu Chen se sintiera como si una gran piedra presionara su 
pecho. 
El Reino Demoniaco no era como el Reino Inmortal que estaba dirigido por 
Cuatro Sectas, Tres Islas y Cinco Familias. Estas fuerzas principales eran 
interdependientes y complementarias entre sí para que se pudiera lograr un 
equilibrio. En el Reino Demoniaco, solo el más fuerte podía obtener respeto y 
gobernar el vasto Reino caótico como lo hizo el Emperador humano en la tierra. 
El Señor Demoniaco contemporáneo había gobernado el Reino Demoniaco 
durante más de 800 años. La gente ya había olvidado su nombre, pero solo sabía 
que era cruel, despiadado y cabeza dura. Como líder de los demonios, era tan 
dominante que nadie se atrevió a desobedecerlo. 
En los últimos años, el Reino Demoniaco jugó algunos trucos sin cesar para 
sondear la reacción del Reino Inmortal. Por ejemplo, el límite entre el Reino 
Inmortal y el Reino Demoniaco fue atacado con frecuencia, lo que solo demostró 
sus ambiciones. 
En el área prohibida bajo el control de las Cuatro Sectas, ahí estaba el Pilar Anti- 
Demonios que guardaba el Reino Inmortal. Mientras se destruyera el Pilar Anti- 
Demonios, el límite que conecta los dos Reinos se rompería. Para entonces, los 
demonios podrían invadir con éxito para hundir al Reino Inmortal en la miseria y 
el sufrimiento. 
En su vida anterior, Gu Yunjue lanzó un ataque furtivo en el área prohibida para 
destruir el Pilar Anti-Demonios. 
Mu Chen miró al discípulo a su lado con un humor complejo en sus ojos, "¿Por 
qué viniste al Reino Inmortal?" 
Sosteniendo las manos de Mu Chen y sintiendo el estremecimiento de sus dedos 
fríos, Gu Yunjue los cubrió con su palma amorosamente e intentó calentarlos. 
Pensando que ahora era mejor ser sincero que ocultar la verdad, Gu Yunjue cayó 
directamente sobre las rodillas de Mu Chen. Su voz tranquila no reveló nada de 
su estado de ánimo. 
"Solo soy su peón para implementar su ambición. Él cree que, en virtud de mi 
aptitud talentosa, tan pronto como sea aceptado por las Cuatro Sectas, seré el 
discípulo interno. Entonces, no será difícil para mí llegar al área prohibida". 
Los ojos de Mu Chen se oscurecieron cuando pensó en secreto que era lo que 
esperaba. 
Debería alegrarse de que Gu Yunjue no le haya mentido. 
Sin embargo, tan pronto como Gu Yunjue expusiera su identidad, la Secta Lofty 
Cloudy se convertiría en el blanco de críticas en el Reino Inmortal. Cuando miró 
hacia abajo, Gu Yunjue, que estaba enterrando la cabeza en el regazo de su 
Maestro, bajó toda su guardia. Podía extender la mano y pellizcar el cuello frágil 
fácilmente para poder ponerle fin a todos los peligros ocultos en el futuro... 
Los dedos de Mu Chen temblaron. Pero el pensamiento finalmente se desvaneció 
en un instante. Se preguntó por qué se reencarnó para vivir esta vida. 
Mu Chen nunca esperó criar a un discípulo que se preocupara por todo el 
universo. Solo esperaba que él y su discípulo pudieran evitar el destino anterior 
para hacer lo que quisieran y vivir en libertad. 
Después de pensarlo, Mu Chen frunció el ceño y palmeó el cuello de Gu Yunjue. 
Suspiró cansado, pensando que ya que había tomado la decisión, debía proteger a 
Gu Yunjue. Era el tipo de personas que seguía adelante sin mirar atrás. 
Había un rastro de agotamiento en las frías palabras, pero más era la firmeza 
inmutable. 
"Yun'er, encontraremos la oportunidad de salir de la Secta Lofty Cloudy algún 
día, para no meterlos en problemas". 
Gu Yunjue de repente levantó la vista. Había una luz en los ojos de Gu Yunjue, 
pero se ocultó rápidamente. Miró sorprendido el rostro de Mu Chen, 
aparentemente tan feliz como un niño inocente: "¿Significa que el Maestro quiere 
fugarse conmigo?" 
Mu Chen se sintió sin palabras, "... ¡Largo!" 
Mu Chen levantó la pierna y pateó a Gu Yunjue en el pecho. Un discípulo tan 
malvado, no tenía respeto por su Maestro. ¡Era realmente necesario matarlo! 
"Ow... Maestro", Gu Yunjue se cubrió el pecho y tosió ásperamente con el rostro 
enrojecido, como si los órganos internos hubieran sido desplazados, y al segundo 
siguiente pudo toser sangre. Mu Chen no sospechaba que fuera engañoso, sus 
ojos parpadeando un poco, '¿Realmente lo lastimé?' 
Se acercó a Gu Yunjue con aprensión, y luego se inclinó, tratando de agarrar la 
muñeca de Gu Yunjue para darle un chequeo. Sin embargo, no esperaba que Gu 
Yunjue de repente tomara su mano y entrelazara sus dedos, que de alguna 
manera eran del mismo tamaño. Mu Chen estaba un poco aturdido: '¿Cuándo han 
crecido tanto las 'pequeñas patas' del pequeño discípulo?' 
"Maestro". Con profundo afecto en la voz de Gu Yunjue, miró al hombre que 
tenía delante con cariño y se mostró reacio a apartar los ojos de su Maestro. 
Mu Chen levantó la cabeza y debería sentirse afligido al ver su propia sombra 
reflejada clara y profundamente en los ojos negros de Gu Yunjue. 
"Soy más importante que nadie en el corazón del Maestro". 
Mu Chen se miró las manos, confundido por qué Gu Yunjue dijo esto y se 
preguntó cómo responder. 
"He estado enamorado del Maestro por mucho tiempo. No pido una respuesta del 
Maestro, solo espero que el Maestro pueda ser honesto con su propio corazón. No 
importa cuánto tiempo cueste, siempre puedo esperar". 
El afecto del niño fue tan sincero en estas gentiles palabras que Mu Chen se sintió 
abrumado y perdido de repente. 
Tal vez las frívolas palabras de Gu Yunjue lo habían entrenado para ser más y 
más tolerante ahora. Al escuchar de repente las afectuosas palabras de Gu 
Yunjue, Mu Chen no se enfureció, sino que volvió a mirar a los ojos a Gu 
Yunjue. 
Los ojos de Gu Yunjue eran claros y conmovedores, sin ningún pensamiento 
distractor. Cuanto más cariñoso era, más indefenso sería Mu Chen. Aunque este 
chico tenía las perspectivas correctas del mundo, la vida y el valor, ¡su visión del 
amor salió mal! 
Si Mu Chen hubiera sabido que Gu Yunjue finalmente obtendría una visión 
equivocada, también podría entrenar a este discípulo de antemano. Y sería 
incluso mejor que ahora dejarle tener una perspectiva de valor incorrecta, porque 
al menos, podría permitirse el dinero. 
Después de pensarlo, Mu Chen le dio a Gu Yunjue el hombro frío. 
Independientemente de los sentimientos de Gu Yunjue, Mu Chen agarró su 
cuello y lo 
arrojó directamente a la cama. 
"¿Jugar este tipo de juego de afecto con tu Maestro? ¡Tú pequeño niño aún eres 
inmaduro!" 
Dijo esas palabras con dureza, pero las puntas de sus oídos se volvieron rosa 
claro. La última persona que se atrevió a hablarle así ya había sido mutilada por 
él. Fue solo porque era el niño criado por el propio Mu Chen, por lo que Mu 
Chen no tenía el corazón para golpearlo y no sería rentable abandonarlo. ¡Eso fue 
realmente molesto! 
Gu Yunjue casi escupió sangre directamente debido al lanzamiento del Maestro. 
'¡El Maestro es bastante encantador con este temperamento ingenioso!' 
A altas horas de la noche, después de que Mu Chen se durmiera, Gu Yunjue, que 
debería haber estado dormido, abrió los ojos y miró a Mu Chen sentado en el 
suave sofá. Entonces Gu Yunjue sacudió la cabeza impotente con mucha 
preocupación. Esta persona estaba enojada con él nuevamente y se negó a dormir 
junto con él. Gu Yunjue se movió detrás de Mu Chen en un instante. La punta de 
su dedo golpeó entre las cejas de Mu Chen para que se hundiera en un sueño 
profundo con éxito. Luego, Gu Yunjue se inclinó y recogió a Mu Chen con sus 
brazos alrededor de la cintura. 
Gu Yunjue miró a la persona en sus brazos y sonrió, dejando el largo cabello 
negro como la seda de Mu Chen sobre su hombro. Finalmente no pudo evitar 
besar la frente de Mu Chen y se dijo a sí mismo, lleno de amor en su voz, 
"Realmente espero que también fueras tan manso mientras estas despierto... No, 
no sería el verdadero tú". 
Puso a Mu Chen en la cama, le quitó los zapatos y la tiara, y colocó una serie de 
trampas alrededor de Mu Chen con dos guardias sombra protegiéndolo antes de 
que finalmente saliera. 
En medio de la noche, un hermoso asiento flotaba en el aire, en el que Gu Yunjin 
estaba sentado con las piernas cruzadas. Al ver venir a Gu Yunjue, bromeó, "No 
saliste hasta que lo dormiste, ¿verdad?" 
Gu Yunjue entrecerró los ojos, levantó la mano y obligó a Gu Yunjin a retroceder 
con un movimiento de su manga. Luego levantó la pierna y tiró del asiento 
debajo de su propio cuerpo. Sentado en él, dio unas palmaditas en el 
reposabrazos y dijo con satisfacción, "No está mal". 
Gu Yunjin se sintió irritado e indefenso, pero tuvo que sonreírle: "No me vas a 
robar de nuevo, ¿verdad?" 
"Lo quiero". Gu Yunjue sonrió, pero no le dio al otro la oportunidad de negarse. 
Pensando que podía enviar este asiento al Maestro, murmuró para sí mismo, 'Eso 
sería bastante interesante si el pequeño Maestro se sienta en la silla y yo detrás de 
la silla lo empujándolo para volar.' 
Los Cultivadores Demoniacos persiguieron la libertad y nunca reprimieron sus 
sentimientos. Entonces tomarían lo que quisieran porque solo los más fuertes 
podían ser respetados y los incapaces estaban condenados a ser robados. 
Obviamente, Gu Yunjue estaba acostumbrado a tal cosa. Simplemente agarraría 
lo que quisiera, sin importar a quién perteneciera. Solo quería obtener todas las 
cosas que podrían complacer a Mu Chen y no le importaría en absoluto de 
quienes fueron tomados. 
Cuando se encontraron por última vez, Gu Yunjue le robó a Gu Yunjin una 
herramienta mágica que podría hacer una fantasía. Esta vez le robaron la rara 
silla que le costó mucho tiempo y energía obtener del límite secreto. Gu Yunjin 
subconscientemente tocó su anillo espacial y miró a Gu Yunjue con alerta. 
También estaba pensando para sí mismo, qué demonio sobre la tierra poseyó a su 
hermano. Gu Yunjue era tan dominante que no se podía encontrar otro 
comparable con esta persona en los tres reinos, como si Gu Yunjue fuera 
absolutamente un viejo demonio del Reino Demoniaco. Otros encontrarían una 
razón para tomar algo, mientras él solo extendía sus manos para tomarlo. 
Gu Yunjue se sentó con las piernas cruzadas y ahuecó la barbilla en sus manos 
con una sonrisa, "Me parece que tú siempre puedes obtener algo interesante". 
Gu Yunjin torció sus labios, "¡Es correcto como se esperaba!" 
"¿Por qué este Anciano pidió reunirse conmigo? ¿Supongo que no solo quieres 
robarme algo?" Con su silla robada, Gu Yunjin tuvo que ponerse de pie. 
"¡Vamos! ¡No digas eso! Somos los dos únicos hermanos que han logrado 
sobrevivir. Gracias a ti, tu hermano menor puede venir al Reino Inmortal y vivir 
a salvo", preguntó Gu Yunjue con una cara inocente," ¿Al hermano no le gusta 
enviarme algunos regalos?" 
Gu Yunjin, "..." 
Después de que Gu Yunjue terminó, ya no perdió su tiempo. Sacó la Bandera de 
Protección del Alma que recibió durante el día y se la arrojó a Gu Yunjin, 
sonriendo, "El espíritu de Wei Huaitong ha sido convertido en una marioneta por 
mí. Si quieres contactarme, puedes hablar con él directamente. Puedo 
escucharlo". 
"¿Marioneta?" Gu Yunjin dejó salir a Wei Huaitong, que estaba ahí con una cara 
de madera. Y cuando Gu Yunjue torció el dedo, Wei Huaitong se inclinó para 
saludar a Gu Yunjin, "Joven Maestro". Parecía como si le hubieran inyectado un 
alma de repente y volviera a la vida. 
Al ver a Wei Huaitong actuar igual que antes, Gu Yunjin de repente se sintió un 
poco asustado. Y luego miró a Gu Yunjue con alerta. Si este chico pretendía 
luchar por la corona, Gu Yunjue definitivamente se convertiría en una gran 
resistencia en su camino para convertirse en el Señor Demoniaco. 
Gu Yunjue parecía haber visto a través de su mente. Dijo directamente: "Puedo 
ayudarte a conseguir lo que quieres por dos propósitos. Uno es que puedo escapar 
del destino de ser manipulado. El otro es más simple. Necesito un lugar para 
vivir. Un día, si estamos cansados y queremos encontrar un lugar tranquilo para 
evitar ser molestados por extraños, tú lugar será el más adecuado". 
Gu Yunjin sonrió torpemente y dijo: "¡Por supuesto! ¡No hay problema!" 
Gu Yunjue miró a Gu Yunjin con una mirada significativa. Luego se dio la vuelta 
con una sonrisa sardónica. Estaba bastante familiarizado con este hermano. 
Efectivamente, después de que Gu Yunjue se fue, Gu Yunjin miró la Bandera del 
Alma de Protección en su mano, con un toque de severa oscuridad brillando en 
sus ojos. El noble temperamento de él permaneció sin cambios, pero la atmósfera 
circundante se volvió sombría. Un viejo en la oscuridad apareció en silencio y 
respetuosamente dijo, "Maestro, no podemos dejar que esta persona viva en el 
mundo". 
"Ciertamente lo sé", se burló Gu Yunjin. "Esta persona es mucho mejor tramando 
que la gente común, y no sabemos de dónde es. Sería un gran problema si está 
vivo. Pero es útil para el momento, así que no podemos matarlo". 
El viejo propuso: "Fuerte como es esta persona, tiene una debilidad fatal". 
Gu Yunjin levantó la mano e interrumpió al viejo. Sus ojos se volvieron oscuros 
como la noche cuando dijo asesinamente: "No podemos matar a Mu Chen. Si 
está en problemas, Gu Yunjue definitivamente contraatacará locamente. Este 
paso solo se puede tomar como último recurso. Dado que es su debilidad fatal, 
debe usarse en el momento más vital". 
El viejo comprendió de inmediato la pista, "Lo entiendo". 
 Comentario: 
Mu Chen miró el brazo de Gu Yunjue alrededor de su cintura y luego la cintura 
de Gu Yunjue. En una vacilación, Mu Chen puso su brazo alrededor de la cintura 
de Gu Yunjue. En un momento, Mu Chen bajó los ojos y retiró su brazo, con una 
cara fría. 'Este discípulo bastardo es más alto que yo. Poner mi brazo alrededor 
de su cintura me hace lucir más como si colgara de él, como si fuera una esposa 
malcriada. Debo haberle dado demasiada comida'. Mu Chen estaba algo 
arrepentido.