Capítulo 89

Intrigas sin  fin 
Chen Mo se sorprendió un poco al saber que la familia de Mu Chen había 
venido, y luego se apresuró a llegar ahí. 
El Clan Chen era hostil al de Mu, especialmente al padre de Mu Chen, un 
hombre que dejó embarazada a una mujer antes de casarse destruyó su cuerpo 
espiritual y no apareció incluso cuando murió de una enfermedad. Todos en la 
Familia Chen aborrecían a ese hombre. 
Consecuentemente, el Clan Chen guardaba rencor al hijo de ese hombre, Mu 
Chen. Si Chen Mo no hubiera arriesgado su vida para proteger a Mu Chen, el 
joven Mu Chen habría sido ejecutado de acuerdo con las reglas familiares como 
una mancha en la reputación del Clan. Ahora mirando hacia atrás en ese 
momento, Chen Mo no estaba exento de resentimiento. 
Ahora Mu Chen había crecido, convirtiéndose en una persona sobresaliente en 
todas las áreas. Estaba bien cuidado y tenía pocas dificultades en su vida. ¿Qué 
planeaba hacer su Clan para aparecer en este momento? Cuando Chen Mo pensó 
en esto, una intención asesina apareció en su gentil rostro. Primero tomaría al 
hombre y lo dejaría arrodillado frente a la tumba de su tía fallecida; ¡luego lo 
patearía fuera del Pico Ronggu, y dejaría que todos los Mu se fueran al diablo! 
Chen Mo corrió al Palacio Yanyang y encontró a Mu Chen en el jardín de 
hierbas. Su primera oración fue, "¿Escuché que alguien de los Mu ha venido? 
¿Dónde está?" 
Mu Chen, inclinando la cabeza, estaba cuidando la hierba. Estaba sorprendido 
por la apariencia enojada de Chen Mo. Sus dedos blancos de porcelana temblaron 
ligera y accidentalmente tiraron de una hoja verde. Los nutrientes espirituales 
contenidos en las hierbas se filtraron gradualmente y desaparecieron en el aire. 
La cara de Mu Chen seguía siendo la misma, pero se podía detectar una pequeña 
intención asesina en sus ojos. ¡Este fue el mejor Trébol Verde Ganoderma en el 
jardín! 
Estaba planeando refinar una botella de Crema de Flama Espiritual para Gu 
Yunjue. 
La Espada de Fuego Azul era una espada mágica descendiente de los tiempos 
antiguos; quizás debido a demasiados asesinatos, contenía un espíritu sangriento 
y malvado. Gu Yunjue se lastimaría cada vez que lo usara. Mu Chen había 
venido a ver esta hierba casi todos los días, esperando que madurara y así 
prepararla en píldoras. Ahora estaba totalmente destruido. 
¡Corazón roto! 
Chen Mo también entendió que había causado problemas. Tosió tímidamente, 
"Bueno, te pagaré una mejor". 
"¡Tres!" Mu Chen levantó la vista, su rostro estaba frío. '¡¿No te atreverías a 
darme una menos?!' 
Chen Mo, "... Tres de ellas. Tienes mis palabras". 'Para lo peor, puedo pedir 
prestado algo de Bai Yi. Esta persona es un problema mayor después de todo.' 
El semblante de Mu Chen finalmente se relajó. Sacó la hierba con cuidado y 
planeó tomarla y hacer una ensalada para Gu Yunjue. Fue un desperdicio tirarla 
después de un largo tiempo de crianza. 
"Escucha, oí que tu familia ha venido a ti. ¿Dónde están ahora?" Chen Mo 
sometió su resentimiento contra los Mu y preguntó con voz suave. 
En este momento, Gu Yunjue acababa de terminar su negocio, cargando a Mu 
Dong para llevarlo. Después de que Mu Chen lo detecto, levantó la barbilla y 
asintió con la cabeza, "Aquí, ese pequeño, puedes llevarlo si quieres". 
Al ver a Chen Mo, los ojos de Gu Yunjue se iluminaron, '¡Aquí estaba el mejor 
candidato a niñera!' 
Chen Mo, "..." 
* * 
Gu Yunjin recogió las píldoras enviadas por Gu Yunjue, la miró y la arrojó de 
vuelta al plato de jade con una sonrisa burlona. Estas píldoras de tal calidad 
ciertamente no fueron creadas por Mu Chen, las cuales aún no podía satisfacerlo. 
Gu Yunjue no tenía sinceridad en absoluto. Pero Gu Yunjin también sabía que 
esto era normal. 
El subordinado que había estado siguiendo a Gu Yunjin rápidamente recogió las 
píldoras y guardó la caja. Mirando la cara de Gu Yunjin, preguntó discretamente, 
"Señor, ¿su herida...?" 
"Está bien. No quiso matarme, o ni siquiera usó gran parte de su poder espiritual". 
Gu Yunjin frunció el ceño y dijo con voz profunda, "Eso es aún más terrible. 
Finalmente entiendo cómo el Señor Demoniaco perdió contra él en el Reino 
Inmortal. Este hombre es insondable". Hizo una pausa y preguntó con interés, 
"Diyuan, ¿de dónde vino?" 
Diyuan inclinó la cabeza y señaló arriba después de una vacilación. 
Gu Yunjin entrecerró los ojos y dijo suavemente, "Mu Chen es más interesante". 
Diyuan dejó de hablar y se hizo a un lado respetuosamente. 
Gu Yunjin reflexionó por un momento y de repente dijo, "Veo la oportunidad de 
vengar a tu Maestro". 
"El Maestro estaría muy feliz si pudiera escucharlo". Diyuan inclinó la cabeza y 
se hizo eco con cuidado. 
Gu Yunjin tocó el anillo en su mano, y sus ojos se volvieron más tenues. "Has 
visto su manera de fabricar títeres de almas", dijo, "¿Crees que hay algún traidor 
a mi alrededor?" 
Diyuan estaba aturdido. Su mano se apretó fuertemente en un puño en su manga. 
Luego dijo suavemente, "Señor, debes aguantar. No puedes ser manipulado por 
él". 
Gu Yunjin miró a Diyuan en silencio por un momento y de repente sonrió. 
Mirando el anillo en su mano que destellaba una luz azul fría, lo acarició 
levemente, calmó sus emociones y dijo débilmente, "Tienes razón; tu tono es 
como el de tu Maestro, muy bueno". 
* * 
Mu Chen también estaba muy perplejo. Arrojó las hierbas en su mano al horno 
de preparación y le preguntó a Gu Yunjue quién lo estaba mirando preparar la 
píldora con una mano apoyando su cabeza, "¿Por qué ese hombre aún no se va?" 
Pensar que un extraño molesto se había metido en su territorio y no se iría, Mu 
Chen perdió los nervios. 'Este Gu Yunjin, ¿qué demonios quiere?' 
Gu yunjue entrecerró los ojos y dijo significativamente, "Está esperando; no debe 
estar de buen humor ahora, preocupado e inquieto, o aún asustado". 
Mu Chen miró hacia atrás y vio a Gu Yunjue muy confiado. Entonces dejó de 
preguntar. Sacó la píldora, la olió y la arrojó al plato de jade junto a Gu Yunjue, 
preguntando, "¿Qué clase de píldora es esta?" 
Gu yunjue lo recogió y echó un vistazo. Luego respondió sin dudar: "La Píldora 
de Viento de Acción Rápida de alto grado con la que sueñan los cultivadores de 
atributo viento. Puede ayudar a purificar el poder espiritual. Los cultivadores de 
otros atributos también pueden usarla para escapar. Esta puede venderse en 
alrededor de mil piedras espirituales de alto grado". 
La esquina de la boca de Mu Chen se levantó con satisfacción. Esta sabandija era 
tan inteligente que podía recordar cualquier cosa con solo una mirada, y sacaría 
conclusiones en una instancia. Pero fingió ser un tonto que no podía crear 
ninguna píldora y siempre actuaba sin piedad ante él como un niño travieso y 
malcriado. 
Ahora que lo pensaba, Mu Chen se dio cuenta de que cada uno de sus pequeños 
trucos no podía ser de un niño. ¡Sabandija! 
Gu Yunjue sonrió y tomó la píldora como una gomita. Luego, comentó, "Es un 
poco amargo". 
"¿Eh?" 
"¿Cómo pueden ser amargas las píldoras hechas por el Maestro? Es dulce, tan 
dulce que incluso me derrite el corazón". 
Al decir esto, se había aferrado a Mu Chen. Mu Chen sintió al instante un gran 
yeso caliente pegado a su espalda. Gu Yunjue había dominado esta habilidad de 
molestarlo desde que era un niño; ahora era aún más asombroso. Además, Gu 
Yunjue ahora era aún más fuerte que antes cuando era un niño, lo que se 
convirtió en una carga aún más pesada cuando se subió a Mu Chen. Mu Chen 
sintió que Gu Yunjue lo hizo a propósito, era realmente pesado. 
Gu Yunjue ayudó a verter hierbas en el horno de mezcla, con una sonrisa 
colgando en su boca, "¿Qué quieres preparar, Maestro? Te ayudaré". 
"Es suficientemente bueno si no creas problemas. Repásalo". Mu Chen empujó al 
hombre sobre su hombro. Al sentir el peso de su espalda más ligero, dio su 
consentimiento tácito para permitir que Gu Yunjue estuviera ahí. Miró las 
hierbas y preguntó, "¿Qué tal el Reino Inmortal?" 
"Sin problema. El Reino Inmortal ha enviado personas a vigilar la frontera. 
Cualquier intruso será detenido antes de que tengan la oportunidad de entrar". Gu 
Yunjue sacó una mano, acarició el cabello de Mu Chen y lo consoló, "No te 
preocupes, Maestro. Ya le dije a Guan Shan que, si algo le sucede a la Secta 
Lofty Cloudy, el Pabellón Gazing Chen los ayudará". 
"¿Guan Shan?" Mu Chen volvió la cabeza y miró a Gu Yunjue. ¿Cuántas cosas le 
había ocultado esta sabandija? 
Tan pronto como Gu Yunjue quiso explicar, le arrojaron una píldora en la boca. 
Un sabor picante lo estimuló a vomitar de inmediato. Todo lo hecho por el 
pequeño Maestro desafiaría su sentido del gusto cada vez. 
Mu Chen levantó las cejas y preguntó, "¿Está delicioso?" Gu Yunjue asintió 
seriamente, "Delicioso". 
"Entonces come todo el plato". Mu Chen sacó un plato. Estaba tratando de 
preparar un nuevo tipo de píldora. No controló el calor adecuadamente por 
primera vez y, sin embargo, se quemó. Este discípulo pronto olvidaría su 
identidad si no lo castigara. 
Engañar al Maestro haría que sus piernas se rompieran en otras secciones. 
Gu Yunjue miró ese plato de cosas oscuras y extrañas. No pudo evitar que su 
boca se retorciera, '¡Comerlos todos... ¿El Maestro quiere destruir mi lengua ... ?!' 
"¿Maestro?" 
"Hum." 
"No quiero comerlo. Quiero comerte". "..." 
* * 
La frontera entre el Reino Inmortal y el Reino Demoniaco se debilitó, y los 
cultivadores que se encuentran por encima de la Etapa de Formación del Núcleo 
podrían atravesarla fácilmente, lo que hizo que muchos de los Cultivadores 
Demoniacos les picara por intentarlo. 
Los Cultivadores Demoniacos tienden a ser arbitrarios e ignorar las 
consecuencias. En su opinión, el Reino Inmortal, que nunca habían pisado, 
contenía innumerables tesoros. Incluso si corrían riesgos, valía la pena intentarlo. 
Aunque no estaban bajo el liderazgo del Señor Demoniaco, estos cultivadores 
desorganizados se convirtieron en el dolor en el culo del Reino Inmortal. 
Además, el Reino Inmortal tuvo que protegerse contra la invasión del Reino 
Demoniaco. Las Cuatro Sectas, Tres Islas y Cinco Clanes del Reino Inmortal 
tuvieron que enviar personas para proteger la frontera. 
Dado que el Pilar de Supresión Demoniaca de la Secta Lofty Cloudy fue 
destruido, naturalmente necesitaba asumir más responsabilidades. Liu Hanzhi, el 
sexto anciano que tiene la habilidad marcial más alta y fue el más violento, 
dirigió personalmente a tres maestros máximos y veinte maestros de cuevas para 
proteger la frontera. Por supuesto, el temperamento de Liu fue definitivamente un 
elemento disuasorio para las personas en el mundo de los Demonios. 
Incluso si Mu Chen fue expulsado de la Secta, la noticia de que quería casarse 
con un Cultivador Demoniaco causó muchos rumores en la Secta Lofty Cloudy. 
Además, la identidad del Jing Ting era conocida por el Reino Inmortal, lo que 
también sorprendió a todos. Enseñó a dos discípulos, uno un Demoniaco y el otro 
un Demonio, y ambos eran poderosos. No estaban seguros de que Mu Chen 
tuviera suerte o mala suerte. 
Sin embargo, si la paz en el Reino Inmortal se rompía debido a estos dos, Mu 
Chen seguramente sería condenado como un pecador a través de los siglos. 
Después de que Liu Hanzhi escuchó los rumores, no mostró una mirada fácil a 
estos cultivadores en el Reino Inmortal. No importaba quién era, podía callarlo 
con solo una mirada, lo que hacía que las quejas de otras Sectas fueran menos. 
El Clan Chen, que originalmente quería que Mu Chen regresara, también estaba 
relajado. Afortunadamente, Mu Chen, el alborotador, no había regresado. 
Afortunadamente, este alborotador ahora se apellidaba Mu y no tenía nada que 
ver con ellos. 
Liu Hanzhi, quien fue comprado por el Clan Chen como un hombre de sacrificio 
desde su infancia, fue elegido por Chen Mo debido a su talento inusual y su 
temperamento tranquilo. Naturalmente sufrió mucho cuando era un niño cerca de 
Mu Chen. Después de ver varias caras familiares en el grupo del Clan Chen, la 
suya se volvió cada vez más fría. Todos los días, parecía un Yama asesino, para 
que nadie ignorara que estaba tratando de cortarles la cabeza. 
No fue fácil para ti ser recordado de mala manera. 
Las dos fuerzas, Ciudad Pill y el Valle Médico, fueron las más opresivas hacía el 
Clan Chen. Todos los meses, enviaban píldoras y medicamentos gratis a las 
Sectas estacionadas aquí, pero solo el Clan Chen no estaba incluido. ¿Ellos 
también querían? 
¡Cómprenlo! ¡A tres veces el precio! 
El líder del Clan Chen se levantó los calcetines para encontrar a Bo Yuntian y le 
preguntó por qué lo hizo. 
Bo Yuntian solo le respondió unas palabras y luego desapareció, "¡Adivina por 
qué!" 
El líder del Clan Chen casi escupió sangre directamente de la ira. En estos años, 
fueron suprimidos por Ciudad Pill y el Valle Médico juntos. Además, el Pabellón 
Gazing Chen a menudo los molestaba. El poder del Clan se había reducido y el 
estado de los Cinco Clanes había sido precario. Si había algunas bajas más en 
esta batalla, el Clan Chen estaba obligado a retirarse de los Cinco Clanes. A 
menudo estaba la guinda del pastel, pero pocas ocasiones asistencia. No podía 
imaginar qué pasaría con su Clan en ese momento. 
Mu Chen no sabía cuántos problemas había traído al Clan Chen. Estaba sentado 
en la cresta del Pico Ronggu, mirando en dirección de la puerta. 
La vestimenta blanca como la nieve se levantó y cayó con el viento junto con su 
cabello negro. Parecía una muñeca de jade tallada por el cielo. Cualquiera que lo 
mirara sentiría que este hombre debería ser adorado en un alto templo y no estar 
contaminado con los deseos humanos. 
Estaba sentado al lado de Mu Dong, que tenía curiosidad y también miraba hacia 
la puerta, ocasionalmente girando la cabeza para mirar la apariencia de Mu Chen. 
Los ojos de los niños pequeños mostraron un significado profundo que los 
adultos no podían entender. Luego, trepó por la espalda de Mu Chen, puso sus 
brazos alrededor del cuello de Mu Chen y aduló, "Segundo hermano, dijiste que 
dos grandes lobos blancos vendrán hoy, uno muy inteligente y el otro muy 
estúpido. ¿Dónde están? ¿Por qué no han llegado aún? "