Capítulo 60

¡Al final, seguiste volviéndote al lado  oscuro!  
¡Tal discípulo tan malvado! 
Su propio aprendiz le habló en un tono tan coqueto. Aplastó el sentido de la 
razón de Mu Chen. Mu Chen levantó su mano tratando de golpearlo. Pero antes 
de tocar a Gu Yunjue, su muñeca fue atrapada por este último. 
Mu Chen intentó librarse de Gu Yunjue pero fracasó. Estaba tan enojado, 
"¿Cómo puedes ser travieso de nuevo?" 
"Sólo bromeo. No te enfades". Gu Yunjue sostuvo las manos de Mu Chen entre 
las suyas y le preguntó gentilmente: "¿No eres parecido a un pequeño erizo? ¿No 
sabes cómo ser suave?" 
"¡Engendro malvado!" 
Mu Chen obviamente estaba aterrorizado por su tono. Al darse cuenta de que Gu 
Yunjue estaba bromeando con él, se sintió aliviado de manera inexplicable, pero 
su mente estaba completamente en blanco. No podía oír nada más que su propio 
latir de corazón. Este extraño sentimiento lo aterrorizó. 
De repente, Mu Chen sintió una ligera presión sobre su pecho. Fue Gu Yunjue 
poniendo ambas manos sobre su pecho. Dos manos se juntaron, dejando pocas 
posibilidades de que Mu Chen las evitara. Agregó el peso sobre el pecho de Mu 
Chen e hizo los golpes del latido de su corazón más obvios de sentir. 
Los dos apoyaron sus frentes uno contra el otro. Gu Yunjue habló con voz suave, 
"Maestro, tu corazón late muy rapido". 
Sin saber qué significaba y sin atreverse a pensar en ello, Mu Chen estaba 
aturdido; eso fue todo lo que pudo hacer. 
"No hay nada en el mundo que pueda reemplazarme en tu corazón; ya te lo dije. 
Como no podemos dejarnos, estemos juntos para siempre. Es solo un ligero 
cambio en nuestra relación". Parecía que había magia en la voz de Gu Yunjue, lo 
que hizo que Mu Chen se mareara, al igual que un demonio seductor. 
Estar juntos por siempre. Solo... ¿un ligero cambio en su relación? 
"Seremos así en el futuro. No importa a dónde vayas, estaré contigo". Gu Yunjue 
sonaba extremadamente gentil. Alisó el cabello desordenado de Mu Chen en su 
frente, "Todavía serás mi Maestro. Te amaré y te respetaré como siempre, 
siempre y cuando no me alejes." 
Sin lugar a dudas, Mu Chen fue tentado en ese momento. 
Al instante siguiente, Mu Chen estaba enojado. Ese cabron usó su Cultivo 
Demoniaco en él. 
Pero entonces, pensándolo bien, Mu Chen recordó que su poder estaba suprimido 
en este momento. No eran más que personas comunes. Tenía esos pensamientos 
porque se preocupaba demasiado por este tipo como para darse cuenta de que 
había olvidado todos sus principios. 
Después, Mu Chen comenzó a dudar. 
Lo que su aprendiz dijo antes sonaba convincente. Pero algo estaba mal. 
¿Dónde? 
Gu Yunjue entrecerró los ojos como un cazador superior esperando a su presa. 
Un cazador que había pasado más de veinte años tejiendo una red 
minuciosamente. Él comenzó a presionarlo. No mostraría sus colmillos ni lo 
probaría hasta que la presa no pudiera escapar. 
En ese momento, se hizo más brillante a su alrededor. Mu Chen fue interrumpido 
por la luz y comenzó a intensificar su vigilancia. 
Gu Yunjue chasqueó la lengua. Como fueron interrumpidos, tenía que ser más 
feroz la próxima vez. 
A ambos lados de la pared, los cristales de jade estaban grabados con murales. 
Estaban en medio de una imagen que mostraba a un cultivador elevándose en la 
tierra de las hadas. 
Siguiendo adelante, seguía siendo la escena de este cultivador viajando por el 
mundo. 
La imagen estaba cambiando, el cultivador, luciendo adolorido, se sentó en la 
nieve con una persona ensangrentada en sus brazos. 
Avanzando una vez más, fue una gran batalla. Los dos protagonistas estaban en 
lados opuestos. 
"¿Está esto en un orden invertido?", Preguntó Mu Chen con asombro. Al instante 
descubrió la diferencia en la imagen. Dio unos pasos hacia atrás y miró las dos 
fotos anteriores. Vio la soledad en el rostro de ese hombre como se esperaba, 
depresión y vacío, para ser específicos. 
Mu Chen tuvo un sentimiento de falta de armonía cuando vio la imagen a 
primera vista. Ahora se dio cuenta de que provenía de la expresión en los ojos de 
este cultivador. 
Se había convertido en un Dios, lo que debería haber sido una alegría. En sus 
ojos, sin embargo, no había felicidad sino depresión, que resultó debido a la 
pérdida del amor de su vida. 
Después de ver el resto de las imágenes, Mu Chen las conectó y descubrió el 
significado: dos personas de diferentes lados se enamoraron; uno murió por el 
otro y perdió todos sus poderes; el otro se convirtió en Dios pero vivió con un 
alma muerta. 
Mu Chen parecía un poco triste en su rostro. Algo desconocido vino a su mente, 
Mu Chen miró a Gu Yunjue con emociones complicadas en sus ojos. Estaba 
demasiado deprimido. 
Al mismo tiempo, Gu Yunjue estaba mirando la tercera pintura. Su cara tampoco 
se veía bien. Cuando una persona que significaba el mundo para ti gradualmente 
se convierte en un cuerpo frío en tus brazos y no hay nada que puedas hacer, ese 
tipo de desesperación podría volverte loco. 
"¡Vámonos! No mires más eso." Mu Chen dijo de repente, rompiendo el silencio. 
Inesperadamente, una explosión repentina vino de la parte superior de su cabeza, 
lo que hizo que Mu Chen se tambaleara y su cuerpo cayó hacia atrás sin control. 
Con sus ojos agudos y manos ágiles, Gu Yunjue se apresuró y abrazó la cintura 
de Mu Chen fuertemente en sus brazos cuando vio el agujero negro aparecer 
detrás de Mu Chen. Por lo tanto, ambos cayeron en el agujero negro. 
Después de aterrizar en el suelo, Gu Yunjue se apresuró a verificar la integridad 
del hombre en sus brazos. Preguntó nerviosamente, "¿Estás herido? ¿Dónde?" Al 
ver a Mu Chen simplemente mirándolo con los ojos bien abiertos sin lesiones, 
Gu Yunjue se sintió aliviado. 
Esta repentina situación lo confundió un poco. Cuando entró aquí en la última 
vida, no llegó aquí. Después de aceptar la herencia, simplemente fue expulsado. 
Mu Chen tenía la cara fría y se movió en los brazos de Gu Yunjue. Estaba tan 
enojado cuando descubrió que Gu Yunjue lo estaba abrazando extremadamente 
fuerte. "¡Tú, malvado discípulo! ¡Suéltame!" 
"¡No! ¡No siempre tengo la oportunidad de abrazarte!" Gu Yunjue besó a Mu 
Chen en el cuello perversamente. 
El cuerpo de Mu Chen se puso rígido, "¡Cómo... cómo puedes! ¡Malvado 
discípulo!" 
"Maestro, ¿por qué no me preguntas qué hice después de que estuviste muerto en 
la última vida?" Gu Yunjue bajó la voz de repente. Sonaba aún más bajo en un 
ambiente cerrado. Cada palabra golpeó el corazón de Mu Chen. En algún lugar 
de su corazón que nunca tuvo el coraje de enfrentar, dolió mucho. 
Mirando su reacción, Gu Yunjue sonrió. "En esta vida, siempre te molestaré 
mientras no esté muerto. Si estuviera muerto, te llevaría conmigo. No te dejaré ir, 
no importa cuántas vidas viva. Maestro, debes estar preparado para esto." 
Mu Chen; "Tú... no te atrevas..." 
Gu Yunjue miró las orejas rojas de Mu Chen y no pudo evitar besarlo. 
Mu Chen encogió el cuello y abofeteó al hombre detrás de él con la cara 
roja. 
Más tarde, todo se volvió más tranquilo. Maestro y aprendiz se mantuvieron en 
esa posición durante mucho tiempo. Ambos estaban sumergidos en esa pintura, 
incapaces de olvidarla en mucho tiempo. 
Finalmente, Mu Chen suspiró, "Haz lo que quieras". Se había enredado lo 
suficiente con Gu Yunjue. Gu Yunjue era mucho más terco y loco que él. No 
importa lo que cueste, tenía que mantenerlo a su lado con una guardia aún más 
estricta. Mientras no repitiera sus errores de la última vida, podría hacer lo que 
quisiera también. Todo sería igual si pudiera mantener su propia línea de fondo y 
no cruzarla. 
Para Mu Chen, le pareció una excusa para contener a Gu Yunjue y hacer que se 
portara bien. Mantendrían la relación de Maestro y discípulo donde quiera que 
fueran. Gu Yunjue aún lo llamaría Maestro y lo seguiría. Gu Yunjue también 
había dicho que no habría diferencia. En este caso, no había necesidad de que se 
preocupara. 
Gu Yunjue apretó los brazos sobre Mu Chen, puso la barbilla sobre su hombro 
con una sonrisa y dijo en voz baja; "Maestro, no importa por qué estuviste de 
acuerdo, confío en ti. No me mentirás, ¿verdad?" 
Mu Chen empujó la cabeza hacia él con descontento y arrogantemente dijo, 
"¡Nunca miento!" 
Gu Yunjue respondió con sus ojos cada vez más tenues, "Confío en ti, por 
supuesto". 
Mu Chen no estaba satisfecho con la reacción actual de Gu Yunjue. ¿No debería 
estar feliz en este momento? ¿Cómo recibir un regalo cuando era pequeño y 
llamó a su Maestro con una expresión completamente satisfecha en su rostro? 
¿Para qué era toda la pesadez? 
Sin querer persuadir a su discípulo malcriado, Mu Chen levantó la cabeza y miró 
a su alrededor. Como todo era desconocido para ellos, solo podían explorar paso 
a paso. Mu Chen sintió que el poder espiritual en su cuerpo se recuperaba 
gradualmente. 
Parecía que era la única forma en que reprimía su poder. Empujó al hombre 
detrás de él y comenzó a meditar para restaurar su poder espiritual. 
Dos horas después, Mu Chen abrió los ojos primero, descubriendo que el poder 
espiritual en su cuerpo ya había sido restaurado. 
Miró a la persona que meditaba junto a él con emociones complicadas. Este 
hombre lo siguió al agujero negro, sin dudarlo, a pesar de que no había poder 
espiritual en su cuerpo. 
Inexplicablemente, Mu Chen se sintió feliz en el fondo de su corazón. Su 
aprendiz seguía siendo filial de todos modos. 
Después de que Gu Yunjue restaurara su poder, Mu Chen contuvo sus emociones 
de inmediato. Se puso de pie y dijo con frialdad: "Vamos a buscar la Espada de 
Fuego Azul". 
Esta era una habitación de piedra sin salidas en todas las direcciones. Fueron 
transferidos aquí por la formación mágica, por lo que solo podían salir por ellos 
mismos. 
Mu Chen no sintió fluctuaciones de poder alrededor después de explorar un poco 
con su poder espiritual. Frunció el ceño con sus hermosas cejas, levantó los pies 
y pateó la pared. 
*¡Bang!* La pared fue pateada en un gran agujero. 
Mu Chen sacudió sus mangas para quitar el polvo frente a él. Dijo con orgullo, 
"Sígueme". 
Gu Yunjue lo persiguió con una sonrisa en su rostro. Sostuvo la mano de Mu 
Chen en la suya y dijo seriamente, "Tengo miedo de perderme". 
"Abrázame fuerte. No te buscaré si te pierdes." 
"Recuerdo dónde estamos". Gu Yunjue miró el paisaje a su alrededor. "Hay ahí 
un jardín de hierbas, salas de preparación de píldoras, salón de armas, pabellón 
espiritual para mascotas y sala de refinación de herramientas. Tenía curiosidad en 
aquel entonces. Parece un palacio inmortal." 
Mu Chen estaba sorprendido por el tono de Gu Yunjie, como si estuviera 
deambulando por su propio patio. Mu Chen preguntó sorprendido, "¿Has estado 
ahí?" 
Gu Yunjue asintió. 
Mu Chen murmuró, "Si este es el caso... vamos a tomarlo todo". 
Gu Yunjue respondió seriamente, "Está bien. No dejar una sola hierba." Mu 
Chen, ". " 
De hecho, no había necesidad de tomarlo todo. 
Gu Yunjue eligió decisivamente el camino más a la izquierda entre las tres 
bifurcaciones en frente de ellos. Después de doblar una esquina, olieron una leve 
fragancia herbal. Después de caminar unos pasos, había un jardín de hierbas 
frente a ellos. En el jardín, había innumerables hierbas raras, pero lo extraño era 
que ninguna planta había vivido más de mil años. 
Gu Yunjue explicó, "Este límite secreto se abriría una vez en un milenio; es por 
eso que el jardín es así". Cuando Gu Yunjue acababa de terminar su oración, 
apareció la Campana del Alma de Protección. Dondequiera que pasara la luz 
dorada, ni siquiera quedaba una brizna de hierba en el jardín, ni una sola trampa 
fue activada. 
"Eso es..." Mu Chen estaba sin palabras. El pequeño discípulo que crio de una 
manera adinerada resultó ser tan avaro que no dejó una sola hierba ahí. 
"Vayamos al siguiente lugar". Gu Yunjue también se sorprendió por la reacción 
de la Campana del Alma de Protección. Había estado zumbando de emoción hace 
un momento en su sentido divino y estaba tan activa en este momento. 
La Campana del Alma de Protección en realidad tenía su propio espíritu. Pero 
debido a la falta de la Campana de la Tierra, su sentido divino fue dañado. 
Para ser específicos, era una campana tonta que solo podía seguir su instinto. 
Después de que la Campana del Alma de Protección giró en círculos, voló hacia 
adelante con un sonido de cosquilleo. Y las ondas a su alrededor podían verse a 
simple vista. Donde quiera que fuera, absorbería todo dentro, ¡no dejaba nada! 
Mu Chen miró a su aprendiz sin palabras. ¡Qué avaro! 
"Maestro, tú fuiste quien dijo 'tómalo todo'". Gu Yunjue se sintió agraviado. Mu 
Chen, ". " 
Los dos siguieron la Campana del Alma de Protección. Primero barrió todas las 
armas en el salón de armas, luego una sala de píldoras sin tocar ninguna trampa, 
como si rompiera toda resistencia. Se miraron con asombro: ¡este lugar estaba 
definitivamente relacionado con la Campana del Alma de Protección del Cielo y 
la Tierra! 
Justo en ese momento, escucharon un sonido de lucha delante de ellos. Gu 
Yunjue 
sostuvo la cintura de Mu Chen desde la parte posterior y dijo, "Maestro, no vayas 
ahí". 
Mu Chen levantó ligeramente las cejas. "¡Estoy tan asustado!" 
Mu Chen respiró hondo. Realmente quería golpear a este patético discípulo. 
"Vamos a buscar la Espada de Fuego Azul. La vida o la muerte son por el destino 
de uno. Quien entre aquí debe estar preparado para morir". Gu Yunjue ahora 
lucia justo en su rostro. 
Mu Chen estaba cristalizado, y solo suspiró levemente como respuesta. No 
necesitaba ir ahí, en realidad. Estaba un poco preocupado por los discípulos de la 
Secta Lofty Cloudy. Ahora parecía que había pensado demasiado. Si encontraba 
a los discípulos en peligro, los ayudaría. De lo contrario, no había necesidad de 
buscarlos a propósito. Si los ayudara en este momento, los privaría de la 
oportunidad de mejorar a través de la experiencia. 
Mientras los dos se daban la vuelta, oyeron la voz clara de una niña con sorpresa, 
"¡Hermano Mayor Gu!" 
Mu Chen dio un paso atrás. 
"Nunca pensé en encontrar al Hermano Mayor Gu tan pronto". Esa niña tenía 
unos dieciocho o diecinueve años. Llevaba un vestido blanco largo con un guqin 
rosa en sus brazos. Parecía gentil y templada. Sus grandes y hermosos ojos eran 
tan brillantes que parecían llenos de agua de manantial. Especialmente después 
de reunirse con Gu Yunjue, se veía tan tímida y reservada. Su pequeña boca se 
frunció como si todavía tuviera algo que decir. 
Mu Chen apretó el puño. Su rostro se enfrió. ¡Gu Yunjue! ¿Qué había hecho este 
malvado discípulo durante su reclusión? 
Después de encontrarse a Mu Chen, la niña descubrió de inmediato su identidad. 
Ella le extendió su respeto rápidamente, "La discípulo de primera generación de 
la Secta Yan Yang, Luo Qing, saluda al Anciano Mu". 
¡Sí claro! ¡Ese bastardo se había unido a la Secta Yan Yang! ¡Interesante! 
"Eso no es necesario". Mu Chen nunca se ofendería con una chica. Justo después 
de 
que terminó la oración, Mu Chen siguió la dirección de la Campana del Alma de 
Protección y desapareció. 
Gu Yunjue se puso un poco nervioso y corrió tras Mu Chen de inmediato. 
"Hermano Gu!" Luo Qing gritó como si se sintiera agraviada. Después de 
escuchar su voz, Gu Yunjue estaba tan molesto que incluso quería cortar a esa 
mujer. Mu Chen estaba incómodo en este momento. Mu Chen acababa de ceder, 
pero ahora, una vez más, se volvió contra él. ¡Gu Yunjue ni siquiera recordaba a 
esa chica! ¡ACCIDENTE! 
"¡Maestro! ¡Espera!" Mientras Gu Yunjue lo alcanzaba, la cara de Mu Chen 
volvió a la normalidad. "¡No seas tan imprudente! Ya no eres un niño." 
"No quiero que malinterpretes. " 
"¿Malinterprete qué?" Mu Chen lo interrumpió, "Esa chica viene de un estado 
alto y tiene una cara bonita. Es razonable que te guste". Mu Chen no se dio cuenta 
de que sus palabras ya habían enfurecido a Gu Yunjue, pero insistió, "Si eres una 
persona común, personalmente iría a la Secta Yan Yang para proponerle 
matrimonio para ti. Pero en este momento, será mejor que... Mm. " 
La cara de Gu Yunjue parecía sombría. Sus ojos eran como piscinas sin fondo 
oscuras. Sostuvo a Mu Chen firmemente en sus brazos y besó su boca 
murmurante vigorosamente, como si estuviera tratando de apretar a Mu Chen 
dentro de su cuerpo. Solo cuando los dos se combinaran en uno, se sentiría mejor. 
Sus labios y lenguas se entrelazaron. Gu Yunjue no soltó a Mu Chen hasta que 
probó la sangre en su boca. Mu Chen obviamente estaba demasiado asombrado 
para reaccionar. Sus ojos originalmente despiadados ahora estaban ampliamente 
abiertos. Miró a Gu Yunjue con sorpresa. Eso era un par de ojos sin manchas, tan 
claros como el cristal. En la cara blanca como el jade de Mu Chen, un rastro de 
rosa apareció gradualmente. Agregó un poco más de gracia en una cara tan 
encantadora, tan atractiva como el opio. 
Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron y su voz se volvió un poco ronca, 
haciéndolo aún más cariñoso: "Me lo prometiste hace un momento. ¿Cómo 
puedes olvidarlo? 
Parece que no entiendes esto." 
Su pulgar limpió la sangre de la esquina de la boca de Mu Chen suavemente, 
incluso más suavemente de lo que él mismo podía imaginar, "No quiero a nadie 
más que a ti". 
Las pupilas de Mu Chen ligeramente contraídas. ¿Qué estaba pensando este 
malvado discípulo? 
El dedo de Gu Yunjue pasó por la esquina de la boca de Mu Chen y levantó la 
barbilla. Había una sonrisa en la cara de Gu Yunjie, pero con rabia reprimida en 
el fondo de sus ojos. "Maestro, ¿por qué te estás engañando a ti mismo? Estás 
celoso. ¿Por qué no puedes enfrentarlo?" 
"Tu malvado... Mm......" Gu Yunjie lo besó una vez más. Mu Chen levantó el 
brazo por timidez e ira, pero fue atrapado por su muñeca. Su poder espiritual 
estaba de alguna manera estancado, incapaz de ser movilizado. Fue presionado 
contra la pared por una fuerte fuerza frente a él. La punta de su lengua se sintió 
un poco entumecida. El dolor en sus labios le recordó que bajo la apariencia 
tranquila, el hombre ante él tenía un corazón hirviendo. 
Un buen rato después, los dos labios se separaron. Gu Yunjue dejó ir a Mu Chen. 
Había una capa roja en los ojos de Gu Yunjie. El poder demoniaco en él ya no 
podía ser controlado. 
Mu Chen miró con asombro sus ojos. Esta escena le era tan familiar. En su 
última vida, este degenerado Gu Yunjue era exactamente así.