Capítulo 66

Este caballero, ¿ha estado  casado?  
Huevo Negro voló sobre el pequeño Palacio Yanyang y miró hacia adelante, 
encontrando una banda de personas atacando a un cultivador juntos. Ambas 
partes estaban inextricablemente involucradas. El pequeño Palacio Yanyang se 
detuvo por un momento y simplemente ajustó su dirección; luego se lanzó 
directamente hacia esas personas y las hizo rodar. 
Huevo Negro aplaudió y rápidamente regresó para dar un informe. Sin embargo, 
justo cuando volaba hacia la ventana, Gu Yunjue se había sentado al lado de Mu 
Chen mientras rodaba el huevo por él y decía, "Mucha gente sabe que este lugar 
es el camino clave desde el límite secreto hasta el próximo pueblo. Creen que 
pueden aprovechar al máximo la situación y obtener algo de dinero robando a 
algunos cultivadores heridos. Esta debe ser la razón por la que hace tanto ruido 
afuera ahora". 
"Em", Mu Chen concordó con voz ligera. Se sintió un poco incómodo y solo 
quería recuperar el huevo sin mirar a Gu Yunjue. 
Huevo Negro parpadeó, consciente del hecho de que no hacía nada significativo. 
Incluso era inútil en la vigilancia, y lo único que podía hacer era nada más que 
empollar el huevo, lo que le hacía sentir que su vida se retorcía. Además, también 
se sentía muy confundido acerca de lo que le había sucedido al Maestro y a su 
discípulo cuando dormía en la bolsa de mascotas espiritual. ¿Por qué sus 
Maestros se llevaban bien entre ellos de una manera tan extraña ahora? 
¡La mente de Huevo Negro estaba llena de preguntas y curiosidad! 
Aparentemente, Gu Yunjue no tenía intención de devolver el huevo a Mu Chen. 
Lo único que quería hacer era tocar a su Maestro, pero Mu Chen estaba tratando 
de esquivarlo. Mientras tanto, ninguno de los dos prestó atención al huevo en sus 
manos. Gu Yunjue finalmente agarró las manos de Mu Chen pero ejerció 
demasiada fuerza. *¡Crack!* La cáscara del huevo estaba rota. No sabían si era 
porque Gu Yunjue rompió el huevo o era el momento de que el huevo 
eclosionara. Solo podían ver esa clara de huevo viscosa saliendo. 
Mu Chen se lo arrojó a Gu Yunjue y Gu Yunjue se tambaleó de repente. El huevo 
cayó sobre los pies de Huevo Negro y la cáscara de huevo finalmente crujió. 
Después, salió una pequeña criatura, mirando hacia arriba y hacia abajo el mundo 
exterior. 
Al ver claramente de qué se trataba, Mu Chen abrió los ojos sorprendido, como si 
hubiera sido alcanzado por un rayo. ¡Casi había olvidado que Gu Yunjue sostenía 
su mano porque estaba muy sorprendido de ver a la criatura calva! 
¡Huevo Negro lo miró y se sorprendió también! Como un Cuervo Dorado macho 
que vino del abismo, Huevo Negro nunca había pensado que eclosionaría una 
cosa con un caparazón. 
Gu Yunjue parpadeó y volvió sus ojos hacia Mu Chen, cuyo rostro estaba lleno 
de sorpresa. Entonces no pudo evitar estallar en carcajadas diciendo, "¡Se 
convirtio en una tortuga!" 
Los párpados de Mu Chen estaban temblando. Nadie podía saber lo 
decepcionado que estaba ahora. 
Cuando la tortuga salió del cascarón, su caparazón había sido tan grande como 
un plato redondo. Sus piernas eran musculosas. Escamas diminutas cubrían su 
cabeza, cola y piernas. Había rayas marrones en la cabeza y el cuello, que 
parecían una especie de patrón regular. El caparazón de la tortuga era de un 
hermoso dorado. Se volvió tan majestuoso como oro brillante cuando el sol 
brillaba sobre él. 
La pequeña tortuga levantó la vista hacia Huevo Negro, que estaba más cerca de 
ella, dándose cuenta de que esta debía ser su 'madre' que había estado incubando 
durante tanto tiempo. Así que lentamente se acercó a Huevo Negro y se frotó 
íntimamente contra el vientre de Huevo Negro. 
La pluma dorada de Huevo Negro en su cabeza se erizó tan pronto como la 
pequeña cosa lo tocó. ¡No podía creer lo que estaba pasando! 
Mu Chen torció los labios al ver eso. Habían puesto grandes esfuerzos, pero al 
final no obtuvieron más que una tortuga tonta que no era capaz de discriminar 
especies. 
Parecía ser un lento entrenador, lo que hacía que la escena fuera divertida cuando 
estaba con Huevo Negro. 
"Es Huevo Negro quien incubó a la pequeña cosa, por lo que Huevo Negro 
debería 
estar a cargo de cuidarla", pronunció Mu Chen sin dudarlo. 
"¡No, Maestro de Palacio! ¿Qué comen las tortugas doradas? ¿Necesito atrapar 
gusanos para eso?", Gritó Huevo Negro lo más alto de su voz. Pensando que 
sería como un canario y se metió en diferentes agujeros de árboles para buscar 
gusanos para una tortuga bebé hambrienta, ¡Huevo Negro casi se volvió loco! 
Antes de que Mu Chen respondiera, Gu Yunjue agregó, "Debió haber algunos 
problemas durante el proceso de eclosión. Solo haz lo que dijo el Maestro. ¿Por 
qué tienes tantas cosas de las que quejarte?" 
Huevo Negro guardó silencio por un momento y desvió sus ojos tristes a Gu 
Yunjue. Poco después, sostuvo en silencio la cola de la tortuga dorada con su 
pico y se fue, moviendo su cuerpo. Su figura en retroceso mostró lo 
desesperanzador que era. 
¡Huevo Negro creía que debía ser la bestia inmortal más perjudicada de la 
historia ya que su Maestro ponía a su Maestro primero todo el tiempo! 
Justo cuando Huevo Negro dio unos pasos, escuchó que Gu Yunjue de repente 
dijo, "Maestro, ¿le pondremos un nombre primero?" 
Mu Chen hizo una pausa por un momento y luego respondió, "¿Qué tal Huevo 
Dorado?" 
"Este nombre es perfectamente adecuado para su apariencia. ¡Qué gran nombre!" 
Dijo Gu Yunjue con voz seria. 
¡Huevo negro sintió que ni siquiera podía caminar de manera constante ya que se 
había dado cuenta de que su Maestro podría haber estado loco! 
En el camino hacia el norte, Huevo Dorado comió mucho, pero aún se mantuvo 
pequeño. Se comió todo lo que Huevo Negro le dio, incluyendo carne, pescado, 
hortalizas e incluso mordió la corteza cuando tenía hambre. Huevo Negro 
siempre tenía su pequeña cola en la boca, temiendo que la pequeña tortuga un día 
mordiera el Árbol de Fragancia que Mu Chen apreciaba tanto. 
Era obvio que la tortuga no era normal. Huevo Negro había volado alguna vez 
hacia el aire con la pequeña tortuga en la boca y luego la dejó caer diez mil 
metros al suelo, pero su caparazón se mantuvo perfectamente bien como si nada 
hubiera pasado. 
Además, Huevo Dorado podría quitarse el caparazón fácilmente como quitarse 
un chaleco. A veces, se lo ponía del lado equivocado. Huevo Negro le enseñó 
una secuencia de boxeo de tortuga para permitirle hacer algo de ejercicio para 
evitar estar demasiado gordo. Sin embargo, Huevo Dorado permaneció impasible 
ante las 
palabras de Huevo Negro. A veces tomaba mucho tiempo reaccionar. 
Este tipo de inteligencia hizo que Huevo Negro estuviera tan deprimido que 
incluso sintió que su cabeza iba a quedar calva. Pensar que su vida nunca sería 
tan prometedora como había imaginado, en la que sería el rey de los pájaros e 
incluso el Fénix lo respetaría. 
Pero ahora su Maestro sin escrúpulos le dio un golpe fatal nuevamente. Gu 
Yunjue compró todas esas tiernas mascotas espirituales en el camino tan pronto 
como las vio, ignorando totalmente qué tipo de especies eran. Incluso compró 
una cría de pollitos. Una vez que Mu Chen asintió con la cabeza, Huevo Negro 
obtendría uno o incluso más hermanitos. Después de eso, Huevo Negro se había 
convertido en el líder de estas mascotas espirituales e incluso en su padre a 
tiempo completo. 
Para obtener la Perla Alma de Hielo lo antes posible, Mu Chen no perdió el 
tiempo y siguió apresurándose en su viaje. Al ver a Huevo Negro cargando la 
bolsa de mascotas espirituales en su cuello todo el tiempo, Mu Chen finalmente 
no pudo soportarlo más y se compadeció de Huevo Negro. Luego le ordenó a Gu 
Yunjue que no debería comprar cosas tan al azar. Además, todas las mascotas 
espirituales fueron liberadas, excepto Huevo Dorado, que salvó la vida de Huevo 
Negro como un padre demonio. 
Por lo general, a estos animales extraños siempre les gustó Mu Chen, al igual que 
a Huevo Dorado. Le encantaba dormir junto a los pies de Mu Chen. Al ver que 
estaba tranquilo todo el tiempo, Mu Chen simplemente lo dejó. 
Pasando por varias formaciones mágicas espaciales y un viaje de dos meses, Mu 
Chen y Gu Yunjue finalmente llegaron a la periferia de Ciudad Nevada con sus 
dos mascotas espirituales. 
Como la temperatura era demasiado baja, Huevo Negro y Huevo Dorado no 
pudieron soportarlo. Así que automáticamente volvieron a la bolsa de mascotas 
espirituales. 
Mu Chen colgó la bolsa en la cintura de Gu Yunjue y luego desvió la vista hacia 
el campo de nieve delante de ellos. 
El amplio terreno estaba lleno de nieve blanca y montañas cubiertas de hielo que 
se extendían en la distancia. Parados frente a Ciudad Nevada, sintieron el suelo 
interminable como si estuviera vinculado con el cielo. A medida que subían y 
miraban hacia abajo, sorprendentemente descubrieron que no había ninguna 
planta. Todo lo 
que podían ver era el blanco deslumbrante. Dirigiendo sus ojos a la montaña más 
alta que estaba enredada en la niebla, apenas podían ver una ciudad. Cuando se 
acercaron, Mu Chen sintió que el veneno de fuego dentro de su cuerpo era 
suprimido gradualmente, lo que lo hizo sentir tan sorprendido. 
En ese momento, Mu Chen de repente encontró una capa con capucha sobre sus 
hombros, y luego Gu Yunjue se puso delante de él y ató un hermoso nudo ante el 
pecho de Mu Chen, ayudándolo a envolver la capa con fuerza. 
Mu Chen inclinó la cabeza, confundido. 
"Es nuestra primera vez al venir aquí y apuntamos al Maestro de Ciudad Nevada. 
Así que mejor seamos cautelosos". Gu Yunjue puso la capucha sobre la cabeza 
de Mu Chen y la expresión de su rostro no cambió un poco. La capa mágica 
podría prevenir que el espíritu divino de Mu Chen sea detectado por los demás. 
Nadie podría ver la fantástica cara de Mu Chen mientras no se la quitara. 
Mu Chen tocó el fino cabello blanco alrededor de la capucha y miró a Gu 
Yunjue, descubriendo que estaba sonriendo suavemente. Sin pensar demasiado, 
Mu Chen se sintió un poco alegre y dijo, "Vamos, entremos a la ciudad ahora". 
Dando unos pasos hacia adelante, Mu Chen se detuvo de repente y extendió sus 
manos hacia Gu Yunjue. 
Simplemente pensó que debería ser el poder dominante en su relación, ya que él 
era el Maestro. Pero parecía ser bastante pasivo frente a la gran pasión de su 
aprendiz. Sería perjudicial para su impresionante prestigio. Incluso si Mu Chen 
no extendiera su mano hacia él, este bastardo se acercaría y le pediría que 
asumiera la responsabilidad. Si Mu Chen lanzaba sus manos, Gu Yunjue se 
quejaría de que era un hombre infiel. En este caso, Mu Chen eligió ser más 
dominante. 
Gu Yunjue sumisamente puso su mano y sostuvo la de Mu Chen, una sonrisa 
curvó sus labios. En el momento en que vio los ojos de Mu Chen, supo 
claramente en qué estaba pensando su Maestro. Lo que debería hacer en este 
momento era simplemente portarse bien. 
Mu Chen se sintió satisfecho por la reacción de Gu Yunjue. 
Se alegró de ver a Gu Yunjue conocer su deber. Como aprendiz, sería adorable 
cuando se portara bien. 
Mu Chen solo quería aprovechar la oportunidad para enseñarle una lección a Gu 
Yunjue. Pero antes de que pudiera hacer eso, vio una bola de nieve rodando 
desde la montaña en la distancia. A medida que rodó hacia abajo, la bola de nieve 
se hizo más grande y su velocidad también se hizo más rápida. Con un fuerte 
grito, la bola de nieve corrió hacia el lugar donde estaba Mu Chen. 
A medida que se acercaba, la bola de nieve había alcanzado más de diez metros 
de altura. Golpeo contra el suelo y rebotó a veces. Mientras tanto, el sonido del 
grito se volvió más claro. "¡Oh! ¡Ouch! ¡Oh cielos! ¡Eso duele!" 
Mu Chen y Gu Yunjue se miraron, tomados de la mano. Luego se hicieron a un 
lado, cayeron al suelo y levantaron los pies al mismo tiempo, pateando hacia la 
bola de nieve. 
La bola de nieve finalmente dejó de caer y se rompió después de ser pateada por 
los dos pies. De ahí salió un hombre gordo y blanco. 
Mu Chen chasqueó la lengua y preguntó con curiosidad, "¿Es este el llamado 
cerdo de nieve?" 
Gu Yunjue se esforzó por reprimir su risa y dijo, "Este cerdo debe recibir buena 
comida. Mira, es tan redondo como una pelota." 
"¡Qué! ¡Bah! ¡Bah!" El gordo se levantó y se limpió la nieve de la cara. Antes de 
levantar la cabeza, refutó rápidamente, "¿Qué dijiste? ¿Quién es el cerdo?" 
"Tú, absolutamente". Gu Yunjue sonrió, preguntándose sobre el trasfondo del 
hombre que rodó desde Ciudad Nevada. 
"Deberías estar..." rugió el hombre, pero inmediatamente se detuvo antes de 
terminar sus palabras. Cuando miró la cara de Gu Yunjue, se sonrojó 
gradualmente y también bajó la voz. "Bueno, no discutiré contigo porque eres un 
chico guapo". 
Gu Yunjue entrecerró los ojos. Mientras tanto, Mu Chen apretó el puño 
preguntándose '¿Está este sujeto gordo molestando a su aprendiz?' 
Lo que sucedió el segundo siguiente demostró que Mu Chen estaba en lo 
correcto. El hombre se puso de pie, pero era tan bajito que solo podía alcanzar el 
pecho de Mu Chen. Su figura corta y redonda parecía un poco divertida. No era 
un hombre feo, pero definitivamente no podía ser considerado guapo. Su rostro 
era ordinario. 
Finalmente, el tipo gordo le preguntó a Gu Yunjue con ojos extremadamente 
brillantes, "Este caballero, ¿has estado casado?" 
Mu Chen de repente levantó los pies y lo pateó directamente a un montículo de 
nieve. Su rostro ya se había oscurecido. Si hubiera sabido que el hombre era tan 
desvergonzado, ¡no habría elegido salvarlo! 
Al pisar la parte de atrás de la cabeza del hombre, Mu Chen abusó con enojo, 
"Eres un tipo tan gordo y perezoso que no tiene ni una cara hermosa ni una gran 
cantidad de dinero. ¿Por qué quieres obtener tanta información? ¡Corta tus 
ilusiones!" 
¡Luego volvió a estamparlo ferozmente! 
Gu Yunjue se sintió tan sorprendido cuando escuchó lo que dijo Mu Chen y 
pronto se echó a reír. Su pequeño Maestro era realmente especial cuando se 
ponía celoso. 
Nunca antes había visto a su Maestro hablar tan tranquilamente. Ahora debía 
admitir que su Maestro tenía una lengua bastante afilada. 
Aunque Mu Chen estaba enojado, nunca había pensado en matar al hombre. No 
usó su poder espiritual en absoluto; en cambio, simplemente pisoteó al hombre 
para desahogar su ira con su energía física. Mientras Mu Chen hacía eso, 
gradualmente encontró algo anormal. Parpadeó y ejerció más fuerza, solo para 
descubrir que el hombre estaba sano y salvo. Mu Chen y Gu Yunjue se miraron e 
intercambiaron su mirada. Ambos se habían dado cuenta de que debía haber algo 
especial con el tipo gordo.