Capítulo 54

¡Yo lo crie! ¡Él es  mío!  
A lo lejos, los cultivadores que tenían la intención de acercarse fueron arrojados 
al suelo por la abrumadora onda sonora de las tres palabras. 
Gu Yunjue, menos influenciado y bajo el escudo de la Campana del Alma de 
Protección, solo le frunció el ceño. Mientras que la reacción de Mu Chen fue 
bastante interesante. 
Aunque el cultivo de Mu Chen era dos niveles más bajo que el de Nébula Arhat, 
parecía no haber sentido presión. En cambio, su atención fue atraída por las 
palabras, Mu Chen condujo su espada a través de la garganta de Nébula Arhat en 
ese instante. 
El horrorizado Nébula Arhat miró a los ojos de Mu Chen, sin creer que Mu Chen 
fuera inmune al ataque de Etapa de Inmortalización hasta que se dio cuenta de 
algo. Abrió la boca y aparentemente pronunció dos palabras sin sonido. Pero 
antes de terminar su discurso, Mu Chen lo decapitó con un solo golpe de su 
espada. 
"¡Cómo te atreves!", Gritó furiosamente el hombre de cabello blanco, 
extendiendo su mano hacia Mu Chen en un intento por salvar el alma divina de la 
víctima. 
Al escuchar esta enojada reprimenda, Mu Chen levantó las cejas. Luego lanzo el 
Fuego Oscuro de los Nueve Yang al cadáver, expulsó el alma divina oculta y la 
pisoteó sin piedad. 
Provocado por la ira, el hombre golpeo con una palma a Mu Chen. En ese 
momento, Gu Yunjue resopló y sacó su larga espada de la vaina de inmediato. 
Los dos poderes demoniacos chocaron entre sí, lo que obligó a Gu Yunjue a 
retirarse una docena de pasos. Aprovechando la oportunidad, Gu Yunjue tiró de 
Mu Chen detrás de él. Luego, recogió la última pieza del alma divina de Nébula 
Arhat con su espada y la apuñaló hasta la muerte en un parpadeo. 
Gu Yunjue puso sus manos alrededor de la cintura de Mu Chen y la frotó 
violentamente. Al mismo tiempo, convocó a la Campana del Alma de Protección 
Universal que arrojó una luz dorada sobre Mu Chen con un zumbido. Con una 
leve sonrisa, Gu Yunjue aprovechó la oportunidad y empujó a Mu Chen a la 
campana. 
Después de darse cuenta de lo que realmente había sucedido, Mu Chen intentó 
salir, pero fue arrojado por una matriz mágica dentro de la Campana. La golpeó 
con su espada furiosamente, pero solo obtuvo el mismo resultado. 
¡Inmediatamente se dio cuenta de que estaba encerrado por este discípulo 
traicionero! 
Al darse cuenta de la ira de Mu Chen, Gu Yunjue solo volvió a sonreír levemente 
y no dijo nada. Era plenamente consciente de la situación de Mu Chen. El alma 
divina de Mu Chen era demasiado única. Si el enemigo descubriera este secreto, 
Mu Chen estaría en peligro. 
Al ver a su subordinado más capaz asesinado justo delante de él, el Señor 
Demoniaco se llenó de una ira que había sido olvidada por siglos. Esta irritación, 
sin embargo, lo estimuló a reír. "Pequeño niño, ¿cómo te atreves... eh?", Dijo el 
Señor Demoniaco mirando a Gu Yunjue como si fuera un payaso ridículo e 
ignorante. 
Sin embargo, de repente sintió que Gu Yunjue tenía un linaje de sangre similar a 
él mismo y quedó atónito. "¿El decimoséptimo?", Preguntó con incertidumbre. 
Tenía tantos hijos, pero solo recordaba unos pocos. Simplemente nombro a sus 
hijos de acuerdo con su secuencia de nacimiento. De todos modos, lo que quería 
era solo un caparazón calificado para ocultarse, no una familia fabulosa. 
No había pensado que el pobre chico que envió al Reino Inmortal había crecido 
para ser un hombre tan fuerte. "La edad ósea está en los dieciséis años; el poder 
demoniaco está en la Etapa de Síntesis; las venas espirituales son tres veces más 
anchas que las personas normales; ¡el cuerpo ha sido fortalecido por remedios 
milagrosos para ser inmune a los venenos!". Sus ojos recorrieron el cuerpo de Gu 
Yunjue, dijo el Señor Demoniaco con entusiasmo e incluso arrojó la aniquilación 
del alma divina de Nébula Arhat a los vientos. "Decimoséptimo, vuelve conmigo. 
Dejaré pasar esto". Dijo el Señor Demoniaco. Sus pupilas negras se pusieron 
rojas gradualmente y miraron a Gu Yunjue con creciente emoción. 
"¡No!" Sorprendentemente, no fue Gu Yunjue sino Mu Chen quien lo rechazó 
primero decididamente. La voz que sonaba en la mente de Gu Yunjue, 
contrariamente a su frialdad normal, estaba llena de furia. "Yo lo crie. ¡Él es 
mío!" 
"¡Tú, discípulo traicionero! ¡Libérame!" Mu Chen pateó el resplandor dentro de 
la Campana del Alma de Protección y gritó. 
Sin lugar a dudas, la idea de que su objeto más preciado posiblemente fuera 
arrebatado había llevado a Mu Chen al pánico. 
"No se preocupe. No lo dejaré". Gu Yunjue tranquilizó a su Maestro por medio 
de su sentido divino después de notar la agitación de Mu Chen. 
Sin sentir el aliento de Mu Chen, el Señor Demoniaco supo de inmediato que Gu 
Yunjue lo había ocultado. Al percibir esto, de repente sonrió. "Decimoséptimo, si 
quieres a este hombre, llévalo contigo. Además, habrá numerosas bellezas 
haciendo cola para ti en el Reino Demoniaco." 
Gu Yunjue entrecerró los ojos pensativamente como si realmente estuviera 
considerando la posibilidad de esta oferta. 
De nuevo, Mu Chen dio una violenta patada al resplandor. '¡De ninguna manera!' 
Al descubrir que Mu Chen realmente estaba irritado, Gu Yunjue curvó la esquina 
de su boca en una sonrisa, decidiendo dejar de burlarse de él. "Ciertamente lo 
llevaré al Reino Demoniaco. ¡Pero algún día!" Dijo, aparentemente con lástima. 
"¡Entonces los llevaré a los dos juntos!" Una mano aprovecho saliendo del vacío. 
Gu Yunjue lo esquivó en un instante y reapareció en el aire. La espada larga 
zumbó en su mano como si fuera a romperse pronto debido al exceso de poder 
espiritual impregnado. 
"¿Um?" Poco había pensado el Maestro Demoniaco que Gu Yunjue se atrevería a 
luchar directamente contra él. 
Después de una colisión de los dos poderes demoniacos, Gu Yunjue miró 
lastimosamente su espada medio rota. Esta arma no era tan buena como la que 
había usado en su vida anterior. 'Debería encontrar la oportunidad de recuperar la 
Espada del Adiós'. 
"Te pareces mucho a mí". Dijo el Señor Demoniaco con satisfacción. 
"Eso es terrible". Mirando al Señor Demoniaco, Gu Yunjue sonrió sin miedo. 
"Vuelve conmigo. Te daré lo que quieras". 
"Para mí, su sonrisa supera a todos los tres reinos", dijo Gu Yunjue en serio. Sus 
palabras sonrojaron la cara y los oídos de Mu Chen. '¡Este discípulo desleal habla 
tonterías imprudentes incluso en este momento crucial!' 
"En ese caso, tengo que llevarte a casa y enseñarte una buena lección". Dijo el 
Señor Demoniaco, mirando a Gu Yunjue decepcionado. 
Gu Yunjue se rio y señaló el cielo. 
Con un crujido gruñendo en el aire, una gigantesca capa de luz púrpura se 
estrelló entre Gu Yunjue y el Señor Demoniaco, acompañada de una figura verde 
con Yue Mingze en su mano. 
Después de dejar caer a Yue Mingze y escanear su alrededor, el hombre vio a Gu 
Yunjue y lo saludó con la mano. "¡Hey! ¡Nos encontramos aquí de nuevo, 
pequeño amigo!" 
Gu Yunjue sonrió levemente hacia él y luego se quejó con Yue Mingze, "Eres 
demasiado lento, Hermano Mayor Maestro de Secta". 
Respirando profundamente, Yue Mingze miró a Gu Yunjue con la intención 
asesina en sus ojos, '¡Guarda tus palabras! ¿Me querías aquí o no?' 
Yue Mingze había estado esperando al hombre vestido de verde desde que recibió 
el mensaje de Gu Yunjue. Después de que finalmente conoció a este hombre, 
acumuló astucia y se las arreglo para mantenerlo. 
Yue Mingze todavía se preguntaba cómo Gu Yunjue arregló todo esto 
perfectamente. Hace cinco días, de repente fue informado por otro mensaje el 
salvar a Mu Chen junto con este hombre. El hombre lo cargo apresuradamente 
para venir y ayudar en el momento en que lo escuchó. Desgarró el espacio-
tiempo fácilmente, pero se dirigió en la dirección equivocada varias veces. 
Después de explorar el camino durante mucho tiempo sin descansar, ¡finalmente 
llegó a este momento! 
"¿Dónde está Mu Chen? ¿Cuál es?" Preguntó el hombre de verde. 
"Él quiere matar al Tío Marcial Mu. Mátalo primero." Yue Mingze señaló con el 
dedo al Señor Demoniaaco. Aunque no conocía a este hombre de cabello blanco, 
Yue Mingze aún podía reconocer que era un hueso duro. Yue Mingze estaba a 
punto de indagar la identidad de este hombre preguntándole a Gu Yunjue, pero 
solo descubrió que Gu Yunjue ya había desaparecido cuando se dio la vuelta. 
¿Por qué pidió ayuda si bien podía escapar del peligro? 
Yue Mingze rechinó los dientes con ira y trató de contenerse después de darse 
cuenta 
de que Gu Yunjue lo atrajo a este desastre. 
¡Este Hermano Marcial Menor no era más que un alborotador! 
Indiferente a los dos recién llegados, el Señor Demoniaco siguió buscando a Gu 
Yunjue, ya que su condición física se agotaría para mantenerlo después de 
mediodía. Gu Yunjue era su nueva presa. ¿Cómo podría renunciar a ese cuerpo 
tan codiciado? El hombre de verde, agarrando su cabello despeinado, se paró 
frente al Señor Demoniaco en un instante. "¿Quieres matar a Mu Chen?", 
Preguntó con impaciencia. Por un instante, el Maestro Demoniaco pareció 
aturdido por la velocidad del hombre. "¡Fuera!" El Maestro Demoniaco se 
enfureció, golpeando con la mano. 
Mu Qing se defendió contra él con una sola mano sin ninguna fluctuación de su 
poder espiritual. "¿Quieres intimidar a la gente de mi familia? ¡¿Cómo te 
atreves?!" Gritó el hombre de mal genio, con un rayo verde chispeando en su 
cabello negro, mientras daba una buena patada en el pecho del Maestro 
Demoniaco y lo lanzaba hacia atrás muy lejos. 
Mu Qing se arremangó, corrió hacia él nuevamente y golpeó al Señor Demoniaco 
repetidamente como un pícaro rebelde. "Incluso los señores Inmortales tienen 
que inclinarse ante los Mu. ¿Quién diablos eres tú? ¡Nunca había visto a un 
hombre más insolente que tú en los tres reinos!" 
El Señor Demoniaco vomitó un bocado de sangre, su rostro palideció. Miró a Mu 
Qing con incredulidad, 'Enfrentando su cultivo, soy incapaz de contraatacar. ¿De 
dónde viene este hombre?' 
Gu Yunjue observó lo que acababa de pasar desde el Espejo de Agua en su 
mano. Su rostro se volvió sombrío. '¡Yo tenía razón! ¡Con ese enorme poder, este 
hombre debe ser del Reino de Dios, en lugar de cualquiera de los tres reinos de 
los Inmortales, Demoniaco o de lo Demonios!' 
Gu Yunjue entendió que no había nada que pudiera hacer si el hombre quería 
llevarse a Mu Chen. 
Mirando inexpresivamente a Gu Yunjue y Mu Qing en el espejo, Mu Chen soltó 
una risita repentina después de una pausa, llena de fatiga en su voz. 
Completamente agotado, no estaba de humor para decir una palabra ni pensar en 
nada. 
"Maestro", dijo Gu Yunjue gentilmente. Puso el espejo sobre la mesa y envolvió 
sus brazos alrededor de Mu Chen desde atrás. 
"Déjame salir..." Mu Chen ni siquiera se molestó en golpear la Campana de 
nuevo. Poco había esperado que la Campana del Alma de Protección que le envió 
a Gu Yunjue fuera irrompible para sí mismo algún día. 
"¿A dónde quiere ir el Maestro?" 
Al sentir los brazos alrededor de su cintura asegurados, Mu Chen suspiro 
impotente. Si Gu Yunjue fuera solo el Maestro del Pabellón Gazing Chen, 
tendrían un margen de maniobra para discutir. Lo que quería de Gu Yunjue era 
solo una respuesta a la pregunta de si estaba amenazado o no. Sin embargo, ahora 
que Gu Yunjue guardó silencio sobre su poderoso Cultivo Demoniaco y otros 
secretos divulgados, no tenía ningún interés en la respuesta. 
Fuera de la mente, fuera de cuestión. Su corazón estaba cansado. 
Como se mostró en el Espejo de Agua, el Señor Demoniaco dividió el espacio y 
escapó al Reino Demoniaco. 
Mu Qing bajó sus mangas y miró a su alrededor. "¿Dónde está Mu Chen?" 
Parecía perplejo. 
Yue Mingze torció la esquina de su boca. ¿Cómo podría saberlo? Ni siquiera 
podía percibir nada de su aliento ya que perdió de vista a Gu Yunjue. Entonces 
un pensamiento sospechoso vino a su mente. Gu Yunjue estaba aquí cuando 
llegó, pero 
¿dónde estaba Mu Chen? 
"Maestro, ¿quieres hablar con ellos?", Preguntó Gu Yunjue, sosteniendo a Mu 
Chen todavía en sus brazos. 
Desanimado y decepcionado, Mu Chen no respondió, pero permaneció frío. 
"Iremos directamente a la Secta Lofty Cloudy. Mi Hermano Marcial Mayor, no 
hay necesidad de buscarnos". Gu Yunjue lanzó un mensaje de voz a Yue Mingze. 
¿Peligro pasado y Dios olvidado? Yue Mingze se sintió sin palabras. 
Controlando el Espejo de Agua para cambiar la escena con su pensamiento, Gu 
Yunjue vio a Gu Yunjin en la distancia. 
Sabiendo que el Señor Demoniaco había regresado a su Reino con heridas y 
Nébula Arhat cayó muerto, Gu Yunjin movilizo a sus seguidores. "¡Retirada!", 
Ordenó decididamente, con un rastro de feroz hostilidad en sus ojos. 
Frunciendo los ojos, Gu Yunjue miró pensativamente a Gu Yunjin mientras la 
comisura de su boca se curvaba en una sonrisa traviesa. 
Mu Chen inclinó la cabeza y captó la mirada de esta expresión. Cubrió los ojos 
de Gu Yunjue con sus manos fríamente. 
"Maestro", superponiendo sus palmas sobre las de Mu Chen, Gu Yunjue habló en 
voz baja. "Deme la oportunidad de explicarle. Pregúnteme todo lo que quiera 
saber, le diré la verdad. Lo prometo." 
Mu Chen sacudió la cabeza y considero el intentar escuchar algo ahora. 
"Maestro, por favor no se vaya". Gu Yunjue enterró su rostro en el cuello de Mu 
Chen. Su voz estaba dificultada con dolor, que toco el corazón de Mu Chen. 
Abrió la boca, pero finalmente no dijo nada. 
"Construí este Pabellón Gazing Chen simplemente por mi seguridad. Mi destino 
está bajo los pulgares de los demás. No quiero traicionar a la Secta y al Maestro. 
Así que tengo que desarrollar mi propio poder para protegerme a mí y al Maestro 
del peligro. Pero no esperaba que causara malentendidos. Es mi error." Gu 
Yunjue susurró lentamente, como si tuviera miedo de despertar nuevamente la 
sensible emoción de Mu Chen. El tono suave entró en los oídos de Mu Chen y 
aligeró su estado de ánimo como un poder mágico. 
Viendo que su explicación funcionaba, Gu Yunjue continuó su conciliación. 
"Maestro, ya sabes que soy un híbrido de Demonio-Inmortal. Si solo practico 
cualquiera de los dos cultivos, habrá un desequilibrio en mi poder espiritual, lo 
que puede ponerme fácilmente en un peligro de desorden". 
Mu Chen frunció el ceño pensativamente. 
Al ver la reacción de Mu Chen con esa mirada, Gu Yunjue no dijo nada más. 
Quería darle a Mu Chen un segundo para resolverlo solo. Sabía que si no podía 
explicarlo claramente ahora, más problemas lo esperarían en el futuro. 
El abismo de los malentendidos, los cuales distanciaron a dos personas, 
generalmente fueron causados por la falta de explicaciones. 
Además, una mentira más podría dañar la confianza establecida desde hace 
mucho tiempo entre dos personas, lo que a su vez sería difícil y laborioso de 
reparar. 
Por lo tanto, la idea de decirle mentiras a Mu Chen nunca se le ocurrió a Gu 
Yunjue. A veces, Gu Yunjue le ocultaba cosas a Mu Chen solo porque no era un 
buen momento para contarlo. Pero él nunca le mintió. 
"¿Quién te enseñó a practicar el Cultivo Demoniaco?", Preguntó Mu Chen 
abruptamente después de un breve silencio. 
Nota: 
Peligro pasado y Dios olvidado: es un proverbio que significa que una persona 
ora para que Dios lo salve en momentos desesperados y después de que termina 
Dios es ignorado puesto que ya no es necesario.