Capítulo 53

En el punto de crisis, su Cultivo Demoniaco  
reapareció  
Fuera de Ciudad Pill, dos ráfagas de fuerzas demoniacas surgieron en el aire. No 
solo Gu Yunjue, sino otros cultivadores en Ciudad Pill habían percibido la 
anormalidad, incluido Mu Chen, quien simplemente tuvo dificultades en ir a 
revisar con la cintura rodeada por una mano. 
Mu Chen nunca había estado protegido de esta forma antes. Además, en lo que a 
él respectaba, este pequeño discípulo todavía necesitaba su protección. Agarró 
directamente la muñeca de Gu Yunjue y sostuvo a este discípulo detrás de él y 
exhortó seriamente, "No importa lo que suceda más tarde, sígueme de cerca". 
Gu Yunjue asintió 'obedientemente', "El Maestro tiene razón". 
Mu Chen miró hacia el cielo, que originalmente era pacífico pero se volvió 
nublado de repente. Abrumados por el aire sombrío, muchos cultivadores habían 
volado fuera de Ciudad Pill para revisar lo que estaba sucediendo. 
Acompañado por su pequeño discípulo, Mu Chen no quería involucrarse en algo 
irrelevante. "Los entrometidos generalmente mueren jóvenes. Recuerda que 
nunca debes ser entrometido." 
Gu Yunjue asintió nuevamente. 
Justo en ese momento, Bai Yi sobrevoló. Al darse cuenta de que era 
inconveniente informar con Mu Chen al lado del Maestro de Pabellón, Bai Yi 
solo asintió con la cabeza en señal de respeto a Mu Chen antes de alejarse 
rápidamente. 
Mu Chen miró la parte posterior de Bai Yi de manera exploratoria cuando un 
olor especial despertó su atención. Frunciendo los ojos, Mu Chen de repente se 
dio cuenta de algo. Tomó las manos de Gu Yunjue para perseguir a Bai Yi y 
alcanzó a este erudito en un instante. "¡Detente! Tengo algo que preguntarte", 
espetó Mu Chen. 
Sintiéndose sorprendido de que Mu Chen fuera tan rápido, Bai Yi casi se cae de 
la conmoción. 
"El olor sobre ti..." Mu Chen evaluó a Bai Yi, "¿De dónde obtuviste este olor a 
hierbas?" 
'¡Maldición!' Bai Yi recordó de repente que Chen Mo le lanzo la bolsita de 
hierbas a su hombro antes de salir, a lo que no había prestado mucha atención. 
Pero inesperadamente, Mu Chen fue sensitivo al percibir el olor a tan larga 
distancia. '¡Chen Mo debió pedir ayuda de esta manera!' 
Bai Yi estaba a punto de explicarle a Mu Chen cuando Gu Yunjue le sugirió que 
se fuera con los ojos. Bai Yi apreció el significado de Gu Yunjue e 
inmediatamente se puso de pie. 
"Si algo le sucede a Chen Mo, derribaré el Pabellón Gazing Chen", resopló Mu 
Chen y pellizcó significativamente la muñeca de Gu Yunjue, "¡Y te daré una 
paliza!" Levantó a Gu Yunjue y corrió tras Bai Yi. Parecía que Chen Mo estaba 
en peligro, por lo que no podía simplemente descuidarlo. 
"El Maestro es parcial e incluso implica golpearme por el bien de una persona 
irrelevante". Gu Yunjue se quejó con mucho agravio cuando Mu Chen lo arrastró 
por el cielo, sin esa necesidad de renunciar a su relación con el Pabellón Gazing 
Chen. 
Sintiéndose todavía confuso sobre todo el asunto, Mu Chen estaba a punto de 
preguntar más, cuando dos oleadas de cultivo en la Etapa de Síntesis surgieron 
con el poder espiritual agitando el aire, zumbando. 
Mu Chen subconscientemente sostuvo a su pequeño discípulo más fuerte y barrió 
su mano para bloquear este golpe abrumador. 
Mu Chen, a fuerza de su cultivo, estaba absolutamente fuera de problema para 
defenderse de las enormes olas. Pero otros serían desafortunados. Los que 
vinieron a mirar fueron mandados a volar uno tras otro sin poder hacer nada, 
algunos de los cuales quedaron en estado de inconsciencia, algunos escupieron 
sangre en el suelo y otros fueron arrojados sobre sus rodillas. 
Dos cultivadores en el máximo de la Etapa de Síntesis se enfrentaron entre sí, sin 
dejar espacio para que otros intervinieran. 
Varios Ancianos de Ciudad Pill llegaron y se pararon en el cielo. Al ver que los 
dos enredados eran Cultivadores Demoniacos, simplemente se cruzaron de 
brazos y 
observaron. 
Estando extremadamente furioso, Gu Yunjin miró al cielo con los ojos 
enrojecidos y apretó los puños, "¿Cómo es que Nébula Arhat viene a atacarme? 
¡¿Está loco?!" 
Nadie le respondió porque la mitad de sus subordinados habían sido asesinados 
antes de que Fu Ruankao se diera cuenta de que había sido estudiado y se 
apresuró a regresar. Nadie sabía por qué Nébula Arhat de repente se volvió 
contra él. Tampoco sabían cómo Nébula Arhat vio claramente sobre el 
despliegue de fuerzas de Gu Yunjin. En definitiva, el agua derramada no se pudo 
recoger. Hoy, si no pudiera matar a Nébula Arhat y deja que el otro volviera al 
Reino Demoniaco, la situación sería aún más desfavorable para él. 
Los dos demonios luchaban febrilmente el uno contra el otro. Para compensar la 
fuerza de impacto, los Ancianos habían establecido tres capas de límites 
alrededor de Ciudad Pill. 
Bo Yuntian se mantuvo solemne, 'No importa por qué dos Cultivadores 
Demoniacos vienen a mi casa al mismo tiempo, ninguno de ellos puede irse hoy 
mientras se atrevan a provocar problemas aquí. ¡No me jacto de tenerlo todo, 
pero dinero nunca falta!' "¡Sirvientes vengan a establecer artillería espiritual!" 
La artillería espiritual era un tipo de arma destructiva que podía transformar las 
piedras espirituales en poder espiritual para disparar a los enemigos. Mientras se 
metieran suficientes piedras espirituales dentro de la artillería, un disparo podría 
destruir una ciudad entera. Para proteger a los Cultivadores de Píldoras de 
Ciudad Pill que eran malos en la lucha, Bo Yuntian había preparado suficiente de 
esta arma. 
Toda artillería espiritual estaba conectada con una mina espiritual. Cuando era 
necesario, a Bo Yuntian no le importaría matar a todos los enemigos para 
promover su prestigio como Dios de píldoras. 
Debido a que Bai Yi se alejó volando, Mu Chen miró a Gu Yunjue con ira y 
metió su cabeza debajo del brazo. Cuando estaba a punto de irse, un fuerte viento 
sopló y una voz sonó abruptamente, "Será mejor que te quedes quieto ahora. 
Necesito que me sigas más tarde." 
Al escuchar la voz bastante familiar, Mu Chen levantó la vista, solo para 
encontrar que el neurótico Cultivador Demoniaco que había conocido en el techo 
esa noche estaba peleando con el otro. ¡Después de medir sombríamente los 
límites ante él, Mu Chen puso a Gu Yunjue a sus espaldas y pateó hacia adelante! 
Las llamas blancas brotaron alrededor de Mu Chen cuando los límites se 
rompieron de inmediato. 
"¡Atrápame, si tienes la habilidad!" Con la larga espada en la mano, Mu Chen 
parecía tan distante y asesino que otros no se atrevieron a acercarse. 
Nébula Arhat se sobresaltó por un momento antes de que una repentina sonrisa 
se extendiera en su rostro, "¡Interesante! Iré por ti más tarde después de que los 
acabe." 
El Señor Demoniaco no había esperado que su hijo favorito se hubiera 
desarrollara tan poderoso. A medida que Gu Yunjin se volvía cada vez más 
incontrolable, ¿cómo podría el Señor permitirle actuar al azar? Esta vez decidió 
cortar las alas duras de Gu Yunjin para evitar que este pajarito vuele más. 
Lo que el Señor Demoniaco necesitaba era un títere en lugar de un hijo 
inteligente. 
¡Por lo tanto, todos aquellos buenos en intrigas murieron temprano! 
'En cuanto al híbrido de Demonio-Inmortal', Nébula Arhat miró a Gu Yunjue con 
indiferencia, 'Su sangre impura no puede adaptarse a los ojos del Señor 
Demoniaco'. 
Fu Ruankao ciertamente no dejaría que Nébula Arhat matara a los subordinados 
de su Maestro que le habían costado minuciosos cuidados a Gu Yunjin. Hoy, 
incluso arriesgaría su vida para matar a Nébula Arhat, por lo que Gu Yunjin 
tendría tiempo para conservar sus fuerzas. 
Al ver que el otro daba un infierno de esfuerzo para atacar, Nébula Arhat retrajo 
su atención de Mu Chen y se concentró en esta lucha nuevamente. Después de 
todo, era fácil encontrar a Mu Chen, pero era difícil tratar con la persona loca 
frente a él. 
Parecía que Fu Ruankao perdería la batalla pronto cuando miró a Gu Yunjin con 
un rastro de determinación en sus ojos indignados. Gu Yunjin sintió una punzada 
en el corazón, aparentemente consciente de la intención de Fu Ruankao. 
Gu Yunjin abrió la boca pero finalmente congelo. 'A un hombre de verdad no le 
falta veneno. Alguien tiene que ser abandonado cuando sea necesario. ¡Créeme! 
¡Te vengaré algún día!' 
Un flujo de aire abrumador repentinamente sopló. Después de una pausa de 
conmoción, Mu Chen tomó la mano de Gu Yunjue y voló hacia el suelo a toda 
prisa. Al mismo tiempo, Gu Yunjue lanzó la concha que los cubrió 
instantáneamente. 
¡La concha solo debía de tener una cama adentro! 
Mu Chen fue presionado sobre la cama por Gu Yunjue con una mano alrededor 
de su cintura. Al ver a este hombre sobre su cuerpo sonriéndole, Mu Chen agarró 
a Gu Yunjue por el cuello, "¡Levántate!" 
"¡No!" Gu Yunjue no temía en absoluto el reproche de este Maestro. En cambio, 
de repente tuvo la idea de cambiar la concha por una más pequeña, por lo que no 
había espacio adicional para que se movieran. Los dos se apretaron, con las 
narices juntas y los labios tan cerca que casi se besaron. Rodeado de una 
atmósfera tan ambigua, Mu Chen retrocedió inconscientemente. Gu Yunjue, sin 
embargo, se inclinó con una sonrisa y besó a Mu Chen en la esquina de los 
labios. El beso estuvo lleno de amor sincero, sin un poco de frivolidad. "Maestro, 
me gustas". 
Mu Chen se sorprendió de repente y sintió que su corazón daba un vuelco. 
Justo en ese momento, la herramienta mágica que los contenía fue 
repentinamente expulsada por algún poder. Todo el romance desapareció al 
instante... Mu Chen sacudió la cabeza cuando Gu Yunjue ahueco con 
preocupación sus manos alrededor de la cabeza de Mu Chen para protegerlo de la 
sacudida. 
"¡Malvado discípulo! ¡Controla la herramienta mágica para que no vuele 
precipitadamente!" Mu Chen intentó levantar la cabeza, pero Gu Yunjue lo sujetó 
con fuerza. Entonces, Mu Chen, impotente, empujó a Gu Yunjue sobre los 
hombros, lo que parecía difícil de captar a los ojos del discípulo. Gu Yunjue 
sonrió con los ojos entrecerrados, "¡Lo siento Maestro! ¡Tengo que enfocar mi 
atención!" 
Al escuchar esta mentira, Mu Chen sintió ganas de matar a este discípulo 
traicionero. 
La concha finalmente se detuvo después de una larga distancia. Maestro y 
discípulo se arrastraron desde la cama y se dieron cuenta de que habían estado a 
cien li más o menos de Ciudad Pill. Hubo grietas débiles en la concha, que a su 
vez demostraron la formidable fuerza del flujo de aire. 
"La autodestrucción de un Cultivador en la Etapa de Síntesis debe causar una 
explosión tan poderosa". Mu Chen miró a Ciudad Pill, sintiéndose de alguna 
manera inquieto. 
"Si el Maestro se preocupa por la gente de Ciudad Pill, podemos volver a echar 
un vistazo", propuso Gu Yunjue. 
Mu Chen dudó por un momento. Nada parecía preocuparle, pero todavía se 
sentía conmovido por algo. '...Y Chen Mo todavía está en Ciudad Pill. No puedo 
dejarlo solo después de todo'. Mu Chen asintió ante la excusa que finalmente 
encontró por sí mismo. 
Los dos estaban a punto de regresar cuando una luz dorada voló de lejos a cerca y 
por todas partes que pasaba convirtió todo en ruinas. "¡Artillería espiritual!" La 
cara de Mu Chen cambió abruptamente. Tomó la mano de Gu Yunjue de 
inmediato, se apartó para evitar la luz en la distancia y apresuradamente 
estableció un límite. Sin embargo, un hombre vestido de negro resultó herido por 
completo con el brazo derecho roto, a pesar de que trató de escapar mientras 
luchaba desesperadamente para bloquear la luz frente a él. Se podía ver que 
estaba casi exhausto. 
"¿Eh?" Mu Chen se sintió confundido, ese debería ser el neurótico Cultivador 
Demoniaco. 
Sintiendo la respiración de Mu Chen, Nébula Arhat levantó las cejas con sorpresa 
y voló directamente. 
Al ver que era imposible evitarlo, Mu Chen tiró solemnemente a Gu Yunjue a 
sus espaldas y convocó su larga espada. La esbelta y bella figura permaneció ahí 
fríamente, con su túnica blanca y su cabello negro ondeando en el aire mientras 
la espada roja en su mano se llenó de intenciones asesinas. Contra el enorme 
poder espiritual, Mu Chen avanzó y dividió de arriba hacia el suelo acompañado 
por el Fuego Oscuro de los Nueve Yang. Inmediatamente, la luz se cortó por la 
mitad, haciendo que el aire temblara. 
Rodeado por la intención de la espada de Mu Chen, Nébula Arhat escupió un 
bocado de sangre, con numerosos agujeros de sangre en su cuerpo y sus 
meridianos espirituales casi destruidos. 
Sin embargo, Mu Chen fijó sus ojos fríos en el otro, como si mirara una cosa 
muerta, sin un rastro de ira para tomar ventaja. Mu Chen barrió su espada larga, 
que aparentemente percibió la intención de su Maestro y cambió a rojo oscuro en 
un zumbido. La antigua espada parecía ser más asesina que nunca contra los 
temibles ojos de Mu Chen. 
Al ver la reacción de Mu Chen, Nébula Arhat mostró una leve sonrisa con 
interés, pero la sangre goteaba por el rabillo de su boca, "Eres realmente 
interesante". 
"¿Por qué quieres atraparme?", Preguntó Mu Chen con indiferencia. 
"Ciertamente sabes que el discípulo a tu lado es una bestia, pero aún lo aprecias 
como si fuera un tesoro raro. Es muy raro ver gente como tú." El otro dio una 
respuesta irrelevante mientras se apoyaba en el árbol y se cubría el pecho con la 
mano. 
Una intención asesina pasó por los ojos de Mu Chen, '¡Mi discípulo no es una 
bestia!' 
"Hum, estás irritado. ¡Interesante!" Cuando Nébula Arhat terminó, ¡Mu Chen 
simplemente barrió su espada, con la intención de simplemente matar al hombre! 
En cuanto a la respuesta, no se había molestado en saberlo. 
Justo en este momento, se produjo una sacudida repentina como si el cielo gris 
fuera una falla retorcida de donde cayó una presión abrumadora. Mu Chen abrió 
los ojos en shock, pero no se perdió la agradable sorpresa bajo los ojos de Nébula 
Arhat. 
La cara de Gu Yunjue se congeló al instante. Después de un momento de pausa, 
decidió no ocultar más su fuerza real. Mirando a Mu Chen con seriedad, 
finalmente convocó un arco negro en su mano. 
El olor a sangre se podía sentir en el aire cuando apareció el arco, que emitía un 
espíritu maligno con una cara de fantasma roja incrustada en la parte inferior y 
patrones rojos inscritos en tinta negra. 
El fuego negro se extendió por todo el arco en un instante y finalmente se formó 
en tres flechas. La cara de Mu Chen de repente se puso tan pálida que casi olvidó 
que estaba a punto de matar a Nébula Arhat. "...Cultivo Demoniaco". Murmuró. 
"¡Maestro, mátalo!" Gu Yunjue no tuvo tiempo de explicar y disparó 
directamente la flecha de fuego negro al espacio. Retumbando, el cielo se quebró 
como si fuera a aplastarse pronto. 
En ese momento, un hombre de mediana edad vestido de negro y con el pelo 
blanco saltó de la grieta y bloqueó la flecha de Gu Yunjue con la mano. Sus ojos 
como tinta se clavaron en Mu Chen, "¡No te atrevas!" ¡Tres palabras simples 
sonaron ensordecedoras como un trueno! 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. [¡Escena del 
divorcio!] 
Gu Yunjue: "Maestro, aunque he practicado la Cultivación Demoniaca, mi amor 
por ti es real. De ahora en adelante, te obedeceré todo el tiempo mientras no te 
divorcies de mí. ¡Por favor!". Llorando en voz alta mientras sostenía la pierna de 
Mu Chen. 
Mu Chen: "Se acabó. Sin engaños en el amor." Con una cara sombría. 
Gu Yunjue: "¿Has olvidado los momentos felices que hemos pasado juntos? 
¿Has olvidado todos los segundos, minutos, días y noches que han sido testigos 
de nuestro amor? ¿Me vas a abandonar después de recogerme?" Abrumado por el 
dolor, la mucosidad y las lágrimas. 
Mu Chen: "Para evitar eso... ¡será mejor que tomes las cosas que ya has usado!" 
¡Busca unas tijeras! 
Nota: 
Cien li: aproximadamente 50,000 metros