Capítulo 18

¿Por qué el Maestro simplemente no es  
obediente?  
Al día siguiente, antes de que saliera el sol, Mu Chen se sintió muy renovado y 
despertó. Fue a la sala de preparación de píldoras. 
Tomó una docena de hierbas del estante de hierbas medicinales. Luego le habló 
al niño Dao a su lado "Ve al Palacio Qiyang y tráeme tres Frutas Eón Ratán. 
Tráeme frutas que estén maduras al menos en un ochenta por ciento". 
El niño Dao le respondió de vuelta y corrió apresuradamente para obtener 
algunas. 
El Palacio Qiyang ocupaba el segundo lugar después del Palacio Chongyang, que 
era el lugar donde residía el Maestro de Secta. El Palacio Chongyang también era 
el mejor lugar en la Secta Lofty Cloudy para que las frutas crecieran. El Maestro 
de Palacio, cuyo nombre era Duan Mufeng, también tenía un interés especial en 
elaborar vino. 
Por lo tanto, plantó frutos espirituales en toda la montaña. Los discípulos más 
jóvenes estaban demasiado asustados para visitarlo. Sin embargo, los discípulos 
de la generación de Chu Qianshuang eran glotones que visitaban a su Segundo 
Tío Marcial para obtener comida. Jing Ming también estaba familiarizado con la 
ubicación. El niño Dao no tardó mucho en regresar con tres Frutas Eón Ratán. 
Cada una de las frutas era tan grande como un puño y estaban vívidamente 
coloreadas. Todavía había motas de rocío en ellos. 
Mu Chen las arrojó a un tazón y las convirtió en papilla de una sola palmada. 
Luego vertió el polvo medicinal triturado y lo agitó antes de colocarlo en el 
horno de preparación de píldoras. 
Mu Chen usó su Fuego Oscuro de los Nueve Yang para encender el horno. En el 
tiempo que tardó en terminar media taza de té, Mu Chen retiró la tapa de del 
horno. El dulce aroma de las Frutas Eón Ratán asaltó sus sentidos. Usando sus 
dedos largos y finos, pellizcó un palo de bambú y moviéndose como si estuviera 
volando, formó píldoras en forma de tanghulu. Mu Chen pensó en sus recuerdos 
del tanghulu que otros niños comían. Mu Chen frunció el ceño un poco, dándose 
cuenta de que parecía que faltaba algo. 
Un niño Dao que estaba a su lado le pasó un cuenco de miel. "Maestro de 
Palacio, ¿es esto?" 
Mu Chen se dio cuenta de repente. ¡Sí, era esto! 
Mu Chen sumergió las píldoras ensartadas en la miel. Luego se fue felizmente 
con un tanghulu improvisado. 
Todos los niños Dao tenían expresiones complicadas en sus rostros. La expresión 
en el rostro de Mu Chen los había dejado a todos sin palabras. 
La escena con que Yue Mingze se encontró fue una en la que Mu Chen llevaba 
un extraño objeto ensartado de la sala de píldoras. Cuando echó un vistazo más 
de cerca al artículo, los labios de Yue Mingze se torcieron. Entonces, ¿las 
píldoras se pueden comer de esta manera? El Tío Marcial era realmente digno de 
ser conocido como el Cultivador de Píldoras más talentoso de los últimos años. 
Este tipo de ingenio, no había nadie que pudiera compararlo. 
Mu Chen caminó fríamente junto a Yu Mingze mientras cargaba el pincho de 
píldoras. Ni siquiera lo miró e intencionalmente lo ignoró. 
En el presente, el poder espiritual de Gu Yunjue se elevó como si estuviera 
montando una espada voladora. Mu Chen comenzó a preocuparse de que su 
cultivo se volviera inestable y que su mente no pudiera seguir el ritmo. Sin 
embargo, no esperaba que el otro ya hubiera superado la Segunda Etapa de 
Condensación de Qi como si no supiera lo qué era un cuello de botella. A Mu 
Chen le preocupaba que el progreso fuera demasiado rápido y que su pequeño 
cuerpo no pudiera soportar la presión que el poder espiritual le daba a sus 
meridianos. Por lo tanto, Mu Chen quería refinar un par de píldoras con suaves 
efectos para proteger sus meridianos. Como agregó las frutas espirituales, el 
efecto solo funcionaría mientras estuviera fresco. Por lo tanto, Yue Mingze llegó 
en un mal momento. 
Yue Mingze se frotó la cabeza con torpeza. Sentía que venía con demasiada 
frecuencia. 
Se apresuró a alcanzar a Mu Chen y observó la expresión en el rostro de Mu 
Chen. Después de notar que Mu Chen no parecía impaciente, finalmente habló, 
"Tío Marcial, ese pincho de píldoras se ve bonito". 
Mu Chen lo miró con desdén. Su rostro tenía la pregunta, '¿eres un idiota?', 
escrita por todas partes. Lo corrigió: "Es fácil de usar". 
"El Tío Marcial tiene razón", dijo Yue Mingze en un intento de halagar a Mu 
Chen. Sabía que no funcionaría con Mu Chen, por lo que preguntó 
nerviosamente, "Quiero preguntar, ¿qué se debe hacer para que el Tío Marcial 
esté dispuesto a sanar al taoísta Xing Xuan?" 
Mu Chen inclinó la cabeza hacia un lado y evaluó a Yue Mingze. "¿Quieres que 
lo salve?" 
Yue Mingze asintió seriamente. Su posición dentro de la secta no era muy 
estable. Si no aprovechaba esta oportunidad y ser amigable con la Secta de las 
Diez Mil Espadas, los Ancianos de esta Secta podrían provocarle problemas 
nuevamente. 
Mu Chen asintió con una expresión inexpresiva, "Entonces, tráelo aquí esta tarde. 
Haré una excepción para ti esta vez." 
"¡Tío Marcial!" Yue Mingze le dirigió a Mu Chen una mirada emocional. Yue 
Mingze no estaba seguro de dónde colocar sus manos. Se sorprendió de que Mu 
Chen hiciera un compromiso por él con esa personalidad suya. La boca de Yue 
Mingze se torció. 
Quería decir algo, pero no estaba seguro de qué decir. De repente, un 
pensamiento repentinamente surgió en su mente. Sin pensarlo, preguntó, "Tío 
Marcial, dijiste que querías casarte conmigo la última vez...". 
Mu Chen hábilmente levantó la pierna y pateó a Yue Mingze fuera del Palacio 
Yanyang. Su túnica blanca adornada con un patrón plateado se balanceaba 
suavemente de manera elegante con sus movimientos. Llevaba un aura noble y 
elegante. 
Gu Yunjue levantó el pincho de píldoras y sintió que su corazón se suavizaba en 
un completo desastre. Realmente disfrutó cómo Mu Chen era exclusivamente 
amable con él. Gu Yunjue entrecerró los ojos y rápidamente se comió cada una 
de las píldoras. 
Bajo la expresión urgente de Mu Chen, la boca de Gu Yunjue tembló ligeramente 
y sonrió. "¡Esto está muy sabroso!" 
Gu Yunjue podría jurar que su pequeño Maestro ni siquiera se deshizo del hueso 
de la fruta. El sabor de la carne de la Fruta Eón Ratán era realmente delicioso, 
pero el hueso de la fruta era realmente amargo. La píldora era amarga y dulce al 
mismo tiempo. También tenía ese sabor agrio de la medicina. Además de eso, la 
miel utilizada para cubrir la píldora fue hecha por una Abeja Fantasma. Esto le 
dio a la píldora un ligero sabor a pescado. Comer la píldora atormentó sus papilas 
gustativas. 
Gu Yunjue se preparó y tragó todo el montón de píldoras en un bocado. Le dio a 
Mu Chen la misma mirada gentil de antes. Mientras su Maestro lo preparara, 
incluso si fuese veneno, aun así lo comería. Esta píldora no era veneno, solo era 
un poco desagradable. El efecto de las píldoras fue bastante bueno. Después de 
comer las píldoras, los meridianos de Gu Yunjue que habían estado doliendo un 
poco por demasiado poder espiritual se sintieron mejor. Gu Yunjue jaló la mano 
de Mu Chen y lo alabó. "¡El maestro es genial! ¡El efecto de las píldoras es 
realmente sorprendente!" 
La esquina de los labios de Mu Chen se levantó ligeramente, y Mu Chen le dio a 
su discípulo una leve sonrisa. Su pequeño discípulo se estaba volviendo más y 
más considerado. Era diferente a ese Yue Mingze que solía llorar y hablar sobre 
lo desagradable que era cuando era joven. Yue Mingze realmente no era lindo. 
Fue justo en este momento que un invitado especial fue recibido fuera del Palacio 
Yanyang. 
Mu Chen acababa de alimentar a Gu Yunjue hasta que estuvo lleno cuando 
escuchó a un niño Dao decirle que un hombre bastante imponente vestido de 
negro estaba esperando afuera. El niño Dao también le dijo que el hombre había 
dicho que su apellido era Yu y que era el viejo amigo del Maestro de Palacio. 
Gu Yunjue silenciosamente tomó el pañuelo de la mano de Mu Chen y se limpió 
la boca. Luego sonrió suavemente antes de preguntar, "¿El Maestro tiene muchos 
amigos?" 
Mu Chen sacudió la cabeza y decidió no molestarse con las palabras de Gu 
Yunjue. "Déjalo entrar", dijo Mu Chen al otro. 
En el momento en que dijo eso, una figura negra aterrizó fuera del bosque de 
bambú. Tenía una estatura alta, y su rostro era hermoso con un aura fría e 
imponente. Solo se necesitaría una mirada para saber que era una persona de alto 
estatus. Una persona con la que era difícil ponerse en contacto. Esta persona era 
el Maestro de Secta de la Secta de las Diez Mil Espadas, Yu Tianyi. 
Después de ser invitado a entrar, Yu Tianyi no esperó a que Mu Chen hablara y 
se sentó. Sus ojos pasaron por Gu Yunjue antes de decidirse por Mu Chen. Con 
voz baja y profunda, dijo, "Sé que te gustan los animales pequeños. Sin embargo, 
no esperaba que te gustaran los niños también." 
Mu Chen dio una respuesta poco entusiasta, "Estás hablando demasiadas 
tonterías". 
Si fuera alguien más, no se atreverían a hablar con Yu Tianyi de esta manera. Yu 
Tianyi no permitiría que nadie más le hablara de esta forma. Sin embargo, la 
persona que le había hablado de esta manera era Mu Chen. Yu Tianyi no estaba 
enojado por esto, y en su lugar sonrió. Se sentía impotente cuando se trataba de 
la actitud fría de Mu Chen. "No nos hemos visto en años, ¿no puedes ser más 
amable conmigo?" Yu Tianyi notó que Mu Chen todavía fruncía el ceño y 
suspiró. "¿Por dónde comenzamos a hablar?" 
Mu Chen entregó a Gu Yunjue a Jing Ming, indicándole que llevara a Gu Yunjue 
a jugar. Gu Yunjue estaba descontento con esto y se aferró a la mano de Mu 
Chen con una expresión fría en su rostro. Se dio cuenta de que la actitud de Yu 
Tianyi hacia Mu Chen era extraña. Su Maestro quería estar solo con un hombre. 
¿Podría la razón del por qué ser más clara? *¡Humph!* 
Mu Chen extendió la mano para recoger a Gu Yunjue por el cuello y lo arrojó a 
Jing Ming. Tenía que ser especialmente estricto con su pequeño discípulo 
desobediente. 
Gu Yunjue se sintió tan enojado que su rostro se volvió blanco. 
Una vez que todos los demás fueron enviados, Mu Chen estableció un límite 
silencioso antes de mirar a Yu Tianyi. "¿Estás infectado con el veneno frío?" 
Yu Tianyi estaba sin palabras. Mu Chen realmente era una persona directa. Ni 
siquiera comenzó con alguna pequeña charla. 
Mu Chen miró la expresión en la cara del otro y supo que su suposición era 
correcta. "El veneno frío es curable. Te diré los ingredientes y podrás ir a 
prepararlos." 
Yu Tianyi asintió. El ambiente silencioso se sentía frío. Después de permanecer 
en silencio por un tiempo más, Yu Tianyi finalmente preguntó, "Sobre la 
conexión matrimonial que dije antes... en realidad...". 
Mu Chen terminó groseramente su frase, "Lo sé... Es solo por conveniencia, no 
por sinceridad ". 
La expresión en el rostro de Yu Tianyi se congeló. Sus ojos se alejaron. Preguntó 
algo perdido, "¿Tienes rencor con el Hermano Menor Ji?" 
"Es un hipócrita cruel y despiadado que incluso vendería su propia carne por 
poder". Mu Chen recogió los palillos que Gu Yunjue usó y apuñaló los palillos 
en la mesa. 
Estaba de mal humor. 
La atmósfera una vez más se volvió silenciosa. Tanto Mu Chen como Yu Tianyi 
eran personas que no hablaban mucho. Para que Mu Chen hablara, Yu Tianyi ya 
había trabajado duro para encontrar un tema sobre el que hablar. Sin embargo, 
cada tema se cortó en un silencio incómodo con solo una oración de Mu Chen. 
Era imposible que la conversación continuara. 
En cuanto a Gu Yunjue, quien fue llevado a las montañas en la parte de atrás, 
esta escena incómoda no apareció en su mente. Una sonrisa apareció en su rostro 
a pesar de que la expresión en sus ojos se volvió fría. Su deseo por Mu Chen ya 
estaba más allá de su imaginación. Se estaba convirtiendo en una obsesión. 
Cuando Gu Yunjue pensó en Mu Chen mostrando su felicidad a los demás, quiso 
aislar a Mu Chen del mundo exterior. También sintió la urgencia de matar a 
otros. El tipo de sentimiento incontrolable casi le dificultaba a Gu Yunjue 
contener sus pensamientos. Sus ojos también tenían un brillo rojo sangriento. 
Mi querido Maestro, ¿por qué no eres obediente? 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: '¡Todos ustedes lárguense! ¡Quiero volverme más malvado! ¡Quiero 
convertirme en un demonio loco! ¡Quiero el cielo¡ Quiero encerrar a Mu Chen en 
una pequeña casa oscura para hacer papapa y todo tipo de juegos diferentes". 
Mu Chen extendió la mano y recogió a Gu Yunjue. Papapa vino el sonido 
cuando Mu Chen golpeó su trasero: "¿Crees que no puedo enseñarle a un 
mocoso?" 
Black Meow: Gu Yunjue tose sangre y fue a morir. 
Nota: 
Eón: este tiene muchos significados; es un dios del tiempo eterno y de la 
prosperidad de la mitología fenicia adoptado por los romanos; nombre con el 
cual también era 
conocido el imperio de la Atlántida, como reino de la Eternidad; término 
utilizado en el gnosticismo para designar cada uno de los seres o inteligencias 
divinas y eternas, emanados de la unidad suprema.... Al final todas llevan a lo 
mismo, una medida de tiempo para algo "eterno". 
Ratán: es el apelativo para unas 600 especies de palmeras trepadoras que 
comparten el hecho de que son plantas de tallo muy delgado y pueden utilizarse 
como sustituto de la madera o de la caña de bambú. 
Tanghulu: es una golosina del norte de China que consiste en un pinchito de fruta 
caramelizada. La fruta tradicional son las bayas del espino chino, redondas y de 
un atractivo rojo intenso, bañadas en azúcar.