Capítulo 49

¡El  pequeño  maestro  es muy adorable  
cuando  se mete  con  los demás!  
Sintiendo un aire demoniaco familiar, Gu Yunjue se levantó y miró por la 
ventana con sus ojos sombríos. 
"¿Qué pasa?", Preguntó Mu Chen sin darse la vuelta mientras tiraba un puñado 
de hierbas al horno. 
Gu Yunjue contuvo las implicaciones en sus ojos, levantó la esquina de su boca y 
giró la cabeza con una leve sonrisa. "De repente recordé que olvidé algo allá en la 
posada. Volveré a buscarlo. Maestro, no corras por ahí." 
"¿Correr por ahí?" Mu Chen levantó las cejas descontento. 
Gu Yunjue persuadió con una voz suave, "Maestro, asegúrese de no salir de aquí 
en caso de que no pueda encontrarlo. De lo contrario, estaré mortalmente 
preocupado." 
¡Puso especial énfasis en las últimas dos palabras! 
Mu Chen finalmente alivió su rostro severo al escuchar eso, "Asegúrate de 
regresar lo antes posible". 
Como Gu Yunjue fue atacado por Wei Huaitong, Mu Chen reconoció que el 
pequeño discípulo podría estar atrapado en peligros cuando el propio Mu Chen 
no estaba cerca. Por lo tanto, Mu Chen estableció un despliegue de transferencia 
instantánea para permitirse acercarse a su discípulo en un segundo si algo 
inesperado le sucedía a Gu Yunjue. De todos modos, no estaba muy lejos de la 
posada, así que simplemente dejó ir a su discípulo. 
Después de que Gu Yunjue salió, sus ojos gentiles y tiernos se congelaron de 
inmediato. Miró hacia su sombra y aparentemente se dijo a sí mismo, "Dile a Bai 
Yi que Nebula Arhat ha llegado. Dejalo que investigue el propósito del otro. " 
La profunda sombra oscura volvió a la normalidad como si una capa se hubiera 
ido. 
Gu Yunjue permaneció frío con un rastro de intención asesina colgando bajo sus 
ojos. Nebula Arhat era el asistente más capaz y convincente del Señor 
Demoniaco. Tenía 
venir en este momento. Aparte del propósito del otro, Gu Yunjue sospechaba que 
podrían haber existido grandes movimientos en el Reino Demoniaco. 
Bai Yi recibió el mensaje y envió a la gente a examinarlo de inmediato. 
Chen Mo se sentó junto a la ventana con ira y miró a Bai Yi, descuidando a los 
cuatro hombres bien parecidos "¡Si se trata de Mu Chen, creo que deberías 
decírmelo!" 
Bai Yi exclamó, "¡Vaya! Hermano Chen, con tantas bellezas esperándote, es 
mejor que no codicies al hombre de nuestro Maestro de Pabellón. Después de 
todo, no es bueno ser demasiado codicioso". Con una túnica erudita y una cara 
blanca y limpia, Bai Yi parecía un erudito inocente en cada uno de sus 
movimientos, lo que difícilmente podría despertar cualquier sospecha de que no 
era un Cultivador Inmortal. 
Al ver la actitud del otro, Chen Mo casi escupió sangre con ira, pensando para sí 
mismo que este hombre era absolutamente su némesis. 
Como Chen Mo no estaba interesado en mujeres hermosas, Bai Yi solo le trajo a 
estos hombres apuestos, algunos de constitución masculina, algunos tiernos, 
algunos elegantes y el resto con lenguas viciosas, cubriendo todos los tipos que 
uno podría imaginar. Al estar furioso, Chen Mo incluso quiso tirar la mesa. ¡La 
gente que no conocía al erudito lo consideraría dueño de un burdel! Parecía que 
los eruditos y los personajes viles eran realmente los más difíciles de comportar. 
Al ver a un hombre de noble carácter como Chen Mo sonrojarse, el asistente 
detrás de Bai Yi le recordó con preocupación, "Mi Señor, este es el pariente del 
Maestro de Pabellón. ¡Creo que será mejor que sostengas tus caballos!" 
Bai Yi se alisó la túnica blanca sonriendo y respondió inocentemente, "Hice todo 
de acuerdo con los arreglos del Maestro de Pabellón. También me siento 
impotente porque al hermano Chen no le gusta". 
Un atisbo de resignación brilló en los ojos del asistente. Ciertamente sabía lo que 
Bai Yi estaba pensando después de asistir a esta persona durante casi cien años. 
Al mirar a Chen Mo, Bai Yi seguramente reveló grandes intereses hacia este 
divertido juguete. Por lo tanto, el erudito se burló de Chen Mo una y otra vez 
todos los días. Lamentablemente, después de todos esos días de tortura, Chen 
Mo, un heredero bien disciplinado de una gran familia, actualmente no tenía 
poder para defenderse en absoluto. 
De vuelta a la posada, Gu Yunjue solo dio la vuelta y luego regresó a Mu Chen 
de inmediato. 
Mu Chen desconocía por completo lo que sucedió afuera. Al ver a Gu Yunjue 
regresar sin decir una palabra, continuó vertiendo hierbas en el horno. 
Bo Jinyu simplemente se sentó a un lado, dejando todo a Mu Chen. 
Mu Chen preguntó confundido, "¿Cómo es que solo te sientas ahí sin hacer 
nada?" 
Bo Jinyu se encogió de hombros, "Siendo tan capaz, solo tú serás suficiente para 
encargarte de todo. Necesito un descanso." No parecía en absoluto hipócrita 
diciendo eso, con sus ojos transparentes e inocentes. Mu Chen vio a través de 
esta persona que tenía la intención de permanecer inactivo de corazón y fue poco 
consiente de los llamados celos. Aunque su disposición pura era admirable, Mu 
Chen se sintió extremadamente incómodo en lo profundo de su corazón. '¿Fui 
arrastrado para trabajar para él?' 
Mu Chen agarró un cucharón de jade y lo arrojó directamente sobre la cara 
coqueta de Bo Jinyu, regañándole fríamente con aborrecimiento "¡Ve a otro lado 
si no quieres ayudar! No seas una ofensa visual aquí." 
Bo Jinyu estalló de inmediato, sacando el cucharón de su cara, lo rompió en 
pedazos. Luego miró a Mu Chen como si hubiera perdido la cabeza, "¿Cómo es 
que te irritas en un abrir y cerrar de ojos?" 
Mu Chen recorrió al otro fríamente con un *hum*. Luego torció su figura con 
eso la tapa que cubría el horno voló instantáneamente. La delicada fragancia de 
hierbas llenó las fosas nasales con vapor que se elevaba en el aire. 
Cuando Mu Chen agitó su ancha manga blanca, el vapor sopló sobre la cara de 
Bo Jinyu. 
Al ver a Bo Jinyu limpiarse la cara y golpearle el pelo en una ráfaga, Mu Chen se 
rio con un destello de alegría en sus ojos fríos mientras seguía avivando la niebla 
caliente que finalmente cayó sobre la cara de Bo Jinyu nuevamente. Murmuró 
para sí mismo, "Me pregunto si puede mostrar su forma original: ¡la linterna 
roja!" 
Gu Yunjue se sentó a su lado y los miró en silencio con las manos ahuecando la 
barbilla. Curvó la esquina de su boca, sus ojos llenos de amor que incluso podría 
ahogar a la gente, '¡El pequeño Maestro es muy adorable cuando se mete con los 
demás!' 
Tres días después, Mu Chen completó todas las tareas que Bo Jinyu le había 
lanzado. Balanceó ligeramente el cuello, sintiéndose un poco cansado. 
Con los ojos brillantes, Gu Yunjue volvió a sacar la silla. "Maestro, ¿volveremos 
ahora?" 
Mu Chen dudó un momento, todavía irresoluto en si sentarse en la silla o no, 'La 
silla es lo suficientemente cómoda, pero también es humillante ser empujado por 
mi pequeño discípulo'. 
"¡Tan hermoso!" Bo Jinyu se levantó de un salto y estaba a punto de acercarse 
cuando Mu Chen se sentó directamente sobre esta. Superpuso sus largas piernas, 
se inclinó hacia la izquierda y apoyó su cabeza suavemente con su mano, 
pronunciando somnoliento a Gu Yunjue, "¡Vámonos!" 
Bo Jinyu pisoteó con ira. 
Gu Yunjue envolvió la capa blanca sobre los hombros de Mu Chen y estableció 
un límite de protección contra el viento a su alrededor. Al ver a Mu Chen caer 
indolentemente en la silla con su cuello blanco expuesto afuera en el perfil, Gu 
Yunjue se puso solemne con una tenue luz que brilló en sus ojos oscuros. 
Extendió su mano y tiró con un *clank* hacia arriba para asegurarse de que Mu 
Chen estaba envuelto firmemente antes de empujar al Maestro para irse. 
Bo Jinyu miró a los dos hasta que desaparecieron y recordó la imagen de ellos 
abrazandose la última vez. De repente entendió algo inexplicablemente, pero se 
sintió opaco en el momento. Se frotó el cabello confundido, sintiéndose de 
alguna manera familiarizado con su modo de llevarse bien, anormal de todos 
modos. 
En sus propias experiencias, su padre lo adoraba por un lado, mientras que como 
Maestro, su actitud hacia otros hermanos mayores era realmente severa y dura 
¡por otro lado! 
Maestro y discípulo no volaron demasiado rápido. Gu Yunjue empujó a Mu 
Chen suavemente desde atrás, lo que hizo que Mu Chen se sintiera somnoliento 
hasta el punto de quedarse dormido. 
Mu Chen escuchó repentinamente un poco de forcejeo en su aturdimiento y abrió 
los ojos lentamente cuando Gu Yunjue exclamó, "¡Ten cuidado! ¡Maestro!" 
Al ver una caja de ébano zumbando desde el lado opuesto, Gu Yunjue agitó la 
mano y atrapó la caja con una ráfaga de aire espiritual. Movió su dedo hacia la 
tapa cuando el jade como coral apareció ente sus ojos. 
Los ojos de Mu Chen se iluminaron cuando agarró la caja de inmediato. 
Mientras tanto, dos personas luchaban ferozmente en frente. Un hombre fuerte 
escupió un bocado de sangre en un *puff* cuando vio a Mu Chen sostener la 
caja, amenazando al otro "Me rindo. ¡Solo tienes que arrebatarle la caja si tienes 
la habilidad! ¡Solo sálvame de la molestia y no me sigas más!" 
Diciendo eso, el hombre desapareció en un instante con alguna magia secreta, sin 
dejar rastro de olor. 
Mu Chen parpadeó, pensando que debía estar soñando. Debería recoger una 
Pingüica de Jade Zoysia tan grande y de buena calidad accidentalmente. ¡Qué 
suerte! 
El otro tenía el ceño feroz y amenazó a Mu Chen con la lengua fría, "Este 
compañero, será mejor que me devuelvas mis cosas". 
"¿Tus cosas?" 
Después de una siesta, Mu Chen parecía especialmente aletargado sentado en la 
silla con su rostro fresco todavía carmesí. Cerró la caja de golpe y puso la mano 
sobre ella. Sus dedos blancos con un aura tenue redonda, podrían ser más 
llamativos contra la caja de envió. Pero él mismo no lo sabía. Balanceó 
levemente la caja en su mano y levantó las cejas provocativamente, sus largos 
ojos inclinados con alegría en el interior pareciendo más hermosos. 
El hombre en el lado opuesto quedó atónito directamente ante la apariencia actual 
de Mu Chen y se fue en silencio. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y se tocó ligeramente los dedos. En realidad, podía 
matar al hombre y sacar sus ruidosos y detestables ojos solo con un dedo. 
Sintiendo la intención asesina de Gu Yunjue, el hombre simplemente recordó su 
tarea y refutó con frialdad, "¡Por supuesto, es mío!" Sin embargo, esas palabras 
sonaban carentes de resistencia y confianza. 
En los tres reinos, numerosas personas matarían a otros para buscar tesoros, no 
era una excepción con el Reino Inmortal. Posiblemente actuaron implícitamente 
con ciertas razones justas para impartirles una disposición recta. Por lo tanto, 
parecían más bien cortar a los malhechores por las personas. Mu Chen había 
visto muchos de esos ejemplos, por lo que sabía que este hombre estaba 
mintiendo de un vistazo. 
"Pero ahora, es mío". Mu Chen lo puso en su anillo espacial y miró al otro con 
indiferencia, "Puedes intentar tomarlo". 
Como el cultivo del otro era aparentemente equivalente al de Gu Yunjue, Mu 
Chen tenía la intención de tratarlo como una piedra de afilar para Gu Yunjue y 
educar a este discípulo. 'El Reino Inmortal no es como lo conoces. Al ser incapaz, 
es posible que no puedas proteger lo que amas.' 
Pero fuera de la expectativa, el otro solo lo miró severamente y escupió un 
bocado de sangre al aire, respondiendo sin piedad, "¡No te dejaré ir la próxima 
vez!" 
Dejando esas palabras, el hombre se marchó de inmediato. Mu Chen, "..." ¿Él 
simplemente huyo? 
Barrió su amplia manga cuando una columna de poder espiritual abrasador formó 
un muro de fuego y bloqueó el camino del hombre. Mu Chen se puso sombrío, 
una profunda sensación de exploración surgió en sus ojos, "¿Cómo es que 
simplemente te rindes rápidamente?" 
"¿Cuál es el problema conmigo rindiéndome? ¡Estás siendo completamente 
irrazonable!" 
"¿Razón? ¡Solo los fuertes se lo merecen!" Con un rayo de luz destellando frente 
a Gu Yunjue, sacó su espada para atacar. 
Al ver el movimiento de Gu Yunjue, Mu Chen frunció el ceño con impaciencia, 
"¡Rápido! Simplemente te arrodillaras al volver a casa si no terminas en tres 
golpes." 
Gu Yunjue curvó la esquina de su boca y se volvió siniestro instantáneamente 
con cada golpe siendo letal. Mu Chen estaba a punto de advertirle que no matara 
al hombre, pero que lo interrogara cuando Gu Yunjue simplemente barrió al 
hombre muy lejos y el otro desapareció en un abrir y cerrar de ojos. 
Gu Yunjue parecía un poco lívido e incómodo porque no podía simplemente 
matar al 
otro bajo la mirada de Mu Chen ni sacarle los ojos. 
Mu Chen lanzó un suspiro: 'Este niño es bastante inexperto. A partir de ahora 
debe practicar más, especialmente en batallas letales.' 
Mu Chen extendió su mano y frotó la cabeza de su discípulo, consolando, "Solo 
déjalo ir. Si nos mete en problemas, me ocuparé de eso." 
Al escuchar eso, Gu Yunjue esbozó una sonrisa. Regreso la espada y fue detrás 
de Mu Chen antes de abrazar repentinamente los hombros de Mu Chen y besó a 
este Maestro en la mejilla, aclamando con mucho deleite, "¡El Maestro es el 
mejor!" 
"¡Discípulo malvado!" Mu Chen estaba a punto de regañarlo cuando Gu Yunjue 
aflojó sus brazos y empujó la silla hacia el cielo, "El Maestro era realmente 
hermoso en este momento". 
Mu Chen se sonrojó de inmediato. "¡Malvado discípulo! ¿Dónde aprendiste estas 
malditas palabras? ¡Debes arrodillarte tan pronto como regresemos! ¡Sin 
excusas!" 
Después de que los dos regresaron a la posada, Gu Yunjue movió una tabla hacia 
la esquina y se arrodilló sobre ella sin poder hacer nada. Mu Chen puso la 
Pingüica de Jade Zoysia y la Flor de 5-Colores sobre la mesa, perdido en sus 
pensamientos gradualmente. 
Las dos hierbas vinieron demasiado fácil. ¡Qué raro!