Capítulo 31

(II) 
 ¡El  pequeño  Maestro  pensó  que  me volví  
impotente!  
Incapaz de contener la agitación en su corazón, Gu Yunjue agarró la mano de Mu 
Chen, se la llevó a la boca y la mordió sin ceremonias. Estaba renuente a lastimar 
a Mu Chen. Solo un ligero mordisco con unas pocas marcas de dientes lo habían 
obligado a calmarse. "¡Maestro!" Gu Yunjue gruñó, "¡Si algo va mal conmigo, lo 
lamentarás por el resto de tu vida!" Dejando esas palabras, Gu Yunjue se dirigió 
a la cascada detrás de las montañas y se sumergió en el estanque helado para que 
la frialdad amarga apagara el calor ardiente en su cuerpo. 
'¡Qué pecado! ¡Tú amado te alimenta con una poción, pero no puedes tocarlo!' 
Mu Chen miró el dorso de su mano blanca, con varias marcas de dientes 
profundos que le llamaban la atención. No pudo evitar fruncir el ceño, con el 
rostro teñido de tristeza. ¡Su joven discípulo acababa de morderlo! '¿Así que me 
odiaba tanto?' Al pensar en el tono de Gu Yunjue, Mu Chen sintió una punzada 
en el corazón. El joven discípulo que tanto apreciaba ¿debería hablarle de esa 
manera? Ciertamente, él fue el culpable. Siempre consideró a Gu Yunjue como 
un niño, pero descuidó las ideas personales de su pequeño discípulo. 
Simplemente metió la píldora en la boca de Gu Yunjue sin comunicarse con él o 
considerando sus opiniones. 
Al pensar en eso, Mu Chen se sintió cansado y se frotó la frente. "Mi pequeño 
discípulo realmente ha crecido; es mejor que lo evada a veces en el futuro". Su 
corazón se sentía vacío. Aunque sabía que Gu Yunjue crecería algún día, no 
esperaba que el día llegara tan rápido. 
El pequeño discípulo, que quería acurrucarse y mantenerse en alto en el aire, 
había crecido. 
Cuando Gu Yunjue regresó, descubrió que Mu Chen había vuelto a entrar en la 
sala de alquimia y había establecido un límite en el exterior, y parecía que no 
saldría en poco tiempo. ¡El rostro de Gu Yunjue se volvió horrible y pálido! ¡El 
Maestro se escondió de nuevo! 
Cada vez que el Maestro empezaba a hacer píldoras, tomaba al menos una 
docena de días. 
"Prometió darme un entrenamiento de cultivación, ¡pero se atrevió a olvidarlo!... 
¿Qué más se atreverá a olvidará? ¡Realmente... se está volviendo travieso!" 
Al día siguiente, Liu Hanzhi, de rostro helado, llevó a Chu Qianshaung en la 
mano y cruzó el Palacio Yanyang. Le dijo a Gu Yunjue: "Sígueme" y dejando a 
Gu Yunjue con la espalda recta. Asustados por la intención tiránica de su espada, 
los transeúntes huyeron y tuvieron miedo de acercarse. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos. Su intención de una pelea despertó, tomó su 
espada y siguió a Liu. 
Chu Qianshuang gimió y saludó con una mirada de desolación: "Vamos, 
entrenémonos juntos y pasemos un día entero siendo golpeados. Nos golpean por 
perder una pelea, por un progreso lento, por una guía incorrecta del poder 
espiritual y por un mal uso de los movimientos. De todos modos, no importa lo 
que está mal o lo que no está mal, ¡solo somos golpeados mientras nuestro 
Maestro esté insatisfecho!" 
Liu Hanzhi: "Tu Maestro me dijo que te entrenara". Gu Yunjue: "Oh". 
Liu Hanzhi: "Saquen sus espadas, los dos". Gu Yunjue: "Eh". 
Medio mes después, Mu Chen terminó su reclusión. Se disgustó 
instantáneamente cuando vio las heridas en su discípulo. Levantó su espada y fue 
a preguntarle a Liu Hanzhi: "Solo pedí tu ayuda para entrenarlo. ¿Qué has hecho? 
¿Por qué golpearlo?" 
Liu Hanzhi respondió con voz fría: "Todos los Maestros golpearon a los 
discípulos en entrenamiento. Tú también, ¿no?" 
Mu Chen lo negó con rectitud: "¡No lo hago! ¡Nunca le pegue a mi discípulo con 
armas, lo pateé como máximo!" 
Liu Hanzhi torció la boca y no supo qué decir. Las heridas de Gu Yunjue no 
fueron causadas por intención, sino que fueron barridas por el aire de la espada 
durante el entrenamiento, lo cual era inevitable. ¡Quién sabría que Mu Chen 
protegería a su discípulo en consecuencia! 
Gu Yunjue no se quedó muy lejos y se fijó en Mu Chen y en cómo estaba su 
actitud en ese momento, como si estuviera poseído. Según la cuenta, Maestro y 
discípulo no habían hablado ni una palabra durante más de diez días desde su 
último accidente. 
Estos días habían sido el límite a su paciencia. ¿Cómo podría esta persona ni 
siquiera darle una mirada mientras él mismo casi se volvió loco? Inclinó la 
cabeza para ocultar la fascinación en sus ojos, y luego levantó la vista con una 
mirada sobria y tranquila. 
Mu Chen estaba a punto de irse después de haber disuadido a Liu Hanzhi cuando 
Gu Yunjue repentinamente se apresuró a sostener su cintura por detrás con tanta 
fuerza que casi se quedó sin aliento. Por fin su expresión fría se quebró. Mu 
Chen suspiró silenciosamente en su corazón, "Yun'er, has crecido". 
"Así que el Maestro no me acepta cuando he crecido, ¿verdad?" la persona detrás 
de él se rio entre dientes; el cálido aliento mientras hablaba llevó a Mu Chen a 
inclinar la cabeza. 
Mu Chen frunció el ceño, "Nunca". 
"Si no, ¿por qué ni siquiera me mira?" Aunque la voz del joven discípulo estaba 
cambiando con su edad, sonaba más profunda que nunca en este momento, como 
si estuviera sufriendo infinitas quejas y desbordantes dolores por ser descartado. 
Mu Chen miró hacia abajo y suspiró profundamente con emoción. Agarró las 
manos de Gu Yunjue e intentó sacárselas de la cintura. Pero Gu Yunjue lo 
sostuvo muy fuertemente como para separarse, sin dejar el más mínimo espacio 
entre ellos. El corazón de Mu Chen se ablandó. "Deberíamos ir a casa", dijo 
lentamente. 
"Maestro, fue mi culpa. Tomaré el castigo y me arrodillaré tan pronto como 
regrese". Su joven discípulo se disculpó en voz baja. Su cuerpo temblaba 
ligeramente, lo que llenaba poco a poco el vacío dentro del corazón de Mu Chen. 
Su discípulo todavía era pegajoso, sin enojarse con él. Así que parecía que el 
propio Mu Chen como Maestro había sido mezquino. 
"Olvídalo", Mu Chen suspiró, "Yo también estaba equivocado". 
Chu Qianshuang, sentado en reposo con una espada en sus brazos, miró a Liu 
Hanzhi con tristeza, sus ojos indicaban visiblemente, 'Ese Maestro se disculpó 
con su discípulo'. 
Liu Hanzhi lanzó una mirada fría a Chu Qianshuang, quien, al recibirla, se 
aterrorizó e inclino la cabeza. Chu Qianshuang lloró en su corazón y extraño su 
Segundo Tío Marcial, tanto como para no abogar por golpear a los discípulos. 
Era una pena que el Maestro y el Segundo Tío Marcial aún no se hablaran el uno 
al otro, como si estuvieran compitiendo. 
En el momento en que regresaron al Palacio Yanyang, Mu Chen recibió un 
mensaje de Yu Tianyi, preguntándole si podía quedarse en el Palacio Yanyang 
durante la Competencia de las Cuatro Grandes Sectas. 
La Secta Lofty Cloudy sin duda organizaría el alojamiento para los huéspedes. 
Pero muchos cultivadores preferían vivir junto con sus amigos cercanos para 
profundizar la amistad. Debido al estado especial, Yu Tianyi fue honrado como 
un invitado distinguido en la Secta Lofty Cloudy. Mientras Mu Chen estuviera de 
acuerdo, Yue Mingze seguramente no se negaría. 
Mu Chen estaba destinado a aprobar. No debería ser un gran problema acomodar 
a Yu Tianyi, ya que había más que suficientes habitaciones en el Palacio 
Yanyang y tenían una promesa de diez años. Inesperadamente, Gu Yunjue, que 
estaba arrodillado en la esquina de la habitación, se levantó de repente, se acercó 
y rasgó el talismán de invocación en la mano de Mu Chen. Él resoplo con una 
mirada hosca, "El Palacio Yanyang es donde vivimos el Maestro y yo. ¿Cómo 
podemos permitir que otros entren?" Luego regreso a la pared y se arrodilló de 
nuevo. 
Gu Yunjue parecía un pequeño lobo que se enojaba porque alguien había 
invadido su territorio. Mu Chen no pudo soportar estimular más el nervio 
sensible de su discípulo. Así que envió gente a transmitir el mensaje: "El Palacio 
Yanyang es demasiado estrecho para dar cabida a cualquier invitado". 
Yue Mingze miró el talismán de invocación en su mano, su cabeza dolía. El 
Palacio Yanyang era tan grande que se podía acomodar a cientos de personas. 
Una mentira tan poco convincente e insincera 
Al ver al hombre que estaba tomando té y ni siquiera desvió la atención para 
preocuparse por todo el asunto, Yue Mingze dijo en tono cortés, "Maestro de 
Secta Yu, puedes vivir al lado para mí. El ambiente del Pico Principal también es 
acogedor". 
Yu Tianyi asintió y miró a Yue Mingze con un humor sonriente. No había visto a 
Yue Mingze en diez años. Durante ese período, este pequeño Maestro de Secta se 
había vuelto más confiable. 
Mu Chen miró la cara malhumorada de Gu Yunjue y se rindió: "¿Cuándo vas a 
dejar 
de arrodillarte?" 
"Hasta que el Maestro ya no esté enojado conmigo". Gu Yunjue parecía serio. 
Mu Chen estaba un poco deprimido. Después de que regresaron, Gu Yunjue 
había estado arrodillado todo el tiempo desde que escuchó el plan de Mu Chen 
para construir un muro entre sus habitaciones. Mu Chen le pidió que se levantara, 
pero Gu Yunjue simplemente no escuchó e insistió en que Mu Chen estaba 
enojado o que no querría separar sus habitaciones. Mu Chen se sintió cansado en 
el corazón. ¿Por qué simplemente no podía entender? 
En el momento en que Mu Chen se sintió impotente con Gu Yunjue, Guan Shan 
se acercó con una bolsa espacial en sus manos y dijo con respeto, "Maestro de 
Palacio, un hombre al pie de la montaña dijo que esta es la reliquia que dejó su 
madre y me dijo que se lo entregara a usted". 
Mu Chen se volvió severo abruptamente con su rostro oscurecido. Él lo tomó. 
Dentro de la bolsa espacial había una unidad de jade. Mu Chen la exploró con su 
sentido espiritual, pero no encontró nada en esta. Luego goteo un poco de sangre 
en ella. Esta vez, la unidad zumbó espontáneamente, emitió un haz de luz blanca 
y luego desapareció en el vacío. 
Mu Chen parpadeó con sorpresa: ¿desapareció? 
Justo en ese momento, en la brecha que conecta los Tres Reinos, un Anciano que 
meditaba abrió los ojos repentinamente, liberando una imperiosa aura como la de 
innumerables tormentas eléctricas. Se sorprendió y luego curvo su dedo para 
adivinar. Su fornida figura se sacudió un poco y lágrimas corrieron por su rostro 
después de su adivinación. "¡Hijo mío, debiste de tener descendencia!"