Capítulo 20

Convertirse en un  Demonio  
Yu Tianyi prometió solemnemente, "Déjame manejar este asunto. Luego te 
explicaré todo." 
Mu Chen balanceó la larga espada en su mano. Él respondió fríamente, "¡No!" 
Yu Tianyi tenía una expresión incómoda en su rostro después de que Mu Chen le 
habló de esta manera. 
Yue Mingze inclinó su cabeza para inspeccionar a Mu Chen, luego volvió su 
mirada hacia Yue Tuanyi, adivinando la identidad del otro en su cabeza. Luego 
miró a Ji Qingyuan que no tenía mucho poder luchando contra Mu Chen. El 
poder de Ji Qingyuan era casi igual al poder del Tío Marcial, entonces, ¿cómo 
podría simplemente sentarse ahí a recibir una paliza? 
Gu Yunjue levantó la cabeza para inspeccionar a Yue Mingze. En su mente, Gu 
Yunjue entendió que este patán era un poco más sensible que otros. Este era el 
pequeño mérito que tenía como Maestro de Secta. 
Ji Qingyuan tenía una expresión de sorpresa en su rostro cuando miró a la 
persona que estaba frente a él. Tenía un tono sorprendido y terrible en su voz 
cuando dijo, "Mayor...". 
Yu Tianyi levantó la mano, indicándole que se callara. Esto fue hecho para evitar 
que su identidad fuera expuesta. 
En este momento, había muchas personas de pie sobre el Palacio Yanyang. 
Como un Cultivador Demoniaco había traspasado antes y no podían encontrar 
rastros del Cultivador, la Secta Lofty Cloudy reforzó recientemente sus defensas 
y tomó precauciones para evitar que el mismo incidente ocurriera nuevamente. 
Como el hechizo de protección sobre el Palacio Yanyang se había estremecido, 
muchas personas asumieron que el Cultivador Demoniaco había atacado a Mu 
Chen una vez más y corrieron rápidamente para ayudar.  
Al final, vieron a Mu Chen, a quien siempre consideraron como una persona 
tranquila que no hablaba mucho, sosteniendo una legendaria arma homicida. Lo 
vieron cortando a un Cultivador de Espadas, sin darle la oportunidad de 
defenderse. No solo cortó cruelmente el brazo del otro, tenía una expresión en su 
rostro que revelaba cuánto quería cortar completamente al otro. Todos estaban en 
shock por la viciosa actitud e Mu Chen. 
Bai Xunrong estaba extremadamente sorprendida, "Nunca antes había notado que 
el Tío Marcial hiciera semejante berrinche. Desde que salió de la reclusión, su 
actitud ha cambiado mucho." 
Liu Hanzhi miró en silencio a Mu Chen. Sus cejas estaban unidas. 
Mo Jinyang notó esa extraña expresión en su rostro y sonrió antes de preguntar, 
"Desde que el Hermano Menor conoce al Tío Marcial Mu desde una edad 
temprana, 
¿lo has visto alguna vez hacer un berrinche tan grande?" 
Liu Hanzhi sacudió la cabeza y respondió con una voz fría que era tan aguda 
como la espada que sostenía: "Solo lo he visto actuar de esta manera cuando 
tiene algo que quiere proteger". 
Mo Jinyang preguntó con curiosidad, "¿El Tío Marcial nunca tuvo algo que 
quisiera proteger antes?" 
"Le costó mucho proteger su propia vida. No tenía nada más que proteger." Liu 
Hanzhi miró a Mu Chen abajo y se dejó caer frente a él. Mo Jinyang se frotó la 
barbilla y pensó en el significado detrás de estas palabras. Sin embargo, fue 
golpeado por el puño de Bai Xunrong. Ella lo golpeó tan fuerte que el sonido de 
un *thump* resonó en su pecho "Hermana menor..." 
Bai Xunrong lo miró ferozmente, "Hay cosas que no debes preguntar. El Tío 
Marcial odia cuando la gente pregunta cosas sobre su pasado en el mundo 
secular". 
Mo Jinyang se agarró el pecho y se apoyó débilmente sobre el hombro de Bai 
Xunrong, "Tenía curiosidad. No preguntaré nada más." 
Bai Xunrong infló su suave pecho y se burló con arrogancia, "Morirás algún día 
como resultado de tu curiosidad". 
Debajo de ellos, Liu Hanzhi ya había desenvainado su espada. El sonido del grito 
de un dragón resonó en el cielo. Siempre seguiría a Mu Chen, como si fuera el 
mismo niño sombrío que era hace cien años. 
Mu Chen frunció el ceño y dirigió una mirada hacia Liu Hanzhi, indicando que 
debería irse. No necesitaba preocuparse por este asunto. 
Liu Hanzhi no pareció notar la mirada que Mu Chen le dirigió ya que su mirada 
ya estaba fija en Yu Tianyi. La intención asesina de que estos dos Cultivadores 
de Espadas había lastimado a todas las personas que los rodeaban y causó que 
sus almas espirituales temblaran de miedo. 
Yu Tianyi notó la reacción que Mu Chen tuvo hacia Liu Hanzhi. La expresión en 
sus ojos se convirtió en una helada. Tampoco tenía ninguna intención de dar 
marcha atrás. 
Gu Yunjue estaba parado a un lado, y la expresión alegre en sus ojos se disipó 
mientras los estrechaba. Las manos que agarraban la jaula se volvieron blancas 
cuando las apretó más fuerte. Esto era simplemente genial, su pequeño Maestro 
logró atraer a dos hombres que estaban dispuestos a luchar entre sí por él. 
Yue Mingze giró la manga y caminó hacia ellos con grandes zancadas. Su 
delicado rostro infantil tenía una expresión digna mientras preguntaba de mala 
gana, "Este quiere una explicación del Maestro de Secta Yu hoy. ¿Este amigo se 
atreve a sacar tu espada en mi Secta? ¿Quieres provocar a todos en esta Secta?" 
Dijo esas palabras en un tono dominante. Había emitido el aura de un Maestro de 
Secta perfectamente. Sin embargo, Yu Tianyi miró a Mu Chen y notó la 
enemistad en sus ojos. Sus ojos se atenuaron y bajó su espada. Sus ojos tenían 
una expresión impotente cuando miró a Mu Chen nuevamente. Mu Chen no creía 
en él. 
Yue Mingze contuvo su ira. ¡Este tipo realmente lo ignoró, al Maestro de Secta! 
¡Esto era imperdonable! 
Ji Qingyuan tenía uno de sus brazos cortado por Mu Chen. Si ese brazo todavía 
estuviera alrededor, entonces habría sido muy fácil volver a colocarlo. Sin 
embargo, se había quemado hasta las cenizas después de ser cortado. Ahora, si 
quería obtener un nuevo brazo, tenía que ir a un especialista médico y pedir una 
píldora de Reposición de Huesos para que sus huesos pudieran crecer 
nuevamente. Ji Qingyuan ya sabía que Yu Tianyi tenía ahora algunos malos 
sentimientos sobre él. Por lo tanto, no estaba seguro de qué tipo de destino le 
esperaba cuando volvieran a la Secta. 
¡Todo esto fue por la persona frente a él, que lo obligó a seguir este camino 
donde no podría redimirse! Ji Qingyuan finalmente colocó a Mu Chen en la parte 
superior de su lista de las personas que odiaba. 
Mu Chen notó cómo el otro lo fulminó con la mirada y sintió la intención asesina 
surgir de su cuerpo nuevamente. No importaba lo que dijeran los demás, Ji 
Qingyuan no debía regresar vivo a casa hoy. Solo cuando estuviera muerto, Mu 
Chen se sentirá más seguro. 
Yu Tianyi no quería concederlo ya que tenía muchas preguntas que hacerle a Ji 
Qingyuan. Además, el otro era su Hermano Menor, la cual no era una posición 
baja. Incluso si Yu Tianyi quisiera tratar con él, aún necesitaría explicarse ante la 
Secta. 
Justo cuando la atmósfera se estaba volviendo en una congelada, Gu Yunjue, que 
originalmente estaba mirando, habló de repente. "Maestro, ¿por qué el poder 
espiritual en su cuerpo es negro?" 
La voz suave e infantil de su discípulo sonaba confundida. Su pregunta hizo que 
todos volvieran a mirar a Ji Qingyuan. Ji Qingyuan en ese momento tenía un 
brillo siniestro en sus ojos. Los bordes de sus ojos eran de color rojo y el poder 
espiritual en su cuerpo fluctuaba de manera inestable. 
Las personas que estaban presentes tenían altos niveles de cultivo. Entendieron lo 
que estaba sucediendo ante ellos. ¡Ji Qingyuan realmente había entrado en el 
Cultivo Demoniaco! 
¡Fue impactante saber que alguien que era conocido como un noble modesto 
había entrado en el Cultivo Demoniaco! 
¿Cuántos pensamientos sucios había escondido en su corazón para caer en el 
Cultivo Demoniaco? 
La cara de Yu Tianyi se volvió inmediatamente fea. Un pensamiento parecía 
haber cruzado por su mente y había una expresión asesina no oculta que apareció 
en sus ojos. Sin dudarlo, sacó su espada y una luz escalofriante brilló. Entonces, 
un grito resonó antes de detenerse abruptamente. El poder espiritual que no era 
puro salió como si estuviera siendo liberado de un recipiente. Luego desapareció 
de ellos en un abrir y cerrar de ojos. 
Ji Qingyun miró sus propias manos con una expresión torcida en su rostro. Su 
piel clara se volvió vieja y arrugada al instante como la corteza de un árbol. Yu 
Tianyi abolió sus meridianos espirituales, e instantáneamente se convirtió en una 
persona inútil. ¿Entonces doscientos años de duro trabajo fueron destruidos de 
esta manera? 
Toda su cuidadosa planificación durante todos estos años fue destruida en un 
solo momento. ¡Ni siquiera tenía garantizada su vida! Ji Qingyuan no entendía. 
¿Dónde se equivocó? ¿Por qué todo salió así? 
Sintió que su destino no debería cambiar de esta manera. ¡No debería! 
Había una gran disparidad en su corazón que lo hacía incapaz de reinar en su ira. 
Quería arremeter histéricamente, pero su voz estaba sellada por un hechizo que 
prohibía el sonido. Su expresión era una retorcida y loca. Esa expresión en ese 
viejo rostro parecía algo aterradora. 
Mu Chen atrajo a Gu Yunjue a sus brazos. Temiendo que esto asustaría a su 
discípulo, Mu Chen le cubrió los ojos. 
Yu Tianyi le dio una mirada a Gu Yunjue. La expresión en sus ojos se convirtió 
gradualmente en una profunda. 
Mu Chen lo miró con una expresión infeliz en su rostro. Se aferró firmemente a 
Gu Yunjue. Su discípulo era un genio en el Cultivo de Espadas. A Yu Tianyi 
probablemente le gustaba el talento natural de su discípulo y quería arrebatárselo. 
Yu Tianyi retiró su mirada inquisitiva de Gu Yunjue y le preguntó, "¿Puedo 
preguntar cómo este pequeño amigo comenzó a notar que su poder espiritual no 
era normal?"