Capítulo 48

¡Soy tu padre adoptivo!  
Pabellón Gazing Chen tenía su forma única de transmitir mensajes y enturbiar el 
agua. Por lo tanto, un chantaje de una persona misteriosa fue enviado a los Chen 
tres días después: ¡Treinta millones de piedras espirituales de alta calidad por la 
vida de Chen Mo! 
¡No piedras espirituales, No vida! 
Treinta millones de piedras espirituales de alta calidad eran ni más ni menos para 
que una gran familia pudiera pagarlas fácilmente. Además, la identidad especial 
de Chen Mo como el Joven Jefe de los Chen asegure el éxito del secuestro 
porque el mensaje se extendió, sería una lástima que los Chen no lo redimieran. 
El Maestro en Jefe de los Chen se sintió tan furioso que casi se le rompieron los 
dientes, maldiciendo en secreto que esta cosa sin valor debería dejar a la familia 
por ese engendro del mal. Chen Mo tenía claro al principio que el bastardo había 
arrojado a su hermano menor a casa con las piernas rotas, pero aun así dejó a 
toda la familia atrás solo por el bastardo. ¡Ahora, él todavía debería incurrir en 
tantos problemas para la familia! 
¡Totalmente una basura sin conciencia! 
'¡Redimirlo! ¡Rómpele las piernas cuando vuelva a casa!' 
La Familia Chen no sabría que los treinta millones de piedras espirituales eran 
solo un comienzo antes de que más imprevistos los saludaran. 
Sin embargo, Chen Mo ignoraba totalmente las reacciones de los Chen. Fue 
detenido en la sucursal del Pabellón Gazing Chen y tratado con delicados platos 
y buenos licores espirituosos en la mesa de jade blanco. El rico aroma que flotaba 
en su nariz, indujo a su sentido del olfato a rendirse y probar. 
Junto a Chen Mo, dos bellezas con ropa de hilo se detuvieron después de servirle 
el licor. Y otros dos tocaron el Qin o tocaron el Xiao detrás de la pantalla de hilo, 
con la melodía persistente en la habitación continuamente. ¡En la actualidad, 
todos contribuyeron a una escena extravagante! 
Pero Chen Mo permaneció frío, con su rostro muy oscuro: "¿Qué quieres? ¡Ve 
directamente al grano!" 
"Bueno, deberíamos agradecerle al destino por unirnos. ¿Por qué el Hermano 
Chen tiene que ser tan insensible?" Bai Yi tomó un sorbo de licor y lo entretuvo 
con entusiasmo, "Si te aburres, este Hermanito está dispuesto a jugar al ajedrez 
contigo". 
Chen Mo guardó silencio, las venas azules en su frente palpitaban. ¡Finalmente 
entendió por qué Mu Chen se sintió molesto por sus burlas en vista de la 
situación actual causada por la persona frente a él que era más irrazonable y 
obstinada! 
En este momento, un sirviente que sostenía una caja se acercó e informó 
respetuosamente: "Mi Señor, el Salón del Dios Asesino recibió una nueva orden 
de que alguien otorga tres millones de piedras espirituales por la vida del Maestro 
de Palacio Mu". 
"¿La vida de Mu Chen?" Chen Mo se sorprendió. 
Bai Yi agitó su mano con indiferencia: "Desde que la Competencia de 
Preparación de Píldoras comienza, más y más competidores vinieron a comprar la 
vida del Maestro de Palacio Mu a precios cada vez mayores. Acepta el dinero y 
mata al otro de acuerdo con las viejas reglas. No hay tal cosa como rechazar 
piedras espirituales que llegan justo a la puerta". Agarró el ábaco a su lado y 
estiró la mano para resolver, asintiendo con gran satisfacción, '¡El dinero entra!'. 
¡Solo el idiota no ganaría dinero directamente! Incluso romper el esqueleto de 
una persona muerta podría contribuir a algunas gotas de aceite, sin mencionar a 
las personas vivas. 
Chen Mo se aventuró, "¿No tendrá miedo su Señor de dañar el prestigio del 
Pabellón Gazing Chen?" 
"Nuestro Señor ciertamente no hará eso. El Maestro de Palacio Mu es su amor, 
por lo que seguramente lo protegerá bien". 
"Estoy diciendo tu verdadero Señor". 
"¡Pobre de mí! Cada palabra que dices suena confusa. Solo tenemos un Señor." 
Bai Yi respondió seriamente, sus ojos se abrieron como si dijera sin rodeos 'mira 
mis ojos puros llenos de sinceridad'. Pero Chen Mo simplemente tomó una visión 
más escéptica de su actitud, agitando furiosamente las mangas y sentándose junto 
a la ventana. 
Bai Yi aplaudió, señalando a las criadas que sirvieran bien a este distinguido 
invitado sin ninguna desolación. 
Chen Mo se oscureció nuevamente, con el impulso de tirar la mesa. 
Mu Chen, sin embargo, estaba confundido por qué Chen Mo no había venido a 
visitarlo durante mucho tiempo ya que ambos estaban en Ciudad Pill. Pero esta 
duda no existió mucho tiempo antes de que Gu Yunjue atrajera toda su atención. 
"Maestro, ven aquí y siéntate. Este discípulo te empujará en esta silla para hacer 
turismo". 
"¿Dónde conseguiste esta silla?" Mu Chen rechazó a Gu Yunjue fríamente. Este 
malvado discípulo debería ser aficionado al juego de empujar la silla y volar a 
cualquier lugar con la silla. ¡Simplemente no podría ser más vergonzoso! 
Aunque la silla era bastante cómoda y podía cambiar de tamaño ya sea acostada 
o sentada y capaz de flotar en el aire sin ayuda adicional, Mu Chen se sintió 
avergonzado de recibir tanta atención sentadose en ella. 
Sin embargo, Gu Yunjue afirmó elocuentemente la falsedad, su rostro era tan 
serio que nadie podía percibir su robo. "Yo la compre. Unos días antes, compré 
un catálogo en el que se enumeran montones de cosas buenas en venta. Y ofrecen 
lo que a los clientes les gusta. ¡Esta silla cuesta muchas piedras espirituales!" 
Mu Chen de repente se sintió arrepentido de haberle dado a su discípulo 
demasiado dinero de bolsillo. Ahora que compró esta silla, podría traerle más 
cosas extrañas más adelante. 
"Maestro, ¡ven y siéntate!" "¡No!" 
"¡Vamos!" 
"¡No!" 
"No te dejaré solo para mover esta silla. ¡En cambio, lo empujare por ti!" 
"¡He dicho que no! ¿Vas a desafiar a tu Maestro? ¡Cómo te atreves!" Mu Chen 
levantó el pie, pateó al pequeño discípulo en la espinilla y lo pisó sucesivamente, 
detestando la idea. Pero no sabía que ser así atraía el deseo de Gu Yunjue de 
burlarse de él. Los dos estaban jugando alegremente cuando llamaron a la puerta. 
Mu Chen aprovechó la oportunidad y le dio a Gu Yunjue otra patada en el muslo, 
ordenándole solemnemente, "¡Abre la puerta!" 
Gu Yunjue no tuvo más remedio que bajar la silla con mucho pesar. 
Ahí, en la puerta, se encontraba un hombre de mediana edad con túnica y corona 
en negro, que exhibía un aura imponente en su estructura fornida. No era ningún 
extraño a todos en Ciudad Pill: el Maestro de la Ciudad, Bo Yuntian. 
Mu Chen se levantó y miró al visitante con sorpresa. Teniendo en cuenta su 
identidad y edad, el Maestro de la Ciudad Pill debería condescender para visitar a 
un Cultivador de Píldoras. 
En los recuerdos de Mu Chen, solo debería tener un encuentro con Ciudad Pill en 
transacciones de hierbas décadas más tarde en su última vida. El Maestro de la 
Ciudad Bo Yuntian era exactamente un representante de aquellos que eran ricos 
pero tontos. Cada vez que Mu Chen compraba hierbas del Maestro de la Ciudad 
Bo Yuntian, este hombre le daba a Mu Chen medio descuento generosamente y 
muchos obsequios colaterales. Mu Chen ciertamente no conoció a Bo Jinyu en su 
última vida según su disposición. Como no iría a Ciudad Pill ni vería la 
Competencia de las Cuatro Grandes Sectas, ciertamente no se reuniría con esta 
coqueta linterna. 
Sin embargo, el otro parecía bastante complicado en sorpresa, nostalgia e 
incredulidad mezclándose en sus ojos, "Debías de parecerte tanto con esa 
persona. 
¿Tu madre se llama Chen Yixin? Soy su Hermano Jurado." 
Mu Chen asintió pero no sabía qué decir. Quería detener la conversación sobre 
este tema. Sin embargo, el otro no había mencionado a su padre mientras 
comenzaba como el viejo amigo de su madre así como su Anciano, por lo que 
Mu Chen no podía simplemente desalojar a Bo Yuntian, sino quedarse quieto sin 
decir una palabra. 
Gu Yunjue bordeo para hacer espacio para que el otro entrara. 
Bo Yuntian entró, encontró una silla y se sentó a mirar la cara de Mu Chen 
mientras recordaba en sus memorias, "Cien años atrás, tu padre me había 
confiado que ocultara tu origen y te cuidara como a mi hijo antes de que las cosas 
saliera mal con él. Pero tu madre era reacia a privarte de tu apellido Mu e insistió 
en llevarte de regreso a casa de los Chen. Después de cien años, has crecido 
ahora." 
Los ojos de Mu Chen brillaron ligeramente y luego se calmaron cuando escuchó 
las tres palabras, 'cosas salieron mal'. 
Bo Yuntian preguntó con preocupación, "¿Cómo está tu madre?" 
Mu Chen respondió fríamente, "Mi madre murió hace cien años. No quiero 
escuchar nada sobre la generación anterior. Maestro de la Ciudad Bo Yuntian ya 
no necesita mencionarlo más." 
"Falle... ció. ¿Cómo podría ser eso?" Bo Yuntian se levantó sobresaltado, "Hace 
diez años me encontré con tu tío quien dijo que tu madre estaba recluida". 
Mu Chen se burló, lleno de desprecio en sus ojos, 'Yo era un bastardo que había 
interrumpido la línea de sangre de los Chen y perseguido a su talentosa hermana. 
Si él reconociera que su hermana pequeña había muerto, la gente preguntaría la 
razón y eventualmente conocería mi existencia. ¿Cómo podría reconocerme? 
¡Absolutamente no!' 
Al ver la expresión de Mu Chen, Bo Yuntian comenzó a saber que había sido 
engañado por el Jefe de los Chen. 
Después de que Chen Yixin se retirara del mundo, su hijo adoptó el apellido del 
padre y fue aprendiz del mejor Cultivador de Píldoras del mundo. Con 
dotaciones incomparables y una perspectiva brillante, luego se convirtió en el 
Gran Anciano más joven dentro de la Secta y el noble Maestro de Palacio que se 
hizo cargo de todo el Palacio Yanyang. Ahora, todos tenían que rendir homenaje 
a este maravilloso preparador de píldoras. 
Bo Yuntian había discutido emocionalmente con su esposa que su Joven 
Hermano Jurado tenía un sucesor calificado, pero su cognición fue 
completamente volcada después de ver a Mu Chen. 
"Ya veo." La cara de Bo Yuntian se puso sombría, "Puedes pedir ayuda en 
cualquier momento que quieras. Deseo sinceramente que me llames padre 
adoptivo en lugar de Maestro de la Ciudad Bo Yuntian". 
Con los párpados temblando, Mu Chen sintió el impulso de volverse contra él. 
Ciertamente, todos se molestarían si alguien llegara de repente y dijera 'Soy tu 
padre adoptivo'. 
Tan pronto como Bo Yuntian se fue, le dijo al secuaz que lo seguía: "Ve a donde 
los Chen y haz una investigación exhaustiva del pasado. ¿Qué pasó realmente ese 
año? 
¿Cómo puede Chen Yixin estar muerta?" 
"Maestro de la Ciudad, Chen es una gran Familia. En caso de que los 
ofendamos..." El sirviente se mordió la lengua, su preocupación se escuchó 
fácilmente en las palabras. 
"Será mejor que lo sopesen en su mente antes de ofender a Ciudad Pill". Bo 
Yuntian apretó el puño, sintiendo furia ardiendo en su pecho, "Chen Yi, el 
despreciable y voluble bastardo. ¡De ahora en adelante, triplica los precios de 
todas las píldoras que se venden a los Chen!" 
Al ver a Mu Chen perdido nuevamente en sus pensamientos, Gu Yunjue hizo una 
mueca y preguntó con preocupación, "Dado que al Maestro le importa, ¿por qué 
no dejarlo claro preguntándole directamente?" 
"¿A quién le importa? ¡Discípulo traicionero!" Mu Chen se volvió hacia él 
directamente, "¡Dices tonterias!" 
Gu Yunjue no pudo evitar sonreír, "Cierto, estoy hablando tonterías. ¡Al Maestro 
no le importa en absoluto!" 
Mu Chen miró sus uñas casi transparentes. En realidad, le importaba, pero pensó 
que ya no era necesario resolverlo. Ahora tenía algo más valioso de que 
preocuparse. 
Pensando en eso, levantó la mano y volvió a acariciar al pequeño discípulo. Sin 
embargo, esta pequeña 'cosa' excedía lo que era apropiado día tras día. 
Mu Chen no esperaba que tanto el padre como el hijo de Bo Yuntian fueran 
buenos molestando a los demás. 
Bo Yuntian les envió cosas, no algo invaluable sino comida o juguetes para 
niños. Un día incluso recibieron una fea figura de madera. Se dijo que el Maestro 
de la Ciudad Bo Yuntian lo hizo el mismo. Cada vez que Mu Chen lo veía, 
movía la esquina de su boca, pensando en secreto que la molestia de Bo Jinyu se 
parecía absolutamente a su padre. 
Al comienzo de un nuevo año, Bo Jinyu volvió a él. Se escondió detrás de la 
puerta como un niño con la cabeza afuera y preguntó con picardía, "Mu Chen, ¿te 
gustaría preparar pastillas juntos?" 
El tono sonaba como si estuviera preguntando '¿te gustaría que jugáramos 
juntos?' 
Mu Chen sintió un leve dolor de cabeza, '¡Qué mala suerte! ¡Si hubiera sabido 
que esta molestia es tan pegajosa, no lo habría salvado y simplemente dejaría que 
ese Cultivador Demoniaco lo atrapara!' 
Bo Jinyu continuó, "He preparado muchas hierbas, unas trescientas partes. 
También compré una receta de píldora, pero no sé si la píldora se puede hacer 
con éxito". 
Mu Chen levantó las cejas, sintiéndose un poco tentado. 
Bo Jinyu sacó un Cuerno de Toro del Páramo, "¡Mira! Es la mejor hierba 
atesorada por mi Hermano Mayor y bastante rara". 
Mu Chen asintió fríamente, "¡Iré contigo!" 
Gu Yunjue volvió a mover la silla. Mu Chen movió la esquina de su boca, 
sintiendo el impulso de golpearlo nuevamente. 
Mu Chen era totalmente diferente de Bo Jinyu en la fabricación de píldoras. Para 
no volver a romper el horno del otro, Mu Chen sacó su propio horno, que era 
grande y negro, con patrones antiguos pero de material y calidad desconocidos. 
Había ocho esquinas alrededor del horno, cada una con tres cuernos flexible. No 
se veía bien, pero tenía la ventaja de una solidez extraordinaria que no explotaría 
en ningún momento. 
Bo Jinyu lo analizó curiosamente: "¡Puff! ¡Tan feo!" 
Mu Chen resopló, "Es inútil verse bien. Una almohada bordada se ve bien y tiene 
una superficie lisa en el exterior, mientras que no tiene nada más que pajitas en el 
interior". 
Bo Jinyue asintió, "¡Eso es correcto! El burro en el molino produce excrementos 
de superficie lisa, pero con pajitas dentro de su estómago". 
Con su vista sutil, Mu Chen se sintió un poco culpable de intimidar a un idiota. 
Gu Yunjue se hizo a un lado y trató de contener la risa, 'El pequeño Maestro lo 
satirizaba para que fuera hermoso en apariencia pero aburrido en realidad, pero el 
otro no lo entendió'. Por otro lado, Mu Chen arrojaba hierbas al horno mientras le 
preguntaba a Bo Jinyu con solicitud, ya que trataría a un retrasado, "¿Qué tipo de 
órdenes has tomado de nuevo?" 
Bo Jinyu sacó un montón de pedidos y dijo de manera dominante: "He tomado 
todos los pedidos de preparación de píldoras". 
Mu Chen lo miró con la misma solicitud por un idiota, "Dudo mucho de tu 
capacidad". "¡Así que te pido ayuda!" 
Mu Chen frunció los labios: "¿Cuándo nos llevamos tan bien el uno con el otro?" 
"Ah, claro, la hierba sobre la que me pediste que preguntara está aquí". Bo Jinyu 
sacó una bolsa de oro hilada, "Se dice que la mejor parte fue comprada por el 
Pavellón Gazing Chen. Esta parte estaba destinada a ser utilizada como un 
premio, pero mi padre me envió para dártela gratis después de que escuchó que la 
querías". 
"Te pagaré el doble del precio". Mu Chen se hizo cargo de la bolsa y cogió con 
los dedos un pedazo de hierba parecida a un coral que era verde exuberante con 
el aire espiritual que aparentemente fluía a su alrededor. Sin embargo, hubo un 
hematoma gris en la raíz que devaluó la hierba en general. 
Mu Chen frunció el ceño decepcionado, "Es de muy mala calidad para ser 
usado". 
La Pingüica de Jade Zoysia que obtuvo en su última vida fue definitivamente 
mejor que esta. ¿El Pabellón Gazing Chen lo compró antes de él por casualidad o 
a propósito? 
Los ojos de Gu Yunjue se oscurecieron, 'El Maestro es lo suficientemente 
sensible como para ver algo. Si descubriera algunas pistas, no podría explicarme 
incluso con varias bocas. Y estaría lejos de ser bueno filtrar la información de 
que también reencarné junto con él.' 
Para entonces, Gu Yunjue no podría aferrarse a su Maestro como un niño y los 
esfuerzos que había hecho antes serían en vano. Si un adulto, incluso su 
discípulo, intentara acercarse a él, Mu Chen definitivamente se irritaría. 
Justo en este momento, Gu Yunjue de repente sintió un aire demoniaco familiar. 
Se puso de pie y miró por la ventana, con cierta preocupación oculta en sus ojos, 
'¿Qué lo trae por aquí?' 
Nota: 
Xiao: flauta de bambú vertical