Capítulo 28

(I) 
 Mu Chen levantó la pierna y le dio a Gu 
Yunjue  una patada en el trasero, regañando: 
"¡Qué lascivo!"  
Al entrar en la habitación y escuchar al hombre decir algo como su admirador, 
Mu Chen agarró la jarra de la mesa y la arrojó directamente a la cara del hombre 
sin dudarlo, con un aspecto muy disgustado. 
Y luego, el hombre levantó la mano para bloquear, agarró la jarra y la limpió con 
gran cautela como si fuera un tesoro. El hombre hizo un mohín con las quejas en 
voz baja: "No nos vemos desde hace más de 10 años. Sin embargo, me saludas 
con un golpe en la cara. Tan cruel". 
Al oír eso, Mu Chen rodo los ojos ante el hombre, reacio a responder. 
Luego, Gu Yunjue acercó una silla a Mu Chen y, después de ver a Mu Chen 
sentado ahí, Gu Yunjue se quedó a su lado cortésmente. Al ver eso, Mu Chen 
señaló la silla a su lado, dejó que Gu Yunjue tomara asiento y le dijo que 
guardara la cortesía innecesaria. 
El hombre en cian evaluó a Gu Yunjue con curiosidad y exclamó, "¡Qué 
atractivo!" 
Al escuchar eso, Mu Chen con orgullo hizo un sonido de *humph* y levanto su 
barbilla en alto, con arrogancia diciendo, "Por supuesto que es atractivo porque 
es mi discípulo". 
"¿Tu discípulo? Todavía eres un niño. ¿Cómo puedes tener un discípulo? Míralo, 
qué obediente y amable. Otros pueden verlo como tu joven esposa si no supieran 
la verdad". 
En ese momento, Mu Chen acababa de tomar un sorbo de vino, pero luego se 
sorprendió como para escupirlo al escuchar las palabras del hombre. Un poco de 
rosa se elevó en su rostro, haciendo que su hermoso rostro se viera mucho más 
vivo, y echando humo. "¡Tonterías! ¿Quieres morir?" 
Mirando a ambos con los ojos entrecerrados, Gu Yunjue sacó rápidamente un 
pañuelo para frotar la boca de su Maestro y, por cierto, pasó los dedos por el pelo 
de su Maestro. Antes de que llegaran, Gu Yunjue se sintió insatisfecho con la 
decisión de Mu Chen de ver al hombre y pensó que había algo inusual entre ellos 
porque Gu Yunjue 
había visto a este hombre dos veces y sentía que Mu Chen parecía tener una muy 
'íntima y ambigua' relación con este hombre que con Liu Hanzhi en su vida 
anterior. Pero ahora, vio algo diferente. La forma en que el hombre miraba al 
pequeño Maestro era como si estuviera mirando a su hijo menor. 
Así que Gu Yunjue se sintió muy complacido ahora y más divertido al ver la 
mirada tímida de su Maestro. 
"Maestro, ¿no quieres presentármelo?" Gu Yunjue sonrió, tocando a Mu Chen en 
su cintura como si lo hiciera a menudo. 
"Chen Mo." Mu Chen se detuvo después de eso como si dudara en cómo 
presentarlo. 
"Tu hermano mayor. ¿Es tan difícil? Eres realmente... siempre eres tan 
deshonesto".Chen Mo añadió rápidamente. 
Mu Chen volvió a poner frialdad, "No es un verdadero hermano". 
Chen Mo volvió a agregar de inmediato, "Más íntimo que su verdadera familia". 
Mu Chen quería contradecirlo, pero no tenía idea de cómo expresarlo debido a su 
torpe discurso. 
Hubo un destello de comprensión en los ojos de Gu Yunjue. Gun Yunjue solo 
sabía que Mu Chen tenía un origen misterioso, pero nadie vino a rescatarlo 
cuando Mu Chen tuvo dificultades. Así que el 'hermano' era dudoso, y además, 
tenían diferentes apellidos. Entonces Gu Yunjue sonrió: "No sabía que el 
Maestro tenía antes un hermano. Gusto en conocerlo. Tío Marcial". 
Agitando su mano, Chen Mo sacó un pequeño Buda de jade y se lo entregó a Gu 
Junjue, sonriendo, "Nunca esperé que él tuviera un discípulo. Así que no preparé 
un regalo para ti. Tómalo y luego cualquiera que tenga la misma placa de jade te 
hará un favor cuando tengas problemas en el futuro". 
Al ver eso, la cara de Mu Chen se volvió más fría: "No aceptaremos nada de la 
familia Chen. Tómala de vuelta". 
Gu Yunjue declino. Su pequeño Maestro dijo que no lo aceptara, y entonces 
nunca lo recibiría. Pero al mismo tiempo, Gu Yunjue estaba sorprendido por los 
antecedentes 
familiares de Mu Chen. Nunca había esperado que Mu Chen viniera de una 
familia tan grande, pero ¿por qué eligió cultivarse solo en la Secta Lofty Cloudy, 
con esa gran familia para respaldarlo? Mirando el perfil de Mu Chen, Gu Yunjue 
decidió investigar. 
Chen Mo no tuvo más remedio que retirar la placa cuando vio la glasear cara de 
Mu Chen. Entonces afirmo con emocione, "Finalmente, tienes a alguien que te 
cuida. 
Entonces no me sentiré preocupado por ti". 
Sin embargo, Mu Chen solo se sirvió una copa de vino para sí mismo, bebió solo 
y no respondió, luciendo muy tranquilo. El momento no era incómodo, pero aún 
se sentía incómodo. Gu Yunjue sentía los inestables o incluso molestos 
sentimientos de Mu Chen desde que Chen Mo sacó la placa de Buda de jade que 
simbolizaba a la familia Chen. 
Chen Mo continuó: "Cuando aún eras un niño, me dijiste que estabas perdido y 
me pediste que te buscara. Luego, te pregunté dónde estabas, ¡pero dijiste que no 
sabías! Dijiste que antes había un camino delante de ti y otro detrás, con árboles 
a tú alrededor y nubes en lo alto. Siempre me preocupé de que nadie te buscara 
cuando crecieras y te perdieras de nuevo. Pero ahora finalmente me siento mucho 
más aliviado". 
Al observar la mirada burlona de Chen Mo, Mu Chen dejó la taza y ejerció su 
máxima fuerza para contener su deseo de sacar su espada y matarlo. 
¡Mencionó estas cosas embarazosas frente a Gu Yunjue! ¿Cómo voy a impartir 
como modelo en el futuro? 
Haciendo un gran esfuerzo por no reírse, Gu Yunjue agarró las manos de Mu 
Chen y le recordó que no fuera impulsivo, pero Gu Yunjue todavía sentía que Mu 
Chen estaba más tranquilo ahora y solo estaba avergonzado hasta el enojo. Chen 
Mo, él sabía cómo influir en las emociones del Maestro. 
Antes eran realmente íntimos, ¿no? 
Mu Chen se calmó debido a la persuasión de Gu Yunjue y bebió el vino para 
oprimir su ira. De hecho, la ira de Gu Yunjue fue solo temporal. Cualquiera 
podía manejar a Mu Chen siempre que él supiera ese punto. Obviamente, Gu 
Yunjue lo sabía bien y lo persuadió sin dificultad. 
Terminando con una buena nota, Chen Mo dejó caer sus ojos y tomó un trago, 
con algo de sorpresa brillando en sus ojos. Nunca esperó que hubiera realmente 
un hombre que pudiera calmar a Mu Chen. Gu Yunjue no era de ninguna manera 
una persona común y corriente. Al encontrar que la ira de Mu Chen disminuyó, 
Chen Mo continuó con la burla: "Nuestro Go se suspendió la última vez. No lo 
cambiaste, 
¿verdad?" 
Mu Chen resoplo con frialdad, "Lo he tirado". Chen Mo gritó, "¡Eres un pobre 
perdedor!" Mu Chen se quedó sin palabras: ". " 
No debería haber venido aquí. ¿Por qué debía ver a este hombre? ¿Por qué no fue 
a comprar el zorro con Gu Yunjue? 
Suficiente por el momento, pensó Chen Mo. Luego, Chen Mo cambió su aspecto 
y dijo con seriedad, "Ve a casa si estás libre. Después de estos años, todos te 
extrañan". 
Al oír eso, Mu Chen frunció el ceño, pareciendo impaciente y molesto. "Aunque 
hizo todo mal, sigue siendo tu. " 
*¡Bang!* Mu Chen golpeó la taza en su mano sobre la mesa delante de Chen Mo 
e inmediatamente silenció a este último, con un destello de ira en su rostro frío: 
"Vengo a verte no para escuchar su persuasión". 
"Bien. Bien. Bien. Me detendré". Chen Mo levantó las manos para rendirse y, 
mientras resoplaba en secreto, de alguna manera le vino a la mente un viejo 
dicho: 'No deberías comportarte en un principio de esa manera cuando sabes cuál 
es el resultado por venir.' 
Entonces, Mu Chen se levantó y agitó sus delicadas mangas sueltas, 
aparentemente cansado de hablar de los viejos tiempos. 
Por supuesto, Gu Yunjue siguió de cerca a su Maestro. 
Luego, Chen Mo los alcanzó sin prisa, sin parar de hablar: "¿A dónde vas?" Mu 
Chen se negó a responder con su cara fría. 
Al darse cuenta de eso, Gu Yunjue explicó, "Se dice que la subasta está 
vendiendo un 
Zorro de Nueve Colas. Así que el Maestro quiere comprármelo". 
"Un Zorro de Nueve Colas. Debe ser blanco y esponjoso", Chen Mo le dio una 
palmadita a Gu Yunjue en el hombro tan duro que sonó muy fuerte, y miró al 
último con una mirada de 'Te entiendo', suspirando. "Es muy duro para ti". 
Al escuchar eso, Gu Yunjue negó con la cabeza como si no entendiera el 
significado de las palabras. Y luego, mirando la espalda rígida de Mu Chen, Gu 
Yunjue tampoco pudo reprimir la sonrisa que se extendía hasta las comisuras de 
su boca. Caminó hacia Mu Chen y sostuvo sus manos, gentilmente diciendo: "Me 
encantan las cosas esponjosas. Maestro, debe comprármelo más tarde, por favor. 
Y traje conmigo muchas piedras espirituales". 
Mu Chen resoplo con voz fría, diciendo alegremente, "No hay necesidad de usar 
el dinero de tu bolsillo. Piedras espirituales son lo que más tengo". 
"Tienes razón, Maestro". En pocas palabras, Gu Yunjue logró suavizar a Mu 
Chen. Después de un shock, Chen Mo, que estaba detrás, tenía una profunda 
confusión en sus ojos. 
Algo andaba mal con la forma en que Mu Chen se llevaba con Gu Yunjue. 
En el preciso momento, Gu Yunjue se dio la vuelta y sonrió levemente a Chen 
Mo, como diciendo '¿Ves? Está bien ahora'. 
Al darse cuenta de eso, Chen Mo se congeló por un segundo y luego pensó que 
podría equivocarse. Mu Chen era una persona que dejó que aquellos que lo 
obedecían prosperaran, mientras que los que lo desobedecían morían. Una vez 
que actuaba con fuerza, nadie podía detenerlo. Y Mu Chen se atrevía a lanzar sus 
píldoras ancestrales cuando era forzado demasiado. Así que era razonable que 
Mu Chen tuviera una relación tan íntima con Gu Yunjue, ya que Gu Yunjue lo 
había seguido y lo había persuadido desde la infancia. 
Quizás, debería ser eso. Pero en el fondo, Chen Mo sentía algo más complicado y 
que era demasiado difícil de entender. 
Mu Chen caminando delante se había detenido en una tienda de dulces, compró 
un paquete de dulces ahí y los deslizó a las manos de Gu Yunjue. Al ver eso, 
Chen Mo quiso burlarse de Mu Chen otra vez, "¡Ah, sí! ¡Oops! Eres tan bueno en 
malcriar a tu discípulo. Pero tu futuro compañero de Dao puede estar celoso de 
él". 
"¿Por qué debo tener ese tipo de compañero? Un discípulo es suficiente para mí", 
dijo 
Mu Chen con orgullo, como si el discípulo fuera comparable a todos. 
Al oír eso, Gu Yunjue sonrió brillantemente como la luz del sol, radiante y 
encantadora. Lo que dijo su pequeño Maestro justo ahora fue impreso en su 
corazón. 
La subasta de la Ciudad de Qiyang era famosa entre las decenas de ciudades que 
la rodean. Desde que fue comprado por el Pabellón Gazing Chen hace tres años, 
el misterioso estilo operativo y los métodos de gestión de la subasta elevaron su 
reputación a un nivel superior. Y tradicionalmente, llevaban a cabo una subasta 
al final de cada mes y los artículos de eran cosas raras entre los Tres Reinos. 
En el pasado, este tipo de actividad no interesaría a Mu Chen, pero a su discípulo 
le gustaba ahora. Gu Yunjue vino aquí una vez y luego tomó este tipo de 
sentimiento de despilfarro, regresando cada pocos meses. A Mu Chen le 
preocupaba que Gu Yunjue saliera solo, así que acompañaría a su pequeño 
discípulo la mayor parte del tiempo. 
En el momento en que los camareros de la subasta vieron a Mu Chen, parecían 
ver innumerables piedras espirituales brillantes y luego un ingenioso niño Doa 
corrió hacía ellos tres afablemente e hizo una profunda reverencia, sonriendo 
genuinamente. "Anciano de Secta Mu, nuestro dueño, pensó que podría venir 
ahora, así que le reservamos una habitación con anticipación, así como el té y los 
postres". 
Al oír eso, Mu Chen solo miró fríamente al niño y se dirigió directamente a la 
habitación sin la menor intención de responderle. Aparentemente, el pequeño 
niño Dao se había acostumbrado a este tipo de actitud y todavía corría para 
mostrarles el camino cortésmente. Cuando pasó junto a Gu Yunjue, el niño 
inclinó la cabeza hacia abajo. 
Después de servir a Mu Chen para tomar asiento, el niño Dao ofreció el catálogo 
de los artículos de la subasta de hoy. Mu Chen volteó las páginas de forma casual 
y encontró algunos artículos interesantes, como la Cuenca Purificadora del 
Espíritu cuyos patrones decorativos finamente pintados se veían hermosos y 
podían usarse como acuario, La Cerradura Qian Kun lucía bien y podía volverse 
más pequeño después de contraer con su maestro y podría usarse como una borla 
de espada para su discípulo. Hojeando el catálogo hasta el final, Mu Chen 
levantó una ceja y pensó, 'El demonio Zorro de Nueve Colas de tercer rango 
posee un poder demoníaco igual al del cultivador en Etapa de Formación del 
Núcleo. Que tan desafortunado era para ser atrapado por la gente y para ser 
vendido aquí como mascota.' 
En cuanto a Chen Mo, había planeado irse poco después de reunirse con Mu 
Chen, pero cambió de opinión para quedarse con ellos y observarlos más tiempo 
después de ver a Gu Yunjue. Como resultado, los tres simplemente se sentaron 
en silencio. Gu 
Yunjue solo miró a Mu Chen y nunca apartó los ojos de su Maestro como si 
estuviera encantado por este. Si no fuera por los ojos tan claros sin ningún deseo 
o lujuria, Chen Mo podría dudar de que fuera un hombre lujurioso, un pervertido. 
Luego, mirando a Mu Chen, Chen Mo descubrió que Mu Chen ya se había 
acostumbrado a la mirada de su discípulo e hizo sus propias cosas sin ninguna 
señal de ser influenciado. 
Esta vez, Chen Mo se quedó en silencio, sintiendo un peso en su corazón. 
Al sentir eso, Mu Chen levantó la cabeza y le dirigió a Chen Mo una mirada fría, 
"¿Enfermo? ¿Enfermedad innombrable?" 
Chen Mo: ". " 
"¿Por qué me observas ahora si no estás enfermo?" Chen Mo se sintió 
angustiado. 
No dijiste nada cuando tu discípulo te miró por tan largo tiempo, pero surgieron 
tantas quejas cuando solo te doy un vistazo. 
Nota: 
Go: es un juego de tablero de estrategia para dos personas. Fue considerado una 
de las cuatro artes esenciales de la antigüedad China. El objetivo del juego, cuya 
traducción aproximada es juego de rodear, es controlar una cantidad de territorio 
mayor a la del oponente; se juega en una cuadrícula de líneas negras. Las fichas, 
llamadas 'piedras', se juegan en las intersecciones de las línea. 
Etapa de Formación del Núcleo: ok les dije que estaba cambiando de traductor en 
inglés, pues bien hay cosas diferentes en su traducción aquí dicen que es Golden 
Core Stage o Etapa de Núcleo Dorado, pero en nuestra 'lista de etapas' no aparece 
esta, así que la cambie (por lo que yo supongo) sería el equivalente en nuestra 
lista. Lo cambió porque si no, no se va a entender y así no tiene chiste... De 
cualquier forma si descubro que me equivoque, avisare y editare. 
Para quien no recuerde estas son las etapas: 
Etapa de Condensación de Qi, Etapa de Fundación Establecida, Etapa de 
Formación del Núcleo, Etapa de Alma Naciente, Etapa de Semidioses, Etapa de 
Síntesis, Etapa de Inmortalización, Etapa de Ascensión.