Capítulo 78

¡Discípulo  malvado!  
Debido a que Gu Yunjue fue golpeado después de salirse con la suya con Mu 
Chen, le dio a Mu Chen tiempo para acostumbrarse al cambio de su relación. 
Ahora que la actitud de Mu Chen cambió y lo había aceptado gradualmente, Gu 
Yunjue no pudo evitarlo más. 
Mu Chen atrapó la mano que viajaba alrededor de su cintura, sin embargo, su 
cinturón ya había sido retirado. Cuando alcanzó la otra mano, le quitaron la 
solapa alrededor del pecho. Estaba a punto de hablar cuando un beso apasionado 
fue tras su boca y todas sus palabras fueron bloqueadas. 
Como su cuerpo había experimentado relaciones sexuales antes, para empezar, 
era sensible. Todavía recordaba el nuevamente abrumador éxtasis, aunque su 
Maestro intentó dejarlo atrás. Con un ligero toque, una sensación deliciosa volvió 
a atravesarlo. A veces, el cuerpo de un hombre es más honesto que su mente. 
Todos los sentidos de Mu Chen se centraron en dónde fue tocado y su mente 
estaba completamente en blanco. 
En su subconsciencia, quería detener a Gu Yunjue, pero sus manos habían 
perdido todas sus fuerzas. Desde el punto de vista de Gu Yunjue, fue solo una 
vacilación encantadora. Como Mu Chen era tímido y difícil de tratarlo, era 
imposible que se quedara quieto. 
Las manos de Mu Chen fueron bloqueadas y levantadas sobre su cabeza por Gu 
Yunjue. Normalmente, Gu Yunjue mimaba a Mu Chen y seguía todos sus 
deseos, pero en este momento se volvió excepcionalmente arbitrario, mientras 
que Mu Chen no tenía ninguna posibilidad de negarse. Cuanto más se amaban 
era cuan profundo se enamoraban. La pasión encendió el aliento de Gu Yunjued 
que rozó el cuerpo de Mu Chen. Fue un fuego iniciado por el amor, con una 
temperatura que podía quemarlos a ambos, lo que arrastró a Mu Chen a la lujuria. 
Mu Chen contuvo el aliento, la frialdad normal desapareció de su rostro. En 
cambio, su piel de color porcelana estaba pintada con una capa de color escarlata 
y estaba marcada en rojo brillante por un beso tras otro. Gu Yunjue levantó la 
cabeza y miró a Mu Chen a los ojos, llenos de satisfacción y sonrisa. 
Mu Chen movió la cabeza y maldijo por lo bajo, "¡Discípulo malvado!" 
Su voz perdió su claridad y melodía habitual y se agregó un rastro de ronquera 
sexy, que fue conmovedor. Gu Yunjue bajó la cabeza que tocó la frente de Mu 
Chen. Sus almas y espíritus se abrazaron, cuya felicidad hizo gemir a Mu Chen y 
su cuerpo tembló con él. 
Gu Yunjue se rio un poco y dijo lentamente en el oído de Mu Chen con su voz 
ronca, "Maestro, claramente te encanta mientras lo rechazas con tanta frecuencia 
que se ha convertido en parte de ti. Eso no está bien y deberías arreglarlo". 
Mu Chen miró a Gu Yunjue, avergonzado y enojado. Mordió la boca de Gu 
Yunjue con molestia. '¡Qué discípulo tan malvado! ¿Cómo se atreve a burlarse de 
mí?' 
"¡Ouch!" Gu Yunjue jadeó con sorpresa mientras sus ojos se volvían más 
profundos. "¡Tú me... tú me vas a volver loco tarde o temprano!" 
* * 
Dentro de la mansión del Maestro de Ciudad Nevada. 
Mu Qing, que había estado borracho durante más de tres meses y que toda la 
mansión pensaba que ya no recuperaría la conciencia, miró con confusión la sala 
de preparación de píldoras vacía. Sintió que no había fluctuación de poder 
espiritual dentro de la habitación y se volvió hacia Bai Xiaoyue y su hermano, 
"¿Dónde está?" 
Bai Xiayu se encogió de hombros, "Se fue". 
"¿Se fue? ¿A dónde?" Mu Qing sintió dolor de cabeza y quiso saber qué había 
bebido, sin embargo, Gu Yunjue estaba un paso por delante de él, quien había 
limpiado todo y no había dejado una gota atrás. Al escuchar que Mu Chen se 
había ido, Mu Qing se frotó el cabello ligeramente desordenado y sintió que su 
mente también era un desastre. Sin embargo, tenía la sensación de que algo 
andaba mal. 
Bai Xiaoyue le explicó a Mu Qing sobre la situación actual del Reino Inmortal, 
especialmente los chismes sobre la identidad de Gu Yunjue. Ella también le dijo 
que Maestro y discípulo no fueron vistos recientemente y ni encontrados. 
La Secta Lofty Cloudy no había declarado su posición y no expulsó a Mu Chen 
ni a Gu Yunjue. Los cultivadores no organizados que fueron ahí en busca de 
problemas se convirtieron en objetos de práctica una vez que ingresaron al 
territorio de la Secta Lofty Cloudy. Por lo general, fueron atacados por un equipo 
de tres a cinco personas. Los que tuvieron suerte fueron simplemente heridos y 
despojados de sus herramientas mágicas. Los que no, perdieron la vida. En una 
palabra, el territorio de la Secta Lofty Cloudy se había convertido en un campo 
de caza. 
Yue Mingze trató a esos cultivadores como piedras de afilar para sus discípulos. 
No había declarado lo que Mu Chen mencionó y el mundo exterior no tenía 
forma de saberlo. Por el momento, los cultivadores desorganizados en el Reino 
Inmortal querían encontrar al Maestro y su discípulo. No les importaba si Gu 
Yunjue era el hijo del Señor Demoniaco, ya que Mu Chen tenía numerosos 
tesoros con él. Cualquiera de esos tesoros valía varias ciudades. 
Sin embargo, tanto Maestro como discípulo desaparecieron de la faz de la tierra y 
nadie tenía idea de cómo encontrarlos. 
"¡No se encuentran en ningún lugar!" Después de escuchar eso, Mu Qing apretó 
los puños mientras el trueno crujía en sus manos y su cabello se erizó debido a su 
ira. Agarrando un puñado de cabello con electricidad púrpura y sacudiéndolo 
mientras destellaba, Mu Qing se arremangó y desgarró el espacio llevándolo 
directamente a la Secta Lofty Cloudy. 
Desde que dejó su sentido divino en Secta Lofty Cloudy este lo salvó de 
perderse. Cuando sintió un rastro de Mu Chen que era tan débil y casi imposible 
de detectar, Mu Qing no se quedó y fue directamente tras Mu Chen. 
Sin embargo, poco después, perdió el rastro de Mu Chen. 
Esta vez, Mu Qing estaba realmente enojado. Era como si Mu Chen hubiera sido 
escondido intencionalmente sin dejar rastro. Sin embargo, el poder espiritual que 
dejó Gu Yunjue despertó la sospecha de Mu Qing. Este cuñado no era tan 
obediente como parecía. ¡Aire Demoniaco! 
* * 
"¡Atishoo!" Gu Yunjue estornudó cuando estaba puliendo el caparazón de Huevo 
Dorado y sintió un escalofrío en la espalda. 
Mu Chen yacía de lado y leía la receta en su mano. Cuando escuchó el estornudo 
de Gu Yunjue, levantó las cejas y le recordó, "Cuidado. No holgazanes en el 
trabajo." 
Gu Yunjue se quejó con agravio, "Maestro, me estás abandonando después de 
que me usaste". 
Mu Chen respondió perezosamente en su usual voz fría, "Deja de decir tonterías 
o te haré arrodillar detrás de la puerta como castigo". 
Gu Yunjue resopló y habló consigo mismo, "Hicimos un trato en el que puedo 
comer menos, pero comer varias veces, ya que no es bueno comer demasiado en 
cada comida. Es tan pobre de mi parte que comí una comida, pero no sé cuándo 
será la próxima comida y soy castigado con un estomago vacío". En una palabra, 
todo lo que hizo Gu Yunjue en ese momento molestó a Mu Chen así que Mu 
Chen encontró todas las cosas triviales bizarras para castigarlo, mientras que él 
solo podía tomarlo 'felizmente'. 
Los párpados de Mu Chen se crisparon. Miró a Gu Yunjue, lo que hizo que Gu 
Yunjue se callara. Al ver cuán dócil era Gu Yunjue, Mu Chen curvó sus labios y 
amaso la receta en una bola sólida y apuntó a la parte posterior de la cabeza de 
Gu Yunjue. 
*¡Crack!* La pelota con poder espiritual golpeó la corona de jade de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue no tuvo más remedio que ver su cabello caer mientras la corona de 
jade se rompía en pedazos en el suelo y aún se concentraba en pulir el caparazón 
de la tortuga. 
Huevo Dorado tenía la intuición de que con tanta fuerza su pequeña casa podría 
romperse. Extendió su pequeña cola y tocó su caparazón cuando miró a Gu 
Yunjue con ojos inocentes tan grandes como judías verdes, diciendo un trozo de 
palabras, caparazón, mío. 
Una sonrisa apareció en los labios de Gu Yunjue. Presionó la cola de Huevo 
Dorado mientras Mu Chen no estaba prestando atención y lo vio moverse como 
un enorme gusano. Un poco de disgusto finalmente apareció en su rostro y le 
devolvió el caparazón. Luego, en un instante, estaba con Mu Chen mientras decía 
con agravio, "Creo que alguien está conspirando contra mí". 
Mu Chen se quedó sin palabras, "Es amable de tu parte no conspirar contra otros. 
¿Quién se atrevería a conspirar contra ti?" 
Gu Yunjue levantó la cabeza y se acercó a Mu Chen, "¡Si el Hermano Mayor me 
va a 
pegar, debes protegerme, Maestro!" 
Mu Chen frunció el ceño porque sentía que el orden de antigüedad era un poco 
confuso, pero consoló a Gu Yunjue con paciencia, "No te preocupes por eso. 
Pertenece al Reino de Dios y está restringido por su regla, por lo que no hará 
ningún movimiento fácilmente." 
Mu Qing podría abandonar el Reino de Dios debido a su identidad especial, 
como su padre. Sería un desastre si todos los que se hubieran convertido en parte 
del Reino de Dios pudieran dejarlo como quisieran. Nada menos que su Maestro 
Dan Yangzhi habría abandonado Reino de Dios solo para hacerle pasar un mal 
rato. Entonces su hermano podría tener que regresar al Reino de Dios como lo 
hizo la última vez. Puede que ni siquiera los encuentre en tan poco tiempo. 
Había escuchado que Mu Qing tenía un pobre sentido de orientación, que incluso 
podría perderse en una ruta directa. 
Sin embargo, Gu Yunjue no lo dejó ir, "Quiero que me protejas, Maestro". 
Mu Chen se volvió frío. Ya no quería perder el aliento con su malvado discípulo 
mientras arrastraba su edredón, listo para dormir. 
Al otro lado de la habitación, Huevo Dorado se puso el caparazón y rodó al sol. 
Huevo Negro miró a los dos que estaban juntos en la cama y le dijo a Huevo 
Dorado a manera de un experimentado experto, "El Maestro es aterrador. Huye si 
lo ves." 
Huevo Dorado permaneció inmóvil. 
Huevo Negro continuó, "El Maestro de Palacio tiene un corazón tierno. Puedes 
actuar como un niño malcriado frente a él de vez en cuando". 
Huevo Dorado inclinó la cabeza, "¿Correr?" 
Al ver lo lento que era, Huevo Negro comprendió que la palabra 'correr' no tenía 
nada que ver con Huevo Dorado y dijo sinceramente, "Bueno, no importa. Solo 
métete dentro de tu caparazón. A veces, es heroicamente valiente actuar como un 
cobarde". 
Huevo Dorado se retiró obedientemente dentro de su caparazón y soltó después 
de un buen rato, "Sí". 
¡Debió ser su propio problema en vez de que algo saliera mal durante la eclosión, 
como había dicho el Maestro de Palacio! Huevo Negro pateó la tetera en el borde 
de la 
ventana y bañó a Huevo Dorado en agua mientras pensaba para sí mismo. 
El joven Huevo Negro se sentó solitariamente en el borde de la ventana con un 
humor sombrío y miró al cielo con la barbilla levantada en un ángulo de cuarenta 
y cinco grados. ¡Me encantaría un archirrival destinado para mi vida de pájaro! 
* * 
Entre el Reino Inmortal y el Mundo de los Demonios. 
Un límite parecía descender desde arriba, separando el Reino Inmortal y el 
Mundo de los Demonios y forjando una inmensa barrera. A su alrededor había 
una vasta y espesa niebla incierta incluso para el sentido divino. 
"Estaremos en el Mundo de los Demonios una vez que cruzamos este límite", 
dijo Gu Yunjue. 
Mu Chen asintió con un poco de emoción. "Cuando estemos en el Mundo de los 
Demonios, podemos ver a Jing Ting y Jing Ming". 
La mano de Gu Yunjue estaba en el límite para percibir con su sentido divino qué 
parte del límite era más débil. Sin embargo, al escuchar lo que Mu Chen había 
dicho, Gu Yunjue estaba abrumado por los celos y su rostro se volvió frío. 
Mu Chen lo miró descontento, "No eres un buen Hermano Marcial Mayor". 
Lleno de celos e incluso celoso de sus propios Hermanos Marciales Menores. 
Qué tonto discípulo. 
Gu Yunjue miró alrededor de la cintura de Mu Chen con una actitud ambigua y 
dijo seriamente, "¡Lo que significa que solo puedo ser el esposo de su Maestro!" 
(N/R: es su de ellos) 
Mu Chen se sonrojó al instante. Gu Yunjue no estaba realmente equivocado y 
Mu Chen no pudo refutar, por lo que se enfureció por la vergüenza. '¡Este 
malvado discípulo necesita un buen azote! ¿Cómo se atreve a responder?' 
Al ver que la cara fría de Mu Chen se volvió aún más fría, Gu Yunjue dio un 
paso atrás, "Maestro, no puedo abrirlo". 
Mu Chen se acercó al límite y alejó a Gu Yunjue, irritado. Puso ambas manos en 
el límite y lo abrió. 
¡Siempre rompía los límites cada vez que necesitaba cruzarlos! 
¡Después de todo, el discípulo es solo un discípulo y el Maestro es el Maestro! 
Gu Yunjue levantó las cejas con sorpresa y se divirtió. En su vida anterior, él y 
Mu Chen estaban más cercanos que un Maestro y discípulo ordinarios, pero no se 
mantenían juntos todo el tiempo sin importar a dónde fueran. Por lo general, 
estaban separados cuando practicaban. Entonces, aunque Gu Yunjue sabía que 
Mu Chen había entrado en muchos lugares secretos por su cuenta, no sabía cómo 
lo hizo Mu Chen. 
Ahora entendía que Mu Chen lo hizo desgarrándolos en pedazos. Debe haber 
sido cómo consiguió la Perla de Reencarnación. 
Este descubrimiento lo excitó y muchos secretos sobre Mu Chen todavía lo 
esperaban para descubrirlos, así como los secretos de su cuerpo. 
Mu Chen estaba esperando las alabanzas de su discípulo, sin embargo, vio lujuria 
en los ojos de Gu Yunjue inesperadamente. "¡Malvado discípulo! ¿En qué estás 
pensando?" 
Como Maestro, Mu Chen sintió que recientemente no podía presentarse como 
una autoridad frente a su discípulo. Su discípulo siempre lo miraba con una 
adoración tolerante, además, estaba detrás de su discípulo en términos de 
cultivación, lo que hizo infeliz a Mu Chen. ¡Finalmente tuvo la oportunidad de 
mostrar su poder mientras su malvado discípulo estaba pensando en sexo! Sería 
mejor que golpeara a su discípulo hasta la muerte, lo que definitivamente le 
ahorraría muchos problemas. 
Gu Yunjue apresuradamente le levantó el pulgar y dijo seriamente, "¡Maestro, lo 
mató!" 
"¡Humph!" Mu Chen seguía frío. Con la barbilla levantada un poco, pasó el 
límite infelizmente. 
"¡Maestro!" 
Mu Chen estaba a punto de levantar el pie cuando Gu Yunjue lo detuvo. Una luz 
brilló frente a él y vio un grupo de orejas de animales peludas y lindas en la mano 
de Gu Yunjue. 
Mu Chen miró con el ceño fruncido, "¿Qué hay con esto?" No se animaría 
incluso si su discípulo le diera regalos. Ya había visto a través de los trucos de su 
discípulo malvado. ¿A caso este pequeño demonio olvido quién lo crio todos 
esos años? ¡Mu 
Chen sabía lo que quería con cada movimiento! 
"Maestro, ¿has estado en el Reino de los Demonios y seguramente sabes que los 
Cultivadores Demonio tienen sus propias características? Tu poder espiritual 
podría ocultarse con las píldoras, sin embargo, aún necesitas algún disfraz". Gu 
Yunjue le pasó esas orejas con seriedad. Fue tan sincero. "Maestro, elige un par. 
¿Te gustan las orejas de gato o las de conejo? Creo que este par de orejas de 
zorro también se ven bien. ¿Qué hay de las orejas de oso? Puedes esconderlos 
entre tu cabello. La gente no podrá saber si son verdaderas o falsas" 
Aclaración: 
N/R: significa "Nota rápida"; la puse porque es una aclaración que realmente no 
necesita mayor explicación, solamente es para que se entienda el contexto. Esto 
porque en inglés es fácil diferenciarlo, pero en español se llega a confundir...... 
Además, así no se pierde el hilo de la historia xD.