Capítulo 29

(II) 
 ¡Este discípulo lascivo debe mantenerse 
cerca de la vista o simplemente tonteara con 
las cultivadoras!  
Mientras Mu Chen iba a practicar alquimia, Gu Yuejue mandó llamar a Guan 
Shan. 
Guan Shan ya había mantenido todo el Palacio Yanyang en perfecto orden 
durante diez años. Cuando vio a Gu Yunjue, se inclinó respetuosamente con una 
actitud aún más devota. Aunque antes se había visto obligado a respetar a Gu 
Yunjue, ahora realmente admiraba a su Maestro. Entonces Guan Shan dijo: 
"Joven Maestro". 
Guan Shan no llamó Joven Maestro a Gu Yunjue por lo que Gu Yunjue solía ser. 
La razón por la que Guan Shan lo llamó así fue porque ahora todos en el Palacio 
Yanyang llamaban a Gu Yunjue Joven Maestro en lugar de Pequeño Maestro de 
Palacio. 
Gu Yunjue estaba dibujando la vista trasera de Mu Chen tomando una siesta en 
el bosque de bambú en un abanico. La costilla del abanico estaba hecha de jade 
gris, mientras que la superficie estaba hecha de piel blanca de Dragón de 
Inundación, en la que Gu Yunjue pintó una belleza elegante que descargó su 
aspecto indiferente y mostró ocasionalmente una apariencia perezosa y sexy en 
tinta negra. La expresión en el rostro de Gu Yunjue era bastante reverente. 
Dibujó la imagen con una sonrisa en sus ojos como si pudiera sacar la obsesión 
en su corazón haciendo esto lentamente. Después de haber terminado la ropa de 
la belleza de la pintura, dijo: "Hay una Cultivadora Demoniaca en la casa de 
subastas. Ella podría trabajar para mi hermano mayor". 
La oscuridad brilló en los ojos de Guan Shan, y parecía más serio. 
Gu Yunjue dijo con calma. No parecía muy preocupado por eso, "Envíale su 
cadáver a mi querido hermano y entrégale un mensaje. Esta vez le he cortado las 
garras, la próxima vez le cortaré la cabeza si se acerca más". 
Con la cabeza baja, Guan Shan respondió, "Lo haré de inmediato". 
"No hagas negocios que involucren vidas humanas cuando mi Maestro esté aquí 
después. No quiero que se enoje". 
Guan Shan se dio cuenta de que Gu Yunjue debía estar hablando sobre el chico 
'Calentador'. Así que él respondió primordialmente a la vez: "Este siervo tendrá 
eso en cuenta". 
Habiendo gruñido en asentimiento, Gu Yunjue asintió para indicar a Guan Shan 
que se fuera. Luego continuó dibujando a la belleza en su abanico. Parecía que 
nada en este mundo era más atractivo para él que la persona en la pintura. 
La Competencia de las Cuatro Grandes Sectas estaba a la vuelta de la esquina. 
Naturalmente, la Secta Lofty Cloudy debía ofrecer algunos premios valiosos por 
los cuales todos los discípulos querrían competir. Así que Yue Mingze le pidió a 
Mu Chen que refinara una botella de Píldoras Elixir Pequeño Renacer. 
Elixir Pequeño Renacer se usó para curar la herida. En cuanto a la persona herida 
si aún respiraba y estaba por debajo de la Etapa de Alma Naciente, podría 
recuperarse a como antes. Esta píldora pertenecía a las píldoras de nivel medio y 
una parte era equivalente a otra vida. Así que usar esta como primer premio era 
perfectamente adecuado. 
Para Mu Chen, este tipo de píldoras era fácil de hacer. Ya había un centenar de 
piezas del Elixir Pequeño Renacer en el anillo espacial de Gu Yunjue, a quien su 
Maestro le daría una botella de estas píldoras incluso cuando se caía. Además, 
refinarlas era demasiado aburrido para Mu Chen. Prefirió investigar la medicina 
herbal frente a  él. 
Había alrededor de una docena de hierbas espirituales sobre la mesa de piedra en 
el bosque de bambú. Todas ellas fueron exhibidas en el plato de jade níveo, con 
una luz brillante que cubría sus cuerpos. Claramente, solo fueron seleccionados 
porque todavía tenían un rico nimbo espiritual en sus venas, con la fragancia 
exudando de ellos. 
Mu Chen se sentó junto a la mesa mientras pellizcaba las hierbas una tras otra. 
Después de mirarlas y olerlas, las bajó con las cejas arrugadas. 
Los niños Dao lo miraron cautelosamente. Cuando vieron a Mu Chen recoger la 
hierba, todos contuvieron el aliento con nerviosismo. Y cuando lo encontraron 
poniéndolos abajo, dejaron escapar un signo de alivio. Entonces Mu Chen volvió 
a recoger la hierba y se sintieron con dificultad para respirar una vez más. Qué 
bucle infinito... 
Finalmente, al ser vigilado por todos aquellos ansiosos niños Dao, Mu Chen 
mordió un trozo de la hoja de hierba. Al verlo masticando la hierba sin expresión 
en su rostro para sentir el efecto del pesticida con cautela, algunos de los niños 
Dao se pusieron completamente pálidos, '¡Nuestro Gran Maestro, por favor 
bendiga al Maestro!' Los niños Dao rezaban en secreto. 
En el momento en que Gu Yunjue regresó, encontró a Mu Chen probando la 
medicina nuevamente. Luego, con una mirada hosca en sus ojos, Gu Yunjue cayó 
al lado de Mu Chen directamente. Luego agarró la hierba a medio comer en la 
mano de Mu Chen, enviando una señal rigurosa, no estaba sonriendo y dijo, "No 
coma eso nunca más. 
¡Algún día se enfermará por probar esas cosas!" 
Mu Chen gruñó con impaciencia. Este discípulo seguramente había crecido e 
incluso se atrevía a disciplinar a su Maestro. Sin embargo, Mu Chen arrugó la 
nariz y después de detectar la fragancia floral de una mujer en Gu Yunjue, hizo 
una mueca de inmediato y preguntó con desagrado, "¿Dónde has estado?" Se dio 
cuenta de que tenía que mantener a este discípulo desobediente ante sus ojos. 
¡Cómo se atreve a tontear con una mujer! ¿Qué pasaría si un día...? Mu Chen 
comenzó a imaginarse la escena de su pequeño discípulo y una niña fea que se 
arrodillaba delante de él con un bebé mientras le pedía que hiciera el matrimonio 
por ellos. De repente, Mu Chen se sintió sofocado. ¡Maldición! 
Gu Yunjue había descubierto por qué Mu Chen estaba enojado después de sus 
repentinos cambios de humor en varias ocasiones. Parecía que mientras Gu 
Yunjue se pusiera en contacto con una mujer, su Maestro estaría irritado. 
¿Significaba que Mu Chen estaba siendo celoso? ¿Era posible que su Maestro 
sintiera algo por él en su última vida? ¿Y eso sería la razón por la que Mu Chen 
mantendría a Gu Yunjue a su lado y lo adoraba después de que el tiempo se 
hubiera invertido? 
Mu Chen sintió que parecía haber luz de estrellas en los ojos de su pequeño 
discípulo. La ardiente mirada de Gu Yunjue casi perforó el alma de Mu Chen. 
Entonces Mu Chen levantó la mano de mal humor y palmeó la encantadora cara 
de Gu Yunjue. ¡Cómo podría un discípulo mirar a su Maestro con una mirada tan 
ardiente! ¡Se merecía el azote! "Responde a mi pregunta, ¿dónde has estado?" 
Gu Yunjue se cubrió la frente, la cual fue golpeada al rojo, explicando con una 
sonrisa, "Me he reunido mi Cuarta Hermana Mayor. Así que pasé un poco de 
tiempo ahí". 
Mu Chen frunció el ceño. 'Tu estúpido. ¿Por qué estás tan feliz después de ser 
golpeado? ¿Qué has hecho con la cultivadora en el Palacio Hongxiu? ¡Pequeño 
lascivo! 
¡Debería golpearte más!' 
Al ver a Mu Chen levantando su mano de nuevo, Gu Yunjue agarró el dedo de 
Mu Chen inmediatamente. El toque cálido de la punta del dedo hizo temblar el 
corazón de Gu Yunjue. Luego descubrió que, aunque Mu Chen todavía lo miraba 
con una cara fría, su Maestro no tenía intención de alejar su mano. Así que Gu 
Yunjue movió sus dedos lentamente hacia arriba hasta que tomó la mano de Mu 
Chen. Después de eso, puso un anillo de diseño de dragón en la mano de Mu 
Chen. El patrón del dragón negro tenía un borde plateado alrededor, que parecía 
modesto y lujoso con un halo dorado alrededor. Mu Chen reconoció de un 
vistazo que el anillo era una pieza preciosa. Luego escuchó a Gu Yunjue decir, 
"En realidad, le pedí a la Cuarta Hermana Mayor que me hiciera un favor. 
Personalmente le había pedido al Tercer Hermano Mayor que fundiera un anillo 
para mí, pero él no acepto sin importar cómo le suplicara. Así que solo pude 
pedirle a la Cuarta Hermana Mayor tomar la petición". 
Con esas palabras, tomó la mano de Mu Chen y le puso el anillo en el dedo con 
fuerza, "No se lo quite, ¿de acuerdo, Maestro?" 
Mu Chen no sabía cómo reaccionar ahora, y preguntó, "¿Por qué quieres 
presentarme esto?" Gu Yunjue siempre le daba algunos pequeños regalos a su 
Maestro. Había grandes o pequeños de todo tipo. A veces Gu Yunjue compraba 
los regalos y otras veces él mismo hacia el regalo. Hubo una vez que había 
encontrado una hermosa hoja en la colina de atrás cuando practicaba su manejo 
de espada. Luego lo recogió y se lo llevó a su Maestro. Ahora incluso le presentó 
un anillo a Mu Chen. Además, eso era un anillo de alta calidad. Según la 
habilidad de refinamiento de artefactos de Bai Xunrong, este anillo representaba 
su mejor trabajo. Entonces, ¿por qué Gu Yunjue se había esforzado mucho para 
hacer esto? 
Gu Yunjue sostuvo el cuello de Mu Chen con una sonrisa y lo frotó, diciendo: 
"Este anillo se llama Anillo de Un Corazón. Después de que lo reconozca como 
su Maestro, podré encontrarle sin importar dónde esté, Maestro". 
Mu Chen fue tocado por el gesto 'filial' de Gu Yunjue. Luego cambió a una 
actitud amable, diciendo: "La colina donde vive tu Cuarta Hermana Mayor es el 
lugar más aterrador de toda la Secta Lofty Cloudy. Después de esto, no vayas tan 
a menudo". Mu Chen temía que su discípulo no pudiera captar sus palabras 
indigestas, por lo que explicó, "El hecho de que Bai Xunrong pueda lograr una 
posición firme en la Secta Lofty Cloudy como una cultivador femenina es 
suficiente para mostrar su dureza. Si tienes que competir con tus compañeros 
aprendices, prefiero que elijas a Liu Hanzhi 
en lugar de a Bai Xunrong. Esa mujer es muy difícil de controlar cuando se 
enoja". 
Gu Yunjue cabeceo en acuerdo con Mu Chen. Luego dejó que alguien recogiera 
las hierbas medicinales frente a ellos en caso de que Mu Chen comiera esas cosas 
después de un rato. 
El humor de Mu Chen mejoro por la persuasión de su discípulo. Después de 
tomar el té que le sirvió el sirviente, continuó instruyendo sinceramente a Gu 
Yunjue: "Cuando quieras encontrar una pareja, tienes que traerla de vuelta 
conmigo primero. Las chicas guapas son tanto malvadas como maliciosas. Ellas 
son incluso más aterradoras que la bestia demoniaca o la bestia monstruo. Tu 
Tercer Hermano Mayor es tan superficial que solo valora la apariencia. Es por 
eso que se enamora profundamente de una bestia monstruosa como tu Cuarta 
Hermana Mayor, que se enfurece fácilmente". 
"Bestia monstruosa..." Gu Yunjue asintió mientras se reía. Estaba obsesionado 
con la mirada de Mu Chen que intentaba asustarlo. ¿Temía su Maestro que se 
enamorara de otra persona? Entonces tal vez lo había adivinado bien. 'El Maestro 
había hecho muchas cosas por mí sin arrepentimiento en mi última vida y trató 
de protegerme al costo de su vida cuando todos en el Reino Inmortal querían 
matarme. ¿Podría ser posible que se haya enamorado de mí?' 
Al ver a Mu Chen esperando su respuesta, Gu Yunjue entrecerró los ojos y frotó 
la mejilla de Mu Chen, diciendo con voz suave y significativa: "Le tengo a usted, 
Maestro. No necesito pareja. Y nunca me enamoraré de una mujer". 
Mu Chen amasó la cabeza de Gu Yunjue, sintiendo que su discípulo era muy 
dócil en este momento al escuchar todo lo que había dicho. Aunque Mu Chen 
sabía que no era realista para Gu Yunjue no encontrar una pareja y que su 
discípulo solo había sido infantil e impulsivo al decir esto, aun así se sentía 
satisfecho como Maestro de que su discípulo no se convertiría en un demonio y 
sabía cómo respetar a su Maestro. 
Lo que Mu Chen no vio fue el profundo afecto y posesión en los ojos del joven 
en sus brazos. 
Mientras disfrutaban del tierno momento, se oyó un ruido que provenía de la 
puerta de la montaña. Mu Chen miró dubitativamente y vio que el aire estaba 
lleno de humo como si se hubiera producido un ataque justo ahora. Después de 
eso, Jing Ming corrió apresuradamente y dijo con emoción, "Maestro de Palacio, 
un tipo gordo en la puerta de la montaña, desafió al Maestro de Secta". 
¿Desafío Yue Mingze? 
Mu Chen resopló con frialdad en su rostro. La Competencia de las Cuatro 
Grandes Sectas de cada 20 años estaba por comenzar. Y este año la competencia 
se llevó a cabo en la Secta Lofty Cloudy. Así que todos estos cultivadores libres 
que deseaban hacer una gran fama, ahora querían desafiar a Yue Mingze, el niño 
que también era el Jefe de la Secta. ¿Realmente pensaban que la Secta Lofty 
Cloudy era tan fácil de intimidar? 
Gu Yunjue tomo el pañuelo que fue ofrecido por el sirviente y frotó el jugo de 
hierba en la mano de Mu Chen. Luego siguió rápidamente a su Maestro fuera del 
Palacio Yanyang. Gu Yunjue se quedó en el aire sobre la puerta de la montaña y 
encontró a mucha gente ahí. Había muchos discípulos de tercera generación y 
algunos Ancianos. Chu Qianshuang ya se había apresurado a mirar la diversión. 
Cuando vio a Gu Yunjue y Mu Chen volando, se acercó a Mu Chen íntimamente. 
Entonces Gu Yuejue tomó la mano de Mu Chen y jalo a su Maestro cerca de él. 
Chu Qianshuang, que solo había atrapado aire, vio a Mu Chen y Gu Yunjue 
tomarse de la mano tan espontáneamente y luego se imaginó la imagen de sí 
mismo tomándose de la mano con su propio Maestro. Entonces, de alguna 
manera, sacudió su cuerpo con sudores en la espalda. '¡Estaré muerto si hago eso! 
¡Seré picado!' 
Aunque su Gran Maestro y su Maestro tenían los labios apretados y la cara del 
póker, 
¡aún le daban a Chu Qianshuang sentimientos totalmente diferentes! 
En la plaza frente a la puerta de la montaña, un tipo robusto, con sus dos 
martillos negros sobre sus hombros, estaba parado orgulloso en el lugar donde 
los jóvenes habían sido evaluados. Señaló a los discípulos de la segunda 
generación mientras se burlaba en una voz que hacía retumbar los tímpanos de 
todas las personas que estaban ahí, "¿Están los Ancianos demasiado asustados 
que mandan a sus discípulos a que mueran por ustedes? ¡En ese caso, no mostraré 
misericordia con mis martillos!" 
Un adulto joven que vestía el uniforme de un discípulo de segunda generación 
mantuvo a sus compañeros aprendices más jóvenes detrás de su espalda y dijo 
con seriedad, "No eres rival para él. Yo tomaré el reto". 
Mu Chen frunció el ceño. Reconoció que el tipo que quería desafiarlos ya estaba 
en la Etapa de Semidioses. Con un poder en ese nivel, este tipo debía poseer una 
fama en el Reino Inmortal. Sin embargo, Mu Chen también sintió que el poder 
espiritual de ese tipo era fuerte pero inestable. Entonces Mu Chen se dio cuenta 
de que este tipo debía haber llegado a la Etapa de Semidioses con la ayuda de 
medicamentos. Este tipo solo era un idiota al dejar de practicar en su propia área 
para consolidar su poder 
y desafiar a otra Secta. Sin embargo, este discípulo de segunda generación no 
podría vencer a este tipo. Pensando en esto, Mu Chen dio un paso adelante. 
Justo en ese momento, una luz verde voló ahí junto al regaño de una mujer, 
"¿Qué escoria se atrevió a venir aquí? ¡Lárgate de aquí si quieres vivir!" 
¡Bai Xunrong estaba aquí! 
Mu Chen, quien tenía la intención de probar el poder de ese tipo, se dio la vuelta 
para ver a su discípulo con una mirada pensativa en su rostro, diciendo, "Una 
bella cultivadora podría ser transformada en una bestia monstruosa. Tu Cuarta 
Hermana Mayor está a punto de enseñarte eso." 
Nota: 
Ninbo: del latín, nimbus, 'nube oscura' o 'aureola' es la luminosidad, a modo de 
corona, usualmente circular, que aparece detrás y alrededor de la cabeza en una 
imagen o icono. Como símbolo, hace destacar la luz espiritual o divina del 
personaje representado.