Capítulo 9

Arrastrando al discípulo para dar un paseo 
cuando esté libre ~  
No esperaba que Gu Yunjue fuera tan susceptible. Mu Chen titubeó un poco 
antes de responder, "En un viejo amigo". 
"¿Quién es ese viejo amigo? Parece que el Maestro tiene muchos viejos amigos". 
Estaba claro que Gu Yunjue quería saber más sobre el viejo amigo que hizo que 
Mu Chen revelara una triste y reminiscente expresión de pesar. Gu Yunjue 
entrecerró ligeramente sus delicados ojos en una bonita curva que ocultaba la 
malicia en sus ojos. Tiró de Mu Chen y continuó haciéndole más preguntas. 
Mu Chen acarició cariñosamente la espalda de su discípulo. "Es un viejo amigo, 
solo un viejo amigo". Mu Chen ya no tenía el deseo de explicar. Sin embargo, el 
pequeño discípulo en su abrazo no lo dejaría ir. "¿Qué tipo de persona era su 
viejo amigo? ¿Al Maestro le gusta?" 
"Hm". Mu Chen bajó la mirada hacia el suelo, sin querer decir nada más. "¿Te 
gusta más tu viejo amigo o tu discípulo?" 
"Tú". Su tono ya tenía un rastro de impaciencia. "¿Por cuánto?" 
"Hm". Mu Chen aguantó... "¿Maestro?" 
"Hm". Mu Chen continuó soportando... "Maes..." 
Mu Chen usó un hechizo silenciador en su pequeño discípulo. La expresión en 
sus ojos era de molestia. Esta pequeña cosa era muy ruidosa. ¿De dónde vienen 
todas sus preguntas? 
Gu Yunjue abrió la boca solo para descubrir que no podía emitir ningún sonido. 
Así se dio cuenta de que Mu Chen le había hecho algo. Gu Yunjue sonrió 
enojado. ¿Su maestro no quería escucharlo hablar? Extendió la mano y agarró el 
cabello de Mu Chen. Ligeramente retorció las puntas de su cabello entre sus 
dedos. Con una sonrisa en su rostro, usó las puntas del cabello para golpear la 
cara de Mu Chen mientras decía con los labios: "Maestro, sonríe". 
Mu Chen inclinó la cabeza para evitar a Gu Yunjue. Él indefenso vigilaba a Gu 
Yunjue. 
¡Este travieso diablillo! 
Gu Yunjue entrecerró los ojos para que sus ojos de flor de durazno se doblaran 
como la curva de una luna nueva. Se apoyó en Mu Chen. Gu Yunjue quería que 
la cara de Mu Chen mostrara una expresión diferente debido a él a lo largo de sus 
pensamientos. Gu Yunjue ya había confirmado que el poder demoniaco dentro de 
Mu Chen era debido al Cultivo Espiritual Demoniaco. Era imposible que su 
Maestro hubiera tocado ese método de cultivo. La fluctuación del poder 
demoniaco también estaba muy cerca de su propio poder espiritual. Gu Yunjue 
ahora sospechaba sobre si Mu Chen era como él. ¿Volvió su alma a su cuerpo 
desde hace cien años? ¿Lo había llevado consigo con cien años de habilidades 
aprendidas? ¿Cómo debería Gu Yunjue sentirse por esto? 
El pensamiento apenas había surgido en su mente cuando Mu Chen arrojó 
directamente a Gu Yunjue al cielo. Con un movimiento de su mano, una película 
redonda de poder espiritual transparente se formó alrededor de Gu Yunjue. La 
película también tenía una forma de cordón de poder espiritual debajo de ella. 
Mu Chen agarró el cordon y, con un ligero tirón, Gu Yunjue siguió sus 
movimientos mientras se balanceaba de un lado a otro. Mu Chen sentía que su 
discípulo estaba siendo travieso hasta el final, así que esta era la mejor manera de 
detenerlo. 
Silenciado.... Lanzado al aire... Cubierto por poder espiritual... ¡Siendo jalado 
mientras su Maestro caminaba! 
Mu Chen levantó los labios ligeramente. ¡Perfecto! 
Gu Yunjue se sentó dentro de la burbuja de poder espiritual y miró a Mu Chen. 
La pequeña sonrisa de Mu Chen derrotó la pequeña infelicidad que surgió dentro 
de su corazón. Gu Yunjue podía sentir su corazón derretirse en un recipiente con 
agua de manantial. Era casi como si pudiera aceptar cualquier cosa que este 
hombre le hiciera. Él, impotente sostuvo su frente y se regañó en silencio. Si no 
fue porque se volvió loco, entonces debía ser porque había sido golpeado por 
algo de magia. ¡Esta situación no estaba bien! 
Después de traer a un grupo de personas con él, Yue Mingzhe y los demás 
buscaron a través del área prohibida pero no pudieron encontrar a nadie. 
Inmediatamente dio la orden de buscar en la Secta Lofty Cloudy y no ignorar las 
pistas que quedaron atrás. Para que un Cultivador Demoniaco en la Etapa de 
Síntesis viniera al Reino Inmortal, 
¿quién creería si dijera que estuvo aquí para visitar a sus padres y amigos? 
"¿Podría el niño haber visto mal?" Un viejo vestido de negro se acarició la barba. 
Con duda dijo: "No tiene sentido que no hayamos podido detectar ningún rastro 
de poder". 
"Lo sabremos si le preguntamos al Anciano Mu". 
Yue Mingze frunció el ceño y se sintió incómodo, "Este irá personalmente". 
Otro cultivador de mediana edad que estaba vestido de negro mientras sostenía 
un abanico en sus manos sonrió y dijo: "Escuché que el Maestro de Secta de la 
Secta de las Diez Mil Espadas quería convertirse en compañero de Dao con el 
Hermano Menor Mu y que su tarjeta también había sido enviada al Maestro de 
Secta. ¿No estoy seguro de si estos rumores son ciertos o no?" 
El nombre de este cultivador era Zheng Xuansu. De hecho, era un Hermano 
Mayor que tenía una mayor antigüedad en comparación con Mu Chen. Aunque 
tanto Mu Chen como Zheng Xuansu fueron discípulos de Dan Yanzi, Mu Chen 
había sido el Discípulo Sucesivo Personal y había aprendido el método de cultivo 
de la secta. Zheng Xuansu había sido simplemente un discípulo de nombre. 
Acababa de aprender el método de cultivo normal. Aunque no podía decir que 
Mu Chen y Zheng Xuansu tenían una buena relación, su relación tampoco había 
sido mala. Cuando se consideraba el temperamento de Mu Chen, siempre que no 
fuera provocado, también sería demasiado vago para responder a otras personas. 
Yue Mingze respondió torpemente, "Aunque hay menos cultivadores femeninos 
y aunque atar un lazo con otro hombre realmente no importa, atar Yin con Yang 
sigue siendo el camino correcto a seguir. Aunque Mu Chen luce como... Él sigue 
siendo un hombre al final del día". Aunque tener un Anciano de la Secta Lofty 
Cloudy que se casara con el Maestro de Secta de las Diez Mil Espadas haría que 
la relación entre ambas Sectas fuera más fuerte, Yue Mingze nunca había 
pensado antes que Mu Chen sería capaz de casarse con otra persona. Además de 
eso, el nivel de cultivo de Yu Tianyi ya había alcanzado la Etapa de 
Inmortalización. Estaba a un paso de ascender. Si el Ti Marcial Mu estuviera con 
él, entonces eso sería solo intimidación al final. Yue 
Mingze levantó la cara. Incluso si era incapaz de apoyar a la Secta Lofty Cloudy 
en este momento, 
Zheng Xuansu usó su abanico plegable para acariciar suavemente su palma. 
Zheng Xuansu reveló una expresión de recuerdo en su rostro. "El Hermano 
Menor Mu es un Cultivador de Píldoras. Antes de que el Maestro ascendiera, 
estaba preocupado de que después de su fallecimiento, Mu Chen fuera 
intimidado por otros. Había querido encontrarle un Cultivador de Espadas como 
compañero de Dao. En ese momento, el nivel de cultivo del Hermano Menor ni 
siquiera había estado en la Etapa de Formación del Núcleo. Aunque el Maestro 
había encontrado algunos cultivadores notables, no se atrevió a mencionarlo 
debido a la gran diferencia en sus habilidades de cultivo. Quizás ahora sea la 
oportunidad correcta". 
Yue Mingze dijo solemnemente: "Eso fue antes. El actual Tío Marcial Mu no 
necesita a nadie para protegerlo." 
La mano de Zheng Xuansu se detuvo. Su rostro reveló vergüenza por una 
fracción de segundo. Se sintió disgustado por la terquedad de Yue Mingze. "Eso 
es cierto". 
Aunque la potencia de fuego de los Cultivadores de Píldoras era más débil que la 
de otros cultivadores, Mu Chen no podría considerarse como un Cultivador de 
Píldoras común cuando se miraba su rendimiento durante la asamblea de prueba. 
En un momento, la cara de Zheng Xuansu volvió a la normalidad. Luego 
continuó: "Rechazar directamente este tipo de asunto no es una buena idea. 
Preguntemos al Hermano Menor Mu directamente. Probablemente tenga su 
propia opinión sobre este tema". 
A pesar de que la cara de Yue Mingze estaba tranquila y serena, suspiraba por 
dentro. Lo que Zheng Xuansu había dicho era correcto. Realmente no tenía el 
poder de tomar decisiones para el Tío Marcial Mu. Lo único que podía hacer era 
entregarle el mensaje más tarde. Después de pensar hasta este punto, las manos 
de Yue Mingze que estaban escondidas en sus mangas comenzaron a contar de 
nuevo. 
Una vez más estaba calculando la probabilidad de que Mu Chen se volviera 
hostil. 
Después de que Mu Chen regresó a casa, hizo que Jing Ting y Jing Ming llevaran 
a Gu Yunjue a dar un paseo. Mientras los tres salían, Mu Chen estableció un 
límite en su habitación para curarse a sí mismo. 
Una vez que Mu Chen se fue, Jing Ming inmediatamente volvió a su naturaleza 
infantil. Comenzó a saltar y tirar de Gu Yunjue junto con él más adelante. 
Mientras 
caminaban, Jing Ming también le presentó los alrededores. La cola que estaba 
detrás de él se agitaba de un lado a otro. 
Sin embargo, la expresión en el rostro de Jing Ting aún era fría. La mirada que 
solía examinar a Gu Yunjue parecía como si lo estuviera traspasando. 
Gu Yunjue solo echó un vistazo para comprender lo que Jing Ting estaba 
pensando. Su llegada había cambiado el estilo de vida normalmente pacífico de 
su Maestro. Este pequeño perro lobo que estaba protegido y alimentado 
simplemente tenía miedo de que se llevara a su amo lejos. 
"Este jardín medicinal es cuidado por el Tío Li. Mira, ¿no es bastante bonito?" 
Jing Ming señaló la amplia extensión de campos medicinales ante ellos y se los 
mostró a Gu Yunjue. "Esto fue tomado del mundo exterior por el Maestro de 
Palacio. No importa lo que traiga de vuelta. Mientras tenga un rastro de vitalidad, 
entonces el Tío Li podría revivirlo". 
Mientras hablaban, un cultivador de mediana edad vestido de negro se acercó a 
ellos con una sonrisa amable en su rostro. El hombre no era muy agradable a la 
vista. De hecho, se veía un poco diabólico. Tenía cejas gruesas y ojos grandes. 
También tenía una mandíbula cuadrada con una larga barba que la cubría. Tenía 
las manos entrelazadas a la espalda. Parecía como si estuviera sosteniendo algo 
en sus manos. 
Gu Yunjue finalmente notó que los ojos del otro inesperadamente no se 
enfocaron cuando el hombre se acercó. En otras palabras, el hombre era ciego. 
La gente no podía evitar sentir curiosidad por un hombre ciego que podía plantar 
varios cientos de millas de campos medicinales. ¿Qué tipo de habilidad mágica 
tenía? 
"¡Tío Li!" Jing Ming felizmente corrió hacia el de Barba Larga quien sonrió 
superficialmente. Encontró con precisión la cabeza de Jing Ming y la palmeó. Si 
bien tenía una cara de aspecto diabólico, la expresión en su rostro era bastante 
cariñosa hacia Jing Ming. Cuando se enfrentó a Jing Ting, su rostro parecía ser 
muy gentil. 
"Entonces este es el nuevo discípulo del Maestro de Palacio. ¡Su previsión nunca 
es eronea! ¡Este joven debe tener algo sobresaliente sobre sí mismo!" Barba 
Larga bajó la cabeza y sus ojos ciegos miraron directamente a Gu Yunjue. 
Parecía haber detectado algo mal cuando sus cejas se arrugaron. 
"¡Qué tan extraña!", Dijo Barba Larga con asombro. 
Gu Yunjue también evaluó a la otra persona. Gu Yunjue estaba seguro de que 
nunca 
había visto a este hombre antes en su vida pasada. Había muerto en los últimos 
diez años o se había ido. Un ciego que pudiera deducir el destino de uno 
realmente era interesante. 
Barba Larga sacudió la cabeza, ya no estaba siendo serio. Le entregó a Gu 
Yunjue lo que sostenía, que era una gran rama de Flores Fragantes Frías. Estaba 
claro que las flores fueron recien recogidas. Incluso los pétalos todavía tenían 
rocío sobre ellos. Los pétalos blancos parecían brillantes como el jade. Cuando 
los rayos del sol golpearon las flores, había venas doradas claras que eran 
visibles. 
"¿Podrías darle esto a tu Maestro en mi lugar para que no tenga que hacer otro 
viaje?" Después de que Barba Larga terminó de hablar, los saludó a los tres antes 
de darse la vuelta para irse. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos. La expresión en sus ojos era tan helada como una 
espada afilada. Parecía frío y severo. Para que alguien se haya atrevido a enviarle 
flores a su pequeño Maestro, ¿era posible que hubiera alguien más con 
sentimientos por su Maestro? 
Después de dar unos pasos, Barba Larga se detuvo de repente como si recordara 
algo. Dudó por un momento y luego se dio la vuelta para mirar en dirección a Gu 
Yunjue. "Joven amigo, asegúrate de proteger bien a tu Maestro. Es mejor si te 
mantienes cerca de él." 
Gu Yunjue levantó una ceja. La intención asesina que se expresó en sus ojos 
desapareció sin dejar rastro. Naturalmente, seguiría de cerca a su Maestro. Sin 
embargo, las palabras de la otra persona lo hicieron sentir infeliz. "¿Qué quiere 
decir? 
¿Está el Maestro en peligro?" 
"No puedo explicarlo bien". Barba Larga sacudió la cabeza angustiado. "Hay una 
persona que apesta a sangre. Sin embargo, no puedo decir si él es felicidad o 
desastre para él". 
La vaga frase hizo que Gu Yunjue se sintiera aún más inquieto mientras veía la 
figura de la otra persona desaparecer en la distancia. Gu Yunjue tuvo que 
rechazar la idea de buscar a través del alma del otro. Tenía que soportarlo si no 
quería hacer enojar a Mu Chen. 
Jing Ming notó que Gu Yunjue estaba 'mirando fijamente', y asumió que Gu 
Yunjue estaba asustado. Jing Ming tocó el hombro de su Gu Yunjue mientras 
trataba de consolarlo. "El Maestro de Palacio es muy fuerte. Es imposible que 
esté en peligro. No tienes que preocuparte por eso". 
Sin embargo, Jing Ting que estaba parado a un lado no tenía una buena expresión 
en su rostro. El Tío Li nunca había calculado nada malo. Como dijo que había 
algo, entonces debía haber visto algo. ¿No le digas que la persona que salvaría al 
Maestro de Palacio sería un pequeño bollo cuyo origen era desconocido? 
Jing Ming tiró de Gu Yunjue y saltó mientras decía, "Te llevaré a ver la del 
Maestro. Una planta tiene siete de ellas. Hay naranjas, rojos, amarillo-verdoso, 
verde-azulado, azules y morados. Cada calabaza tiene un color diferente. Incluso 
los atributos de cada uno no son similares entre sí. ¿No es eso realmente 
mágico?" 
La acción de Jing Ming hizo que Gu Yunjue volviera a sus sentidos. También 
suspiró con pesar. La persona que había huido cada vez que lo veía en su vida 
pasada ahora estaba haciendo payasadas frente a él. La vida era realmente rara. 
Sacudió la cabeza, rechazando la oferta de Jing Ming. Luego le preguntó a Jing 
Ming, "¿Qué tipo de persona es este Tío Li?" 
Comentario del autor: 
Haciendo una pequeña demostración de no tener responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Creo que mis sentimientos por mi pequeño Maestro no son del todo 
correctos. El deseo que siento tampoco es del todo correcto". 
Black Meow: "¡Para cuando te des cuenta de que algo anda mal, el Mu Chen de 
mi familia habrá terminado! ¡Pervertida escoria sin ninguna vergüenza! ¡Pícaro! 
¡Coqueto apestoso! 
Gu Yunjue saca su espada. 
Black Meow saca su querido machete plateado de doble cara de cincuenta 
centímetros de largo con surcos color sangre. Agregó trece mil quinientos 
grandes palos puntiagudos y otros ochocientos sesenta mil minas terrestres. 
Luego corrió hacia adelante. ¡El pequeño maestro es mío! 
Nota: 
Carta natal: o carta de nacimiento es un mapa del cielo que incluye las posiciones 
de los planetas para el momento en que se nace. El lugar donde uno nace tiene un 
impacto en lo que se ve en el cielo, por ejemplo, si dos personas nacieran el 
mismo día y al mismo tiempo pero en una ciudad y país diferentes, lo que se ve 
en el cielo sería diferente. Esto significaría que sus cartas natales que muestran 
ubicaciones planetarias serían diferentes entre sí. Por lo tanto, para emitir una 
carta natal son necesarios la fecha de nacimiento, hora y lugar.