Capítulo 79

(II) 
 Cuando el Joven Maestro se disfrazó de 
Demonio Gato  Negro  
La Secta Lofty Cloudy estaba en buena relación con la Secta de las Diez Mil 
Espadas, y ambos estaban inclinados a proteger a Mu Chen. Entonces, estas dos 
grandes Sectas en el Reino Inmortal trabajaron al unísono para atribuir toda la 
culpa a Gu Yunjue. Solo en unos días, Gu Yunjue se había convertido en el 
'asesino' de Mu Chen. Los cultivadores rectos en el Reino Inmortal estaban todos 
muy entusiasmados y con la moral alta, considerándose a sí mismos como los 
guerreros que matarían a los demonios. Tenían la intención de encontrar a Gu 
Yunjue para enfrentarlo y salvar al raro y talentoso Cultivador de Píldoras del 
Reino Inmortal. Claro, si había otras consideraciones personales en esta 
declaración solo las conocían ellos mismos. 
Sin embargo, nadie sabía el paradero de Gu Yunjue. Incluso gastar piedras 
espirituales en el Pabellón Gazing Chen por noticias relacionadas no funcionó. 
Lo más molesto fue que alguien debió aparecer y pretender ser Gu Yunjue. 
Después de todo, Gu Yunjue era el hijo del Señor Demoniaco, y el propósito de 
su llegada al Reino Inmortal también era maliciosa, entretejiendo planes rebeldes 
en su mente. 
Además, con la esperanza de buscar el rastro de Mu Chen, muchas personas 
fueron guiadas por la nariz por el falso Gu Yunjue. Durante un tiempo, el Reino 
Inmortal fue un poco caótico. 
Fue en ese momento que, un rumor, salió de alguna parte, que Mu Chen ya se 
había casado con Gu Yunjue, y ahora había regresado al Reino Demoniaco con 
Gu Yunjue. 
Como un incendio en la pradera, este rumor inmediatamente puso al gato entre 
las palomas en todo el Reino Inmortal una vez que apareció. 
Yue Mingze miró los mensajes enviados por varios subordinados, con la cara 
nublada. "Parece que algunas personas no quieren que el Tío Marcial Mu regrese 
a la Secta Lofty Cloudy. La noticia no podría haber llegado en un momento más 
oportuno". 
Yu Tianyi pensó por un momento y dijo en voz baja, "Podemos concluir por los 
tipos de pistas que el Maestro del Pabellón Gazing Chen es exactamente Gu 
Yunjue. Este rumor debería haber sido difundido por él". 
Si Yue Mingze hubiera escuchado esto antes, simplemente se reiría, pero ahora 
no estaba seguro, solo sacudió la cabeza y suspiro, "Este Hermano Marcial 
Menor, soy incapaz de saber qué quiere hacer. Todos fuimos engañados por su 
gentil apariencia. Ahora que el Tío Marcial Mu está con él, me preocupa su 
seguridad." 
"La seguridad de Mu Chen ciertamente no es un problema. Has visto cómo Gu 
Yunjue trata a Mu Chen. Solo quiere mantener a Mu Chen firmemente a su lado. 
Esta es una táctica realmente cruel". Para mantener a su amado a su lado, incluso 
rompió las 'alas' de su amado y cortó todo su repliegue. ¿Cómo no entendió Yu 
Tianyi la mentalidad de Gu Yunjue? Porque él también pensó en esto antes. Pero 
su amor no llegó a ese punto, y él era una persona racional, por lo que no podía 
dar ese paso loco. 
Observando la mirada preocupada de Yue Mingze, Yu Tianyi continuó, "Lo que 
me preocupa es lo que hará el Pabellón Gazing Chen en el futuro". 
Yue Mingze asintió con la cabeza, "Sí, la raíz de Pabellón Gazing Chen es tan 
firme que debemos tomar precauciones contra él". Después de eso, meditó por un 
momento y cambió la conversación a otro tema, "Bueno, no hay necesidad de 
que vayas a la Secta Lofty Cloudy todo el tiempo. Está demasiado lejos y es 
inconveniente." 
Yu Tianyi asintió levemente. 
Una pérdida imperceptible brilló en los ojos de Yue Mingze. No dijo nada, solo 
volvió la cabeza y miró a otra parte; luego escuchó a la persona a su lado decir, 
"Para facilitar la comunicación entre estas dos Sectas, voy a construir una 
formación mágica de transporte". 
Yue Mingze se quedó en blanco por un momento, luego asintió con la cabeza y 
dijo con un semblante severo, "Bueno, por favor. Gracias, Maestro de Secta Yu". 
* * 
Siguiendo la dirección que la Campana del Cielo percibió, Maestro y discípulo 
continuaron hacia el este. Durante todo el camino, Gu Yunjue liberó el poder 
demoniaco a su alrededor para hacer que otras personas corrieran en dirección 
contraria. 
El modo de existencia tanto en el Reino de los Demonios como en el Reino 
Demoniaco era el mismo, llevando a cabo el dicho de que los fuertes eran 
respetados profunda y vívidamente. Los cultivadores en el Reino Inmortal tenían 
miedo de ser castigados por el Cielo, por lo que se comportaron adecuadamente 
para mejorar su actitud y mente, y considerarían salvar la cara antes de hacer el 
mal. Era totalmente diferente en el Reino de los Demonios. Tu debilidad estaba 
mal, así que mereces ser intimidado. 
Gu Yunjue ahorró muchos problemas al hacerlo. Cuando Mu Chen vio la 
apariencia desenfrenada de su discípulo, suspiró en su corazón. El joven 
discípulo parecía estar más cómodo cuando vivía en este ambiente. 
Mientras lo pensaba, Mu Chen escuchó un grito proveniente de la calle de abajo. 
Bajó la cabeza y vio a un zorro adolescente cuya cola fue cortada por un hombre 
de aspecto feroz. El hombre levantó al adolescente con un pellizco en el cuello y 
se alejó, arrastrando una larga mancha de sangre en el suelo. 
Ninguno de los huéspedes en la posada cercana ofreció ayuda. Por el contrario, 
varios de ellos se rieron con desdén y bebieron mientras observaban lo que estaba 
sucediendo. ¡Qué lugar tan bullicioso! 
La cara de Mu Chen se congeló y apretó el puño. 
Gu Yunjue sabía que era de corazón blando, coloco un brazo sobre los hombros 
de Mu Chen y dijo suavemente, "Esta es la forma de supervivencia en el Reino 
de los Demonios y el Reino Demoniaco. Puedes salvar a una persona, pero no 
puedes salvar a todos aquí". 
Mu Chen pensó en la apariencia delgada de Gu Yunjue y las cicatrices en su 
cuerpo cuando era un niño. Sabía que Gu Yunjue también debió llevar una vida 
como esta en su infancia, y también entendió por qué Gu Yunjue siempre llevaba 
una máscara sonriente en su rostro. Si fuera puro y simple en sus pensamientos, 
no habría sobrevivido. 
Gu Yunjue le tocó el hombro y le propuso, "¿Qué tal ir abajo y comer algo?" Mu 
Chen asintió y echó un vistazo a Gu Yunjue después de caer al suelo. 
Sabiendo a qué se refería Mu Chen, Gu Yunjue movió su dedo hacia el hombre 
fuerte, instantáneamente una nube de poder demoníaco golpeó al hombre; y 
directamente el hombre fue catapultado al aire. Gu Yunjue dijo en voz baja y 
llena de decidida 
intención de matar: "¡Lárgate!" 
El hombre fuerte sabía que Gu Yunjue no era un hombre con quien jugar. Así 
que no se atrevió a desafiarlo después de ser golpeado, solo huyó rápidamente. 
Al ver a alguien ofreciendo ayuda, el zorro adolescente también se sorprendió. 
Había pensado que era imposible escapar de su destino, pero inesperadamente 
tuvo un escape afortunado al haber sido ayudado por otros. Levantó su propia 
cola, miró agradecido a Gu Yunjue y salió corriendo. 
Algo de preocupación apareció en la cara de Mu Chen que estaba oculta en la 
capucha. En su mente, Jing Ming era similar a este adolescente zorro, y era un 
típico tonto. Así que estaba muy preocupado de que Jing Ming se metiera en 
problemas cuando Jing Ting no le prestara atención y fuera pelado de esa piel del 
lobo para colgarlo en una asta de bandera. 
Gu Yunjue sacó un par de copas de jade del anillo espacial y las colocó frente a 
Mu Chen. En silencio tocó las orejas de gato en la parte superior de la cabeza de 
Mu Chen a través de su capucha y dijo seriamente, "En realidad, hay algo que te 
he estado ocultando". 
Mu Chen desmorono la copa de jade que acababa de recoger, pensando, '¡Este 
discípulo rebelde! ¿Qué más me ha ocultado?' 
Gu Yunjue le entregó otra taza de jade y limpió los restos en la mano de Mu 
Chen. Dijo con toda seriedad, "Como cónyuge del Maestro, ciertamente debería 
prestar más atención a su seguridad". 
(N/R: de nuevo es su de ellos) 
Mu Chen alzó una ceja, expresando dudas, '¿Cónyuge del Maestro?' 
No hubo cambios en la cara de Gu Yunjue. Miró de vuelta desconcertado, como 
si estuviera diciendo: ¿que no soy tu cónyuge? 
Mu Chen dio un resoplido frío. ¡Qué discípulo rebelde! 
Gu Yunjue continuó diciendo con una cara seria, "En realidad, siempre me he 
mantenido en contacto con Jing Ting. He dejado gente para ayudarlos cuando lo 
necesitan en el Reino Demoniaco." 
La cara de Mu Chen estaba ligeramente relajada. Como Hermano Marcial 
Mayor, su discípulo podría considerarse calificado. Pero de repente se le ocurrió 
que algo andaba mal. 
Gu Yunjue fundó el Pabellón Gazing Chen en el Reino Inmortal. Su poder 
secreto incluso podría rivalizar con las Cuatro Sectas juntas. Ser neutral entre el 
bien y el mal con un estilo misterioso hizo que fuera raro para los cultivadores en 
el Reino Inmortal para llevar a cabo una provocación deliberada hacia el 
Pabellón Gazing Chen. Gu Yunjue también se lo mencionó a Mu Chen antes, que 
ya había desarrollado fuerzas en el Reino Demoniaco, las cuales podrían 
enfrentar al Señor Demoniaco y a Gu Yunjin como iguales. Entonces, incluso si 
regresaran al Reino Demoniaco, también podría garantizarles la seguridad de 
ambos. 
Mu Chen pensó que Gu Yunjue había hecho suficiente en secreto. Solo tenía que 
reconocer la superioridad de las intrigas de Gu Yunjue y no era tan bueno como 
él. Gu Yunjue comenzó a planificar desde el principio tan pronto como renació. 
Estaba realmente sorprendido de que Gu Yunjue debió haber logrado todos estos 
arreglos con su cuerpo de cinco años. 
Pero ahora, incluso desarrolló una fuerza en el Reino de los Demonios. ¿Hay ahí 
algún lugar donde no se atreva a calcular y construir su propia fuerza? Si quería 
gobernar estos tres reinos, debía obtener lo que quería antes. 
Al ver a Mu Chen mirando a Gu Yunjue todo el tiempo, Gu Yunjue pudo 
adivinar lo que estaba pensando en su corazón. Él sonrió y pellizcó las yemas de 
los dedos de Mu Chen, explicando, "No tengo ninguna intención puesta en esos 
poderes, ni una gran ambición. Ahora solo quiero estar contigo. Todo lo que he 
hecho es hacerte sentir a gusto". En estos tres reinos, sin importar dónde 
estuviera, haría feliz a Mu Chen, el tesoro más valioso de su corazón. Nadie se 
atrevería a ofenderlo. "De ahora en adelante no tienes que hacer nada excepto 
sonreír". 
Persuadido por Gu Yunjue, Mu Chen se sintió más a gusto y estaba de humor 
para conversar y reír. En una palabra, de repente sintió que todo era agradable a 
sus ojos, por lo que siguió las palabras de Gu Yunjue y preguntó, "Por así 
decirlo, ¿he salvado al mundo?" 
Gu Yunjue curvó las comisuras de la boca en una sonrisa. Los ojos escarlata 
agregaron un poco de maldad a su hermoso rostro. Aparentemente bromeó, "Sin 
ti, podría sentirme aburrido de nuevo y querer encontrar algo que hacer". 
El llamado 'encontrar algo que hacer' era hacer el tonto con los tres reinos, y él 
simplemente se quedaría mirando la diversión. Con un gesto, Mu Chen colgó 
ligeramente las comisuras de la boca, "Debería encontrar una cuerda para 
amarrarte y colgarte de la empuñadura de la espada como una borla de espada. A 
donde quiera que vaya, te llevaré." 
"¿Dónde quieres atarme? Mientras lo desees, está bien con cualquier lugar. 
Prometo no resistirme". Gu Yunjue estiró las manos y continuó burlándose de 
Mu Chen, "¿Qué tal mis manos primero?" 
Mu Chen estaba a punto de patera a Gu Yunjue fuera de este regocijo de 
discípulo, cuando escuchó una familiar pero largamente perdida voz afuera que 
lo llamaba, "¡Maestro! ¡Finalmente le encuentro!" 
Mu Chen miró y se levantó sorprendido cuando vio claramente a la persona, 
"¡Jing Ming!" 
Comentario del autor: 
Haciendo un pequeño espectáculo de no asumir la responsabilidad. 
Gu Yunjue: "Este Gato Negro proviene de las profundidades del Reino de los 
Demonios. Solo hay rumores sobre él en el Reino de los Demonios, pero nadie lo 
ha conocido en persona. Si el Maestro se disfraza de él, nadie se atreverá a 
ofenderte." 
Mu Chen: "Cuando tengamos problemas, ¿me quitaré la capucha y asustaré al 
enemigo con esta apariencia?" 
Gu Yunjue: "No, debes esconderte y permanecer misterioso. Todos los que han 
visto al Demonio Gato Negro fueron asesinados. Entonces, si no podemos matar 
a todos, el Maestro no debe ser visto por otras personas". 
Mu Chen: "¿Lo conociste?" 
Black Meow (Gato Negro): "El Joven Maestro también me conoció (a él). La 
última vez incluso te entregué las tijeras. Mew ji ji ji ji."