Capítulo 92

Quiero acostarme  contigo  
La muñeca de Mu Chen estaba fuertemente apretada y el pequeño niño parecía 
ser mucho más fuerte de lo que podía imaginar. Los ojos de Mu Chen se 
oscurecieron, y luego consideró cuidadosamente la pregunta en su mente. 
¿Lloraría si Gu Yunjue muriera? 
"No." Mu Chen finalmente dio su respuesta después de pensarlo. "Porque me 
quedaré con él todo el tiempo, incluso si él fuera a morir". 
Mu Dong abrió mucho los ojos con gran sorpresa e inconscientemente apretó su 
mano que sostenía a Mu Chen por el brazo. 
Mirando su muñeca que ya estaba roja, Mu Chen extendió la otra mano para 
acariciar la cabeza del niño y preguntó seriamente, "¿De verdad quieres que me 
muera?" 
Mu Dong hizo todo lo posible por sacudir la cabeza y su mano que se aferraba a 
la muñeca de Mu Chen también tembló un poco. Había solo unas pocas personas 
en la familia Mu, por lo que todos los miembros de la familia Mu se preocupaban 
mucho por sus familiares. Cuando escuchó que Mu Chen justo pronuncio la 
palabra 'morir', la expresión en su rostro se quedó en blanco por un momento y 
no se podía decir si tenía miedo o luchaba. Mu Dong se puso nervioso de 
repente. "¡No puedes morir! ¡No puedes morir!" Los ojos de Mu Dong estaban 
llenos de miedo. 
El niño travieso inmediatamente se comportó mucho mejor. Su expresión ya no 
era tan viva como antes, pero era más sincera y pura, mostrando directamente su 
preocupación por su hermano. 
Mu Chen volvió los ojos y atrapó la mano de Mu Dong. Mientras trataba de 
poner su espíritu en el cuerpo de Mu Dong. Descubrió que era imposible y su 
espíritu reboto antes de que pudiera encontrar algo. Sintió que alguien lo golpeó 
con una palma y su rostro se puso pálido por el dolor en poco tiempo. 
Al ver que la cara de Mu Chen se puso pálida de repente, Mu Dong parpadeo con 
asombro. Traviesamente se acercó a Mu Chen y lo pincho en la barbilla 
preguntándole con curiosidad, "Hermano, ¿qué pasa?" 
Mu Chen curvó los labios y sacudió la cabeza ligeramente. Luego frotó la cabeza 
de Mu Dong y dijo en voz baja, "Gu Yunjue no morirá. Nadie puede matarlo 
excepto yo. No te preocupes por eso". 
Mu Dong se sorprendió. Parecía que estaba asustado por la mirada de Mu Chen 
en este momento. 
Cuando Mu Chen intentó decir más, sintió que se acercaba una ráfaga de 
espiritual. Poco después, una cosa cálida y grande presionó su espalda. La 
temperatura y el peso familiar le hicieron lanzar un suspiro y el sentimiento de 
sorpresa al mismo tiempo. 
Antes de que Mu Chen pudiera decir algo, Gu Yunjue lo sostuvo por la muñeca, 
buscando en su cuerpo con su espíritu. Ya que descubrió que Mu Chen no estaba 
tan bien, Gu Yunjue se enojó un poco y preguntó, "¿Qué pasó? ¿Peleaste con 
alguien?" Tan pronto como se dio cuenta de que el espíritu de Mu Chen había 
sido atacado, regresó rápidamente, dejando solo a Gu Yunjin. Luego descubrió 
que su presentimiento era correcto. Aunque no fue tan grave, Mu Chen tardaría 
mucho tiempo en recuperarse. Y la razón por la cual Mu Chen se lastimó aún era 
extraña. 
Mu Chen sacudió la cabeza y acarició la mano de Gu Yunjue para consolarlo. 
Lanzando una mirada a Mu Dong, Mu Chen gradualmente frunció el ceño, sus 
ojos llenos de preocupación. "Es realmente difícil de decir", respondió Mu Chen. 
Gu Yunjue entrecerró los ojos y miró a Mu Chen. Entonces, una fría sonrisa 
apareció en su rostro. Luego levantó a Mu Dong y lo saludó, lo cual parecía 
como si estuviera agitando un rábano con sus hojas en sus manos. "Tendré 
suficiente tiempo para jugar con él después de la ceremonia nupcial", dijo Gu 
Yunjue. 
Terminando sus palabras, Gu Yunjue de repente desapareció frente a Mu Chen. 
Poco después, volvió solo con una brillante sonrisa curvando sus labios. Pero Mu 
Dong no regreso con él. 
"¿Le diste a Mu Dong a alguien más? ¿Quién es?", Preguntó Mu Chen con gran 
preocupación. 
"Un hombre que nunca permitirá que Mu Dong se escape". Gu Yunjue llevó a 
Mu Chen a la cama y luego tomó la bata roja. "Date prisa, póntelo. Realmente 
quiero saber si te queda bien." 
Mientras tanto, Jing Ting miraba al niño en su mano, una especie de atmósfera 
asesina brillaba en sus ojos. ¿Cómo se atrevía Gu Yunjue a dejarlo cuidando a un 
niño? 
Sin embargo, Jing Ming parecía estar bastante interesado en la pequeña cosa. 
Tocó el trasero de Mu Dong, y luego tocó la axila de Mu Dong. Después de eso, 
pellizcó la mejilla de Mu Dong y felizmente dijo, "Este niño es tan hermoso. 
Hermano, llevémoslo de vuelta al Reino de los Demonios y criémoslo." 
"Bueno", Mu Dong se burló con arrogancia, y luego miró a Jing Ting con 
desprecio, "Si yo fuera tú, me llevaría con mi hermano ahora". 
Los ojos de Jing Ting se oscurecieron y sus penetrantes ojos iban a perforar el 
cuerpo de Mu Dong. Sintiendo la presión, Jing Ming dio un paso hacia atrás. Se 
preocupaba tanto por su pelaje y ahora ya se habían levantado sobre su piel por 
miedo. Pero Mu Dong simplemente ignoró la gran ira de Jing Ting y siguió 
provocando al furioso hombre y agregó, "Eres el más afortunado entre esas 
personas, pero también eres el más desafortunado. Porque no tienes valor para 
mostrarle tu adoración." 
Jing Ting estaba destinado a ser el Emperador de los Demonios. Era lo 
suficientemente poderoso, pero aún tenía que ocultar sus verdaderos sentimientos 
y proteger silenciosamente a su amado detrás de él. Incluso no tuvo la 
oportunidad de mostrar su amor a Mu Chen. Eso fue realmente miserable. 
Al escuchar sus palabras, Jing Ting alzó las cejas fríamente y analizo a Mu Dong 
con los ojos. "Eres pequeño, pero sabes bastante", respondió fríamente Jing Ting. 
Mu Dong se burló de nuevo y no lo negó. 
"En este caso", Jing Ting agitó su mano y saco una jaula. Luego arrojó 
rápidamente a Mu Dong a la jaula y pronunció, "Es por eso que Gu Yunjue me 
dijo que no debería dejarte correr". 
"¡Eres un chico malo! ¿Cómo te atreves a encerrarme?" Mu Dong golpeó la 
jaula, y rápidamente descubrió que la jaula fue especialmente refinada. Ningún 
espíritu podía penetrarlo y el espíritu dentro de su cuerpo también fue suprimido. 
Incluso era imposible para él pedir ayuda, y mucho menos salir. 
En ese momento, Jing Ming estalló en llanto. No tenía idea de lo que estaba 
sucediendo cuando Jing Ting lo pateó dentro de la jaula. "Te quedaras en la jaula 
y jugaras con el niño. Si eres demasiado ruidoso, te enterraré aquí", advirtió Jing 
Ting en un tono frío. 
"¿Por qué me encierras también?" Jing Ming se sentó y cruzó las piernas. Jing 
Ting lo había encerrado aquí tantas veces, evitando que corriera. Jing Ming 
estaba muy familiarizado con la jaula. Sabía claramente que no tenía forma de 
salir en el momento en que entrara. 
"Porque eres demasiado estúpido y lo dejarás salir". Jing Ting los miró, se sentó 
y guardó silencio. Tenía la cara tan fría que nadie podía leer su mente. 
Jing Ming se burló y sacó un libro ilustrado de su pecho. Palmeo el trasero de 
Mu Dong y sugirió apasionadamente, "¡Oye, pequeño, leamos historias juntos!" 
La carita de Mu Dong también se endureció, mirando a Jing Ming con rabia y 
diciendo, "¿Cómo puedes ser tan tonto? ¡Ni siquiera tienes la intención de 
enfrentarte a él en absoluto!" 
Jing Ming simplemente separó las manos, inclinó la cabeza y respondió con 
indiferencia, "¿Eso es necesario? Me dejará ir después de un rato. No perderé 
nada ". 
"¡Eres realmente estúpido!" Mu Dong se puso un poco nervioso. 
Jing Ming no tenía idea de qué le pasaba. Simplemente pensó que el niño era 
pequeño pero su temperamento era bastante malo. Mientras tanto, Jing Ting 
levantó los ojos y capturo al niño. 
* * 
Aunque el Señor Demoniaco se había preparado bien antes de venir aquí, solo 
podía durar por no más de tres horas cuando estaba en su apogeo. Gu Yunjue y 
Gu Yunjin habían estado peleando con él por más de una hora. No fue difícil 
para Yu Tianyi y Feng Jiuli tratar con él de acuerdo con sus habilidades. 
Al ver que Gu Yunjue se había ido con Gu Yunjin, el Señor Demoniaco se dio 
cuenta de que estaría en peligro si seguía luchando con ellos. En este caso, no 
tenía planes de seguir luchando. Así que apartó la espada de Yu Tianyi con su 
lanza, y obteniendo la oportunidad de escapar. 
Sin embargo, Feng Jiuli inmediatamente corrió hacia él, enredándolo con llamas 
rugientes. El Señor Demoniaco estaba rodeado por las llamas y no podía 
deshacerse de ellas en absoluto. 
Yu Tianyi se paró en silencio junto a ellos, rompiendo una piedra espiritual para 
reanudar su espíritu. Era un hombre de pocas palabras. Cuando encontró una 
oportunidad, Yu Tianyi rápidamente levantó su espada, apuñalando fuertemente 
al Señor Demoniaco. La gran helada que trajo la espada hizo que todas las 
personas a su alrededor se sintieran bastante frías. 
Los espíritus de Yu Tianyi y Feng Jiuli eran bastante diferentes, ya que uno de 
ellos era caliente y el otro era frío. Después de ser atacado por los espíritus una y 
otra vez, el Señor Demoniaco no pudo recuperarse a tiempo puesto que sus 
meridianos ya habían sido heridos. 
"¡Estos dos engendros desagradecidos!" Desprecio el Señor Demoniaco en un 
tono aterrador. Realmente lamentaba no haberlos matado. Pero obviamente era 
inútil arrepentirse ahora. Tenía que escapar, aunque definitivamente era una pena 
para él. No tenía más opción que decirse a sí mismo que sufriría una gran pérdida 
si seguía luchando. Gu Yunjue y Gu Yunjin ya se habían ido. Ahora que se 
atrevieron a pelear con él, no lo dejarían irse tan fácilmente. Debía haber un 
complot detrás de la pelea. 
Yun Tianyi y Feng Jiuli eran conscientes de su intención. Se miraron y lo 
volvieron a enredar. Le habían prometido a Gu Yunjue que durarían al menos 
una hora. ¿Cómo podían dejarlo ir ahora? 
Mientras tanto, el cielo soleado de repente se oscureció cuando Gu Yunjin había 
establecido una formación mágica. Y el centro de la formación estaba lleno de 
niebla negra. Gu Yunjin arrojó el anillo azul en su dedo a la formación mágica. 
Con una luz tenue, una mujer apareció en silencio. Inhaló la niebla negra y su 
cuerpo gradualmente se volvió claro. 
"Jin'er". La mujer parecía tener unos cuarenta años. Ella no era tan esplendida 
pero aun así era hermosa. Sus ojos eran de tiburón y estaban llenos de una 
atmósfera de violencia. Sus delgados labios ligeramente cerrados. Los pliegues 
nasolabiales le advirtieron a la gente que no era fácil tratar con esta mujer. 
Ella era la esposa del Señor Demoniaco, la Reina Demoniaca que fue asesinada 
por el Señor Demoniaco. También fue la única mujer cuyo espíritu no fue 
completamente destruido por el Señor Demoniaco. 
"¡Madre!" Gu Yunjin caminó hacia la mujer e intentó sostener su mano. Ahora 
era más cauteloso con Gu Yunjue. Nunca se le ocurrió que Gu Yunjue 
reconstruiría los fragmentos del alma de su madre y la cultivaría con su espíritu 
por tanto tiempo hasta que su madre pudiera recuperar su cuerpo. 
El Cultivador Fantasma estaba en contra de la naturaleza y también era bastante 
difícil hacerlo. Cuando un alma se rompía, se mantenía en el Mundo Fantasmal 
durante cientos de años y luego aprovechaba un poder extra para tomar forma. 
Desde el momento en que renació, tendría que pagar con karma. 
"¡Quiero vengarme!" La Reina echó una mirada a su hijo y la atmósfera asesina 
fue peor. El odio profundo hizo que la niebla a su alrededor se oscureciera. "He 
estado vagando por el Mundo Fantasmal por cientos de años. Traté de mantener 
la forma de mi alma solo porque quería vengarme". 
Gu Yunjin se sorprendió de repente. Todos sabían que ese era el verdadero 
propósito de Gu Yunjue. Quería hacer uso de la Reina Demoniaca para matar al 
Señor Demoniaco ya que ella lo odiaba demasiado. Entonces, ni Gu Yunjue ni 
Gu Yunjin serían castigados por matar a su padre. Sin embargo, fue utilizado por 
Gu Yunjue al final. Incluso no se dio cuenta al principio. Además, debido a la 
reestructuración de su madre, ahora también le debían con karma a Gu Yunjue. 
Eso significaba que ya no podían luchar contra Gu Yunjue. 
Definitivamente fue una trama perfecta. 
"Llegará aquí en media hora como una persona ordinaria. Ese será el momento 
para ti de vengarte." Había un destello en los ojos de Gu Yunjin. Apretó el puño 
con fuerza y no se vio vacilación en su mirada. 
Ahora que se lo debía a Gu Yunjue, aprovecharía la oportunidad sin importar lo 
que sucediera. 
... 
Después de una hora, Feng Jiuli levantó las cejas. No detuvo por más tiempo al 
Señor Demoniaco que ya había sufrido graves lesiones internas y al instante se 
retiró, al igual que Yu Tianyi. 
El Señor Demoniaco sacudió su cuerpo. Luego aprovechó la oportunidad y 
escapó rápidamente. 
Al ver que Yu Tianyi rompió dos piedras espirituales superiores para agregar a su 
poder espiritual, Feng Jiuli curiosamente preguntó, "Hubo una tolerancia mutua 
entre tu hielo congelante y el fuego de Mu Chen. Así que ustedes dos también 
podrían ser una pareja perfecta, ¿verdad?" 
La vista de Yu Tianyi cambió un poco y luego asintió levemente. Feng Jiuli 
asintió, murmurando para sí mismo, "Es así". 
Yu Tianyi no tenía idea de lo que estaba hablando y no tenía interés en 
resolverlo. "Ha pasado una hora. Debería irme de inmediato", dijo Yu Tianyi 
simplemente. 
"¿No quieres tomar una copa en el banquete de bodas?" Feng Jiuli se burló de él 
suavemente. 
Yu Tianyi dudó un momento y finalmente sacudió la cabeza. La relación entre el 
Reino Inmortal y el Reino Demoniaco era un problema difícil de tratar. Temía 
que la Secta de las Diez Mil Espadas se metiera en problemas si fuera a reunirse 
con Mu Chen. 
Cuando Yu Tianyi se fue, Huevo Negro salió en secreto de la bolsa de mascotas 
espirituales y dijo, "Estaba enamorado de nuestro Maestro de Palacio. Trató de 
mostrar su adoración a nuestro Maestro de Palacio muchas veces, pero nuestro 
Maestro de Palacio nunca capto su punto". 
Feng Jiuli chasqueo, se tocó la barbilla con las manos y bromeó, "Realmente 
eligió un camino equivocado. Debió expresar sus sentimientos a Mu Chen 
directamente. Si yo fuera él, le diría directamente a Mu Chen que quiero 
acostarme con él". 
"¡Eso fue lo que hizo mi Maestro!" Huevo Negro asintió con la cabeza. No trató 
de ocultar la verdad por su Maestro. En cambio, simplemente sintió que era 
bastante genial y útil. Entonces su Maestro de Palacio capto la idea de su Maestro 
y al final se enamoraron el uno del otro. 
Mientras tanto, Mu Chen simplemente se puso una túnica roja cuando Gu Yunjue 
se lo pidió. No pudo evitar estornudar y sintió que debía haber alguien diciendo 
algo malo sobre él. Mientras tanto, Gu Yunjue no p cuando vio a Mu Chen en 
este momento. 
"Maestro." "¿Qué?" 
"Quiero acostarme contigo." 
Mu Chen se quedó sin palabras con su respuesta. 
Nota: 
Ojos eran de tiburón: en inglés "eyes were shark" lo traduje literal y lo que quiere 
dar a entender es que tiene unos ojos que cuando miran a alguien, puedes decir 
que no hay nada ahí, o simplemente mira a través de ti, como si fueras su presa. 
Y como siempre... espero se entienda xD