Capítulo 87

Hay tiempo para remediar la situación.  
Reino Inmortal, Secta Lofty Cloudy. 
Una figura oscura se coló en el área prohibida. Lanzó el jade Ruyi fuera de sus 
manos, ignoró la formación defensiva y llegó a un pilar de piedra tan alto como 
cientos de pies. 
Este era el Pilar de Supresión Demoniaca, que había estado protegido en la Secta 
por más de diez mil años. Las Cuatro Sectas tenían cada una su propio pilar. Y el 
límite de las secciones entre el Reino Inmortal y el Reino Demoniaco se ubicaba 
en estos pilares. 
Las diferencias entre el Cultivo Inmortal y el Cultivo Demoniaco se habían 
distinguido desde la feroz batalla entre Inmortales y Demonios que ocurrió hace 
más de diez mil años. Cuando los Inmortales y los Demonios se separaron, una 
barrera cortó la comunicación entre los dos Reinos. Luego, los Cultivadores 
Demoniacos fueron gradualmente vilipendiados para hacerse notorios. Los 
Pilares de Supresión Demoniaca también estaban ocultos en el área prohibida, los 
cuales pocas personas conocían. 
El pilar de piedra, tallado con estrategias antiguas para formar una gran 
formación mágica, resplandecían con luz blanca, que aligeraba el área debajo del 
pilar y daba una vista completa del rencor y la ira en los ojos del recién llegado. 
Un rayo de luz se reunió de repente en sus manos y fue inyectado en el jade Ruyi, 
que luego golpeó contra el pilar de piedra. Las estrategias en el pilar de piedra se 
rompieron sin ningún sonido y el pilar colapsó. 
Casi al mismo tiempo, la luz brillante que flotaba alrededor de los otros tres 
Pilares de Supresión Demoniaca se debilito de inmediato. 
Yu Mingze, que había estado sentado en meditación, llegó inmediatamente al 
área prohibida sin dudarlo. Cuando vio el Pilar de Supresión Demoniaca hecho 
pedazos, instantáneamente se puso pálido, temblando por todas partes. 
¡El Pilar Anti-Demonios estaba roto! ¡El límite entre el Reino Inmortal y el 
Reino Demoniaco existía solo de nombre! ¡El Reino Inmortal se perdería en caos 
y masacre! 
Como un gran evento había sucedido en las Cuatro Sectas, el Pabellón Gazing 
Chen naturalmente percibió algo. Cuando la información definitiva llegó al Pico 
Ronggu, Mu Chen suspiro, "El Reino Inmortal y el Reino Demoniaco serán 
arrojados al caos como lo que les sucedió en la vida anterior". 
Al mirar el mensaje enviado aquí, Gu Yunjue dijo con calma y paz, "No importa. 
Todavía hay tiempo para remediar la situación ". 
"¿Qué?" Mu Chen se sentó, sintiéndose confundido sobre el significado de las 
palabras de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue levantó las comisuras de su boca y miró a Mu Chen con ojos 
brillantes, que, como una pluma cariñosa aprecio cariñosamente a Mu Chen 
desde su cabello como tinta hasta la cintura, luego volvió y delineó su rostro 
desde las cejas hasta las comisura su boca. 
A Gu Yunjue le gustaba más el temperamento directo de Mu Chen. Otros debían 
plantear y preguntar de forma indirecta. Si fuera a su aprendiz a quien 
preguntarían, definitivamente se darían aires, por temor a perder la cara. No eran 
como su pequeño y encantador Maestro, que estaba sentado enfrente y esperando 
su explicación con ojos claros. 
La cara de Mu Chen se congeló. Levantó el pie y pateó a Gu Yunjue debajo de la 
mesa, preguntándose por qué el malvado discípulo simplemente lo miraba, pero 
no dijo una palabra. El malvado aprendiz se había vuelto cada vez más 
desobediente. 
¡Sería mejor que le explique rápidamente! 
Gu Yunjue, sintiéndose herido, tocó su pierna dolorosamente y explicó, "Porque 
las fuerzas del Reino Demoniaco se han dispersado. No tengo intención de 
pelear. Gu Yunjin no se atreverá a actuar precipitadamente. Y el Señor 
Demoniaco no es tan ambicioso como lo era en la vida anterior. Ha sido una 
fuerza casi gastada y no tiene tiempo de sobra para lo que sucedió en el Reino 
Inmortal." 
Mu Chen asintió y pensó que las palabras de Gu Yunjue tenían algo de verdad, 
"¿Y entonces?" 
Gu Yunjue movió un taburete y quiso aprovechar la oportunidad para acercarse a 
Mu Chen, "Y en comparación con la vida anterior, lo mismo sucedió antes. La 
gente del Reino de los Demonios había sido atraída por Jing Ming y no tenía 
tiempo para luchar 
contra el Reino Inmortal. Por lo tanto, no habrá ningún problema si el límite 
puede repararse". 
Incluso Mu Chen descubrió que Gu Yunjue se estaba acercando a él, no lo evitó. 
Recogió el mensaje como si no lo notara y continuó preguntando, "Fu Haolong, 
el hombre que rompió el Pilar de Supresión Demoniaca, ¿quién es él?" 
Gu Yunjue hizo esto en la vida anterior, pero se volvió más obediente en esta 
vida. Debería haber alguien más que cometió el mismo error que Gu Yunjue, lo 
que hizo que Mu Chen suspirara y se sintiera confundido. ¿Quién era él y por qué 
hizo esto? 
Gu Yunjue se inclinó, apoyó la barbilla en el hombro de Mu Chen y se volvió 
para mirar a Mu Chen, "Maestro, ¿no lo recuerdas?" 
Mu Chen sacudió la cabeza. No tenía impresión del hombre. 
Gu Yunjue estaba complacido con la actitud de Mu Chen y explicó amablemente, 
"Él y yo éramos contemporáneos. Había estado deseando ser el aprendiz del 
Maestro antes. Para derrotarme, este hombre de Raíz del Espíritu del Rayo se 
atrevió a comer veneno. Más tarde, fue encerrado por el Hermano Mayor 
Maestro de Secta para reflexionar sobre sí mismo y cultivar su mente y 
habilidades durante cien años." 
Mu Chen pensó por un momento y respondió con un "oh". Recordaba a ese 
hombre, pero sus caminos nunca se habían cruzado antes. 
Gu Yunjue se frotó contra la mejilla de Mu Chen con satisfacción, "El Maestro 
realmente me adora. Otros realmente no significan nada para ti ". 
Mu Chen lo miró y se sintió sin palabras, preguntándose qué estaba pasando 
aquí. 
Luego escuchó la voz de Gu Yunjue que traicionó su preocupación, "Maestro, no 
tengo ambición ni deseo, y no soy bueno en nada. ¿Me despreciaras por eso? 
Todo lo que quiero es a ti." 
Mu Chen no pudo evitar empujar la frente de Gu Yunjue. 'Malvado discípulo, ¿él 
es el que no tiene aspiración? Él es el mejor en planificaciones y cálculos. La 
nutrición que absorbió cuando era niño se desperdició en concebir ideas 
perversas.' 
Gu Yunjue se echó a reír, sujeto la mano de Mu Chen y dijo seriamente, 
"Maestro, esas cosas no pueden distraerte. En este momento, todo lo que 
necesitas considerar es nuestra ceremonia nupcial. Se acerca la fecha fijada, el 
séptimo día del séptimo mes lunar. Y para entonces, todas las personas de los 
Tres Reinos sabrán que eres 
mío." 
Mu Chen curvó sus labios, '¿Para entonces?' Él ya sabía que el malvado discípulo 
había filtrado las noticias aquí y allá y ahora los Tres Reinos podrían saberlo. No 
había necesidad de esperar hasta el día de la ceremonia. 
"En cuanto a la gente del Reino Inmortal, Maestro, no necesitas preocuparte. 
Haré que tu nombre se convierta en un tabú. Nadie se atreverá a mencionar tu 
nombre". Cuando Gu Yunjue dijo esto, parecía muy dominante, con un gran 
espíritu flotando entre sus cejas, lo que implicaba su poderosa confianza en sí 
mismo. 
Sin embargo, Mu Chen levantó repentinamente sus manos, las puso directamente 
sobre los ojos de Gu Yunjue e infelizmente, pellizcó la nariz de Gu Yunjue, 
diciendo, "Si fueras aún a matar gente casualmente, te dejaría arrodillado hasta 
que se te rompieran las piernas." 
Gu Yunjue se sintió impotente, "¿Puede el Maestro cooperar conmigo incluso 
por una vez?" 
"¿Cómo puedo cooperar contigo?" 
"Finge que me adoras". 
"¿Adorarte?" Mu Chen, con las comisuras de la boca hacia arriba y los ojos 
llenos de alegría, dijo, "¿Debería adorarte porque una incontinencia nocturna 
nunca te paso cuando eras un niño pequeño?" 
Las comisuras de la boca de Gu Yunjue se torcieron, y se dio cuenta de que este 
tema ya no podía continuar. Él cambió de opinión y dijo solemnemente, 
"Maestro, ¿alguna vez has pensado que todo lo que está sucediendo ahora es 
como estar dominado por alguien? Si es así, el Cielo debería ser capaz de pensar 
como un ser humano. De lo contrario, no siempre iría tras nosotros. ¿Qué es lo 
que quiere?" 
Mu Chen también se calmó, pensó cuidadosamente sobre lo que sucedió 
recientemente y sintió lo mismo. 
"Si queremos saber qué planea hacer a continuación, debemos descubrir su 
propósito". Gu Yunjue entrecerró los ojos ligeramente y se interesó en esto. Se 
sintió emocionado al luchar contra el cielo. Mu Chen quería abofetearlo 
nuevamente. 
En este momento, fuera de la puerta, un subordinado informó, "Maestro de 
Pabellón, el Maestro Demoniaco del Valle de las Almas Flotantes llegó al pie de 
la montaña". 
"Gu Yunjin llegó aquí". Mu Chen chasqueó la lengua y decidió soltar a Gu 
Yunjue temporalmente. El padre y sus dos hijos eran realmente extraños. El 
padre no era amable. Los dos hijos no eran filiales. El hermano mayor no era 
amable. Y el hermano menor no era humilde. Pero al final, todo se redujo a que 
el Señor Demoniaco no les había enseñado bien. Si el Señor Demoniaco les 
enseñara como lo hizo Mu Chen con su discípulo, los dos hermanos no se 
habrían convertido en enemigos. 
Gu Yunjue también se puso de pie, con algunas intenciones ocultas en sus ojos, 
"¿El Maestro irá conmigo?" 
Mu Chen sacudió la cabeza, "No tengo interés en estas cosas. Solo ve. Quiero 
salir a caminar". 
Gu Yunjue ordenó, "Vendré a acompañarte más tarde. No corras por ahí. Me 
temo que no pueda encontrarte." 
Mu Chen preguntó con curiosidad, "¿Qué harías si no pudieras encontrarme? 
¿Llorarías?" 
Gu Yunjue lo pensó detenidamente, asintió y dijo, "Lo haría". Los ojos de Mu 
Chen se iluminaron. Gu Yunjue agregó apresuradamente, "Gritaría y chillaría 
hasta que otros no pudieran dormir bien." 
Los ojos de Mu Chen se oscurecieron. Perdió todo interés, alejó a Gu Yunjue y 
dijo fríamente, "Vete ahora". 
Gu Yunjin fue recibido por el Pico Ronggu y llevado directamente al Palacio 
Yanyang. Echó un vistazo a los alrededores y la decoración, con desdén en su 
rostro. 
¡Su hermano menor, Gu Yunjue, que había sido fiel a un hombre durante tantos 
años, debería haber estado fascinado por un hombre! No solo trajo al hombre de 
regreso, sino que también decoró la residencia como la del Reino Inmortal. 
Como la identidad de Mu Chen era especial, si las cosas se manejaban mal, 
conduciría a la insatisfacción y el ataque del Reino Inmortal. Pero si pudiera 
utilizar la identidad de Mu Chen... 
"Hermano mayor, ¿cómo has estado?" Una voz suave interrumpió la 
consideración de Gu Yunjin. Aunque la voz era suave, el significado de las 
palabras despertó la vigilancia de Gu Yunjin. 
¡Peligro! 
Después de recibir la advertencia de su alma divina, el cuerpo de Gu Yunjin se 
puso rígido por un momento y luego se relajó. Al igual que Gu Yunjue, también 
se acostumbró a disfrazarse como un hombre inocente. Después de vivir bajo el 
control del Señor Demoniaco y pretender ser un títere durante muchos años, 
había alcanzado la perfección en su actuación. En solo un instante, cambió su 
rostro como si echara mucho de menos a su hermano menor. Sonrió, "No nos 
hemos visto en mucho tiempo. Como tu hermano mayor, estoy tan preocupado 
por ti que vengo antes de tiempo. Nunca imaginé que serías el anfitrión del Pico 
Ronggu. 
Gu Yunjue se detuvo y no salió a saludar a Gu Yunjin. Abrió sus ojos 
encantadores que estaban llenos de una emoción desconocida y sonrió, "Ya no 
podía seguir viviendo en el Reino Inmortal. Un imbécil reveló mi identidad y 
quiso matarme con la ayuda de las masas. Estoy tan desesperado que vuelvo para 
unirme a ti." 
Gu Yunjin apretó los dientes. Nadie sabía en qué estaba pensando. Él continuó 
sonriendo, se acercó mientras mantenía una distancia segura con Gu Yunjue, y 
fingió como si no supiera nada, "Es bueno tenerte de vuelta. Podemos cuidarnos 
los unos a los otros". 
Gu Yunjue le dio una sonriente bienvenida a Gu Yunjin. 
Cuando Mu Chen vio esta escena, se le ocurrió una frase: cara bonita, corazón 
inmundo. 
Para decirlo sin rodeos, estos dos hermanos no eran buenas personas. Su pequeño 
aprendiz a veces hacía cosas malas. Eso no fue porque Mu Chen no le enseñó 
bien, sino por la sangre problemática que heredó de sus ancestros. 
Al ver que Gu Yunjue no tenía problemas para tratar con Gu Yunjin, Mu Chen 
ya no los miro. Se dio la vuelta y salió. Varios asistentes lo encontraron. 
Simplemente le extendieron sus respetos y se alejaron obedientemente. Todavía 
no habían descubierto el temperamento de este señor. Algunos de ellos que eran 
inteligentes sabían que Gu Yunjue colocó a Mu Chen en una posición más alta 
que él y tenían miedo de ofender a Mu Chen. 
Mu Chen vio las cosas que tenían en sus manos. Estaba a punto de preguntar 
cuando un rayo de luz de trueno partió el aire. A medida que se acercaba la 
presión familiar, la primera respuesta de Mu Chen fue - ¡corre! 
Antes de que su poder espiritual comenzara a funcionar, Mu Chen sintió que la 
parte de detrás de su cuello estaba agarrada. Usualmente levantaba a otros, y era 
la primera vez que había sido recogido. Estaba muy avergonzado y su 
sentimiento era... indescriptible. 
Mu Qing preguntó con enojo, "¿A dónde vas con tanta prisa?" 
Mu Chen abrió los ojos y quiso pelear con Mu Qing cuando fue sorprendido por 
el pequeño bebé en los brazos de Mu Qing. El bebé, que era gordito, tenía un par 
de ojos estrechos e inclinados, labios rosados y bonitos dientes blancos. Sus ojos 
de color ámbar puro miraron a Mu Chen con curiosidad. 
Mu Chen inexplicablemente pensó que el bebé parecía familiar. 
Al ver que Mu Chen también lo miraba, el bebé inmediatamente entrecerró los 
ojos y dijo con una sonrisa, "Papi, finalmente te he encontrado". 
Mu Chen quedó estupefacto durante varios segundos. Nunca había tocado las 
manos de ninguna mujer, excepto las de su madre. Entonces, ¿de dónde 
demonios vino este bebé? Solo quedaba una idea en su mente, que si Gu Yunjue 
lo supiera, el estúpido aprendiz se volvería loco. 
Antes de que su cerebro reaccionara, su cuerpo respondió rápidamente. Mu Chen 
de repente extendió la mano y agarró al bebé en los brazos de Mu Qing. Nunca 
supo de dónde vino su fuerza. Agarró al bebé, incluso sin mirarlo, y lo tiró como 
si fuera una papa caliente. Mu Chen parecía asustado, su rostro palideció. 
'¡¿De dónde vino el elfo?! ¿Cómo es que engaña a la gente con mentiras?' 
Nota: 
Ruyi: es un objeto ornamental curvo, que sirve como bastón ceremonial en el 
budismo o como talismán, simboliza el poder y la buena fortuna.