Capítulo 95

Se dice que volverá loca a la gente  
Mu Dong lloriqueó en voz alta. 
Su llanto se extendió por todo el Pico Ronggu. Obviamente fue diferente del 
anterior, ya que solo tenía la intención de causarle problemas a Mu Chen, lo cual 
no era triste en absoluto. Pero ahora lloraba tan sinceramente. La voz 
extremadamente afligida atrajo la atención de todas las personas alrededor del 
Pico Ronggu y se sintieron tan sorprendidos por lo que escucharon. 
¿Por qué su llanto era tan triste cuando su hermano se casaba? 
Mu Dong parecía tan indefenso. Se puso en cuclillas en la esquina de la jaula de 
hierro, sosteniendo sus rodillas con los brazos. Su frente se frunció en un ceño 
perplejo y su rostro estaba cubierto de sucias marcas de lágrimas, que lo hacían 
parecer un gato. 
Jing Ming se cubrió los oídos y se escondió en otra esquina preguntando 
sorprendidamente, "¿Por qué lloras? ¿Te mojaste?" 
"¡Perdí el juego! Soy el perdedor..." gritó Mu Dong mientras se limpiaba las 
lágrimas. "¡Quiero ir a casa! ¡Quiero a mi mamá!" 
Jing Ming frotó sus orejas e intentó consolarlo. "Deja de llorar, ¿ok? Si mi 
hermano vuelve y escucha tu voz, te enterrará como se entierra un rábano." 
"¿Cuál es el punto de tener un hermano? ¡Los hermanos son todos matones!" Mu 
Dong se enojó mucho y pateó la jaula. "¡Quiero ir a casa!" 
Jing Ming siguió cubriéndose los oídos y se sintió muy reacio. Mu Dong era 
realmente un niño pequeño. ¡Era tan infantil al querer volver a casa con su madre 
cuando se enfrentó a un problema tan pequeño! No pudo ser tan débil como Mu 
Dong cuando era pequeño. Por eso era tan fuerte ahora. 
Jing Ting, sentado en el bosque de bambú bebiendo solo, estaba irritado por el 
llanto. Frunció las cejas y se levantó. Luego se balanceó y apareció frente a la 
jaula. "¡Cállate! ¡Te mantendré encerrado en esta jaula si no te detienes, y no 
tendrás oportunidad de volver a casa!" 
Mu Dong estaba asustado y cerró la boca de repente. 
"Wow, ¿cómo pudo ser tan fácil detenerlo?" Jing Ming se sorprendió tanto. 
Jing Ting se burló y dijo fríamente, "Solo haz lo que te hice cuando querías 
buscar a mamá antes. Atemorizar es siempre la mejor manera. ¡Ustedes par de 
estúpidos!" 
Jing Ming separó las manos para mostrar que no creía en absoluto las palabras de 
Jing Ting. Como su hermano mayor, siempre inventaba algunas historias para 
avergonzarlo. Sin embargo, como persona una brillante, ¡nunca creería sus 
palabras! 
Como su hermano gemelo, Jing Ting miró a Jing Ming y suspiró 
contemplativamente. Era la primera vez que se sentía un poco cansado en su 
corazón por tener un hermano así. 
Mu Chen no sabía por cuánto tiempo había estado dormido. Cuando se despertó, 
solo pudo descubrir que el mundo afuera estaba tan borroso. 
Le tomó mucho tiempo recordar lo que sucedió ayer debido al dolor en todo su 
cuerpo. Cuando desvió la mirada hacia sus manos y pies que estaban fuertemente 
atados, Mu Chen de repente se sintió un poco impotente. 
Lo hicieron tan ferozmente anoche, por lo que Mu Chen se sentía bastante 
incómodo ahora. Sabía claramente que su cuerpo debía estar cubierto de marcas 
rojas ahora. Gu Yunjue fue muy posesivo. Actuó como si estuviera declarando de 
su propiedad a Mu Chen, sin darle a Mu Chen forma de rechazarlo. 
Gu Yunjue todavía dormía a su lado, los ojos cerrados. La expresión de su rostro 
parecía tan satisfecha como si fuera un niño puro que acaba de recibir un regalo 
precioso. Mu Chen lo miró y sus ojos se volvieron cada vez más suaves. Luego 
inclino ligeramente su cabeza y presionó su rostro contra la oreja de Gu Yunjue. 
Finalmente, cerró los ojos y volvió a quedarse dormido. 
Era casi mediodía cuando volvió a despertarse. En el momento en que Mu Chen 
abrió los ojos, vio a Gu Yunjue acostado boca abajo en la cama a su lado. Siguió 
mirándolo, sosteniendo su barbilla con su mano. Sus ojos apasionados estaban 
llenos de satisfacción y afecto, y Mu Chen se sintió tan cálido por eso. 
"¿Qué hora es?" Tan pronto como Mu Chen preguntó, Gu Yunjue se sentó y 
abrió la cortina de la cama. Mu Chen permaneció en la cama y vio la brillante luz 
del sol que pasaba por el enrejado de la ventana, creando hermosas sombras en el 
suelo. Las campanillas de Canterbury estaban decoradas con una serie de flores 
blancas. Eran tan puras y elegantes. 
"Es mediodía. Maestro, has estado durmiendo por más de diez horas." "¿Así que 
te quedaste a mi lado?" 
"Seguro." 
Mu Chen se echó a reír. Gu Yunjue pasó la mayor parte de su tiempo estando 
con él como si no tuviera nada más de que preocuparse. 
Mu Chen se puso de pie y su ropa interior ya había sido reemplazada. Al lado de 
su almohada había un exquisito conjunto de túnica azul claro y Mu Chen sabía 
claramente que fue Gu Yunjue quien lo hizo. Desde que había aprendido a hacer 
artefactos. Su estúpido aprendiz actuó como un sastre y le hizo tanta ropa nueva. 
En cuanto a la medicina, parecía que solo había hecho algo de píldoras que 
podían usar en la cama. Mu Chen nunca había visto que alguna vez hubiese 
trabajado en algunas cosas decentes. Para ser honesto, Gu Yunjue parecía no 
tener nada que hacer más que divertirse, lo que lo hacía parecer un playboy. 
"¿Dónde está Mu Dong ahora?", Preguntó Mu Chen tan pronto como se puso su 
ropa. Le importaba mucho Mu Dong, ya que era un niño muy travieso. 
Mientras tanto, Gu Yunjue sostuvo sus pies y los froto deliberadamente. Luego 
recogió los zapatos de Mu Chen para él. 
"Bueno, definitivamente te echaré si vuelves a hacer eso". Mu Chen levantó el 
pie y pisoteó el pecho de Gu Yunjue. 
Gu Yunjue finalmente se calmó. Sonrió y dijo, "Siguió llorando y quería volver a 
casa. Estaba realmente triste esta vez". 
La cara de Mu Chen se oscureció y preguntó seriamente, "Te has dado cuenta de 
que era anormal, ¿verdad?" 
Después de poner los zapatos a Mu Chen, Gu Yunjue se levantó y caminó hacia 
la mesa. Tomó el refrescante té de frutas, lo tocó y descubrió que su temperatura 
era adecuada para beber. Luego se lo dio a Mu Chen. Al ver que Mu Chen 
terminó de 
beberlo, se detuvo por un momento y luego dijo lentamente, "Por supuesto". 
Mu Chen terminó el té y le devolvió la taza a Gu Yunjue. Sintió que estaba 
animado de nuevo. Dio unas palmaditas en la cama para dejar que Gu Yunjue se 
sentara a su lado. Luego esperó las siguientes palabras de Gu Yunjue. 
"Me he estado preguntando sobre eso antes. La ley natural parecía tener 
pensamientos mientras se mantenía siguiéndonos. Pero desde entonces se calmó 
y nuestra vida volvió a ser pacífica. Solo pensé que mi suposición era correcta. 
La Perla de Reencarnación no era su único propósito. La existencia de la familia 
Mu puede ser otro problema importante, ya que influyó en el orden del mundo, 
especialmente cuando Mu Qing llegó al mundo de los seres humanos. La familia 
Mu era realmente poderosa, lo que hizo que Dios se sintiera bastante 
insatisfecho. Si quería recuperar ese poder, debe estar escondido en la familia Mu 
ahora". Gu Yunjue lentamente expresó su opinión, una sonrisa curvó sus labios. 
Si tenía razón, su vida sería mucho más fácil. 
Mu Chen asintió y pensó en lo que sucedió antes. Y luego dijo en un tono firme, 
"Por eso pudimos conocer a Mu Dong en ese momento. Después de todo, incluso 
Mu Qing se sintió tan sorprendido por su apariencia. Alguna vez he buscado en 
su facultad mental. Pensé que no era tan obvio, estoy seguro de que mi 
sentimiento es correcto. Hay una pequeña pero poderosa esencia que se estaba 
integrando con la suya". 
Gu Yunjue meditó por un momento y de repente entrecerró los ojos. 
Frialdad apareció en sus ojos por un momento, Gu Yunjue sonrió y dijo: "Esto no 
ha terminado, ¿verdad? Solo saquémoslo." 
Después de llorar por mucho tiempo, Mu Dong comenzó a comer. De repente, 
tembló y miró a su alrededor nervioso. Al ver que nadie le prestaba atención, se 
acercó con cautela a Jing Ming y le preguntó en un tono bajo, "¿Cuándo nos 
liberará tu hermano?" 
La boca de Jing Ming estaba cubierta de aceite. Luego se puso las manos sucias 
en el pecho y las limpió con su ropa. Sacudiendo la cabeza, Jing Ming dijo, "¿No 
es bueno vivir aquí? Alguien nos traerá comida todos los días y no necesitamos 
hacer las tareas del hogar". 
Mu Dong abrió los ojos ampliamente sorprendido y dijo, "¿Eres un tonto?" 
"¡Tú eres el estúpido!" Jing Ming despreció, recogió un hueso de pierna y siguió 
comiendo. Tenían mucho para comer y beber ahora y no tenían que experimentar 
una mancha de sangre o una masacre. ¿No era agradable mantener esta vida 
amable? Su Maestro le había dicho alguna vez que era el tipo de persona más 
inteligente porque sabía cómo disfrutar de su vida. Estos tipos que crearon 
problemas por su propio deseo o suspiraron tristemente por perseguir cosas que 
no estaban disponibles fueron realmente tontos. 
Mu Dong rodo los ojos y trató de encontrar una forma de escapar. Entonces vio 
el dobladillo inferior de una túnica azul pasar en un instante. Su atención fue 
atraída inconscientemente. Mu Dong levantó la vista del dobladillo y descubrió 
que Mu Chen lo estaba mirando. Sus ojos eran complejos y a Mu Chen le costaba 
entenderlos. 
"¡Hermano!" Mu Dong pareció encontrar un salvador. Se levantó y se abalanzó 
sobre Mu Chen, diciendo en un tono lamentable, "No volveré a ser travieso. Por 
favor, no me encierres aquí." 
Mu Chen también se sintió un poco incómodo en su corazón. Mu Dong era muy 
pequeño. ¿Cómo podría ser puesto en una jaula? Aunque Jing Ming estaba a su 
lado, todavía era un niño. Fue realmente correcto que Gu Yunjue y Jing Ting lo 
trataran así. Pero la jaula podía aislar el espíritu, evitando los problemas ocultos 
de escape. 
Jing Ting abrió la jaula y dejó salir a Mu Dong. Mu Chen se inclinó para recoger 
a la persona. Mirando la pequeña boca grasienta, Mu Chen sonrió levemente. 
Parecía que este pequeño no tuvo ningún momento difícil. 
Gu Yunjue asintió con la cabeza a Jing Ting y tomó Mu Dong de Mu Chen por 
iniciativa propia. Él sonrió y dijo, "Volvamos para tener una discusión sobre el 
momento para llevarte de regreso". 
Sujetando al pequeño en sus brazos. Gu Yunjue entrecerró los ojos. Si no 
volvieran a la época de hace cincuenta años, su Maestro estaría destinado a usar 
su cuerpo para recuperar el cielo porque los Tres Reinos habían quedado 
totalmente desordenados en ese momento. 
La masacre fue demasiado severa y muchas personas murieron. El número de 
reencarnaciones aumentó y los seis caminos no eran estables. Estaba la Perla de 
Reencarnación en el cuerpo de Mu Chen. No importa si fue encontrado o no, Mu 
Chen usaría su cuerpo para cumplir su destino. Parecía que estaba acostumbrado 
a hacer tantas cosas. El iniciador perturbó el mundo a propósito para encontrar el 
lugar donde estaba la reencarnación. 
Afortunadamente, el refinamiento del alma los envió de vuelta al período de hace 
cincuenta años. Primero pensó que tantas cosas cambiarían esta generación, pero 
todo seguía de acuerdo con la ley de natural. Muchas cosas volvieron a ocurrir, 
pero con alguien reemplazándolo para hacer lo mismo. El Pilar Anti-Demonios 
todavía estaba dañado y todavía había alguien que quería causar disturbios en las 
tres divisiones. 
Afortunadamente, el final de las dos generaciones es totalmente diferente. 
Gu Yunjue llevó a Mu Dong de regreso a la casa de Mu Chen, pellizcándole la 
mejilla con una sonrisa en su rostro. Luego dijo, "Eres un niño tan pequeño, pero 
estoy realmente confundido sobre cuántas cosas tienes en mente. ¿Qué te parece 
abrirla para echar un vistazo?" 
"¡Hermano!" Mu Dong giro la cara para pedirle ayuda a Mu Chen. 
Gu Yunjue sostuvo su collar y lo llevó directamente al espacio de la Campana de 
Protección del Alma. 
Se podían ver hermosas flores y se podían escuchar agradables canciones 
cantadas por estos pájaros en el espacio. El manantial espiritual fluyó aquí 
lentamente. Esos árboles que Gu Yunjue plantó antes habían dado frutos. Mu 
Chen también plantó muchas hierbas aquí y todas ellas estaban creciendo 
rápidamente con el riego de la fuente espiritual. El agua del manantial espiritual 
era tan poderosa que incluso podía hacer que las plantas maduraran en un día. 
Todo el espacio estaba lleno de la fragancia de las hierbas. 
Mu Dong fue al espacio y sintió que su espíritu estaba reprimido e incluso ahora 
no podía sentir el mundo exterior. Miró alrededor del espacio con ojos 
asombrados y luego fijó sus ojos en Mu Chen, "¿Qué es este lugar? ¿Cómo 
puede haber un lugar como este?" 
Mu Chen se agachó y acarició la cabeza de Mu Dong y dijo suavemente, 
"¿Quieres ir a casa?" 
"¡Sí!", Respondió Mu Dong sin dudarlo. 
"Cierras los ojos y duerme dulcemente. Te llevaré de vuelta a casa cuando te 
despiertes, ¿okay?" Mu Chen lo persuadió. 
Mu Dong se sorprendió por el cambio de actitud de Mu Chen. Mientras tanto, Gu 
Yunjue, que estaba de pie junto a ellos, había sacado un animal redondo y 
esponjoso 
en su mano. El animal miró con curiosidad a Mu Dong con grandes ojos 
redondos. Parecía tan tonto como si tuviera la frase 'Soy un tonto' en la frente. 
Gu Yunjue sonrió, extendió su dedo índice y golpeó ligeramente a Mu Dong en 
la frente para noquearlo. Luego se dijo a sí mismo, "Bueno, ha pasado mucho 
tiempo desde que hice esto desde la última vez. Realmente no estoy familiarizado 
con esto ahora ". 
"¡Si hay algo mal, me divorciaré de ti!" 
Gu Yunjue se quedó sin palabras. Entonces se dio cuenta de lo importante que 
era.