Resumen: 
 
Como el alquimista número uno de píldoras del mundo inmortal, Mu Chen 
siempre creyó que por concentrarse en inventar píldoras lo llevo a descuidar la 
disciplina de su discípulo. Lo que a su vez, hizo que su discípulo se desviara y 
fuera seducido al cultivo demoníaco, lo que llevó a los tres reinos a caer en el 
desastre. Después de su renacimiento, Mu Chen decidió enseñar adecuadamente 
a su discípulo, darle los mejores recursos, amarlo sinceramente, llevarlo cerca de 
su corazón, enseñarle a modo de ejemplo y no dejar que se corrompa. 
Efectivamente, su discípulo se volvió más y más "íntimo". Todos los días, su 
discípulo incluso se metía en su cama, frotándose contra su pecho y aferrándose a 
su muslo. 
Era solo que su expresión no era exactamente la correcta ...