Capítulo 12

Xu Ping penso que estaria tendido en la cama despierto por completo hasta que el sol se alzara, 
pero cayo dormido tan pronto su cabeza toco la almohada. 
No soñó. Como un robot sin energia, se tendio sobre la cama con las manos cruzadas sobre el 
estomago y no movio un musculo en toda la noche. 
Cuando despertó, escucho el sonido de la maquina de limpieza de la calle zumbando. 
Mayo estaba llegando a su fin. 
El amanecer vino más y más temprano, y la temperatura tambien se incrementaba. La humeda 
primavera habia lentamente desaparecido como gorriones revoloteando entre los arboles mientras 
el joven sol de verano crecia con intensidad en el crujiente viento del sudoeste. 
Habia siempre un monton que hacer los fines de semana entre las estaciones. Las mangas largas 
necesitaban ser almacenadas mientras que las mangas cortas necesitaban ser sacadas. Las espesas 
mantas de invierno necesitaban desmontarse y lavarse. Las sábanas y sandalias de bambú 
necesitaban ser sacadas al balcón para expulsar la humedad que se había acumulado durante el 
invierno. 
Miró la vieja desconocida grieta en el techo. Solo despues de pestañear un par de veces recordó que 
hacia largo tiempo se habia ido a la habitacion de su papá. 
La luz del sol disparo dentro a traves de las cortinas. Independientemente de lo que queria, un nuevo 
dia habia empezado. 
Xu Ping lentamente se sento en la cama e instintivamente busco sus lentes en la mesita de noche al 
lado de la cama. No habia nada esperando por él. Su hermano se los habia roto la noche anterior. 
Retirando su mano, permanecio en silencio un tiempo antes de tomar la ropa en el respaldo de la 
silla y vestirse. La puerta de la habitacion de su hermano estaba aun cerrada. 
Caminó al baño, exprimio un poco de la pasta de dientes, abrio la canilla y lleno un vaso con agua. 
Luego se cepillo los dientes. 
En el espejo encima del lavabo estaba una persona con piel blanca enfermiza, una pequeña barbilla 
puntiaguda y ojos brillantes. Quizas por la genetica, la piel de Xu Ping era muy justa y no sufría de 
granos incluso cuando él se desveló todas las noches. 
Su cuello era inusualmente delgado para un hombre y la linea de la mandibula desde u n lado era 
elegante sin descripcion. Aunque no era impresionantemente guapo como su padre o hermano, 
había una cierta pureza elegante que lo hacía parecer fuera de lugar en este mundo mortal. 
Xu Ping escupio la espuma y ahueco las manos para echarse agua e n el rostro. Aun dolia donde su 
hermano lo golpeo anoche. En la esquina de su ojo izquierdo habia una protuberancia azulada. El 
corte en sus labios no se habia curado y era de un violeta profundo hoy. 
Suavemente froto la toalla en su rostro y luego se miro  en el espejo. Se congelo por un momento 
antes de rapidamente apartar la mirada pareciendo disgustado. 
57 
 
Con los ojos alicaidos, abrio la puerta del baño y salio, chocando con un cuerpo calido. 
Por alguna razon su hermano estaba desnudo de pie afuera del baño. 
Xu Ping rapidamente dio unos pasos hacia atras. 
Ninguno de ellos hablo. 
Luego Xu Ping rompio el silencio riendo entre dientes, "Esta bien, apurate y lavate. Hare el 
desayuno." 
Con los ojos mirando hacia abajo, empujo a su hermano a un lado y se escabullo. 
El menu del desayuno de hoy era papilla de arroz y otros aperitivos. 
Una olla de gachas amarillas doradas estaba al lado de unos cuantos platos pequeños de pepino, 
brotes de bambú y bolas de gluten de trigo. 
Xu Zheng tenia un enorme apetito y normalmente podia comer hasta el ultimo bocado. Pero esta 
mañana sólo agitó su plato de avena con la cuchara, al parecer no tenía hambre. 
Xu Ping mantuvo sus ojos bajos en su comida y termino su desayuno antes que su hermano por una 
vez. Se levanto y junto los platos. "Tomate tu tiempo. Tengo algo que hacer." 
Estaba pasando por al lado de Xu Zheng cuando el chico tomo su muñeca. 
Xu Ping exclamo con su mano libre "¿Que?" 
"Tu me llevas a correr en la mañana, Gege." 
Xu Ping fruncio sus labios. "Lo siento. Lo olvide." 
Él en realidad lo olvido. De algun modo habia olvidado la rutina observada de sde hace mucho 
tiempo. 
Xu Zheng fue a agarrarlo de nuevo, pero dio un paso atras y dijo categoricamente yendo a la cocina, 
"¿Lo podemos saltear hoy? Tengo muchas cosas que hacer." 
Con eso fue hacia la cocina con los platos en mano, pero su hermano disparo hacia adelante y lo 
abrazo por la cintura. 
Estrepito. Los platos se desparramaron en el suelo. 
Ambos se congelaron, sorprendidos. 
Xu Ping se arrancó del agarre de su hermano y se agachó para tomar la porcelana rota murmurando, 
"¡Mira lo que has hecho! Ahora los platos estan rotos. No corras hacia mi y Me abraces asi de nuevo. 
Ve a comer tu congee. No vamos a ir a correr hoy." 
Xu Zheng no hablo. 
Él sabia muy bien que su hermano menor lo estaba mirando fijamente, pero Xu Ping no queria darse 
vuelta. 
58 
 
Escucho a su hermano sentarse de vuelta y tomar su cuchara. 
Él tenia que vivir aun si era doloroso. La persona que estaba detras de él era su hermano con quien 
estaba conectado por un enlace invisible de sangre. Con eso en mente, 
Sintió el aire en la sala de estar disminuyendo y corriendo hacia la cocina con los trozos de porcelana 
rotos. 
La mañana se deslizó junto con el tic tac del reloj de oscilación. Xu Ping se encerro en la habitacion 
y completo dos exámenes simulados, resolviendo sin esfuerzo la pregunta que l o había desafiado 
anoche. Cuanto más perturbado estaba emocionalmente, mejor podía concentrarse, como si 
estuviera canalizando todos los sentimientos indescriptibles, como tinta, a través de la punta de su 
pluma. 
Su hermano no golpeo en su puerta. Respiro aliviado, pero al mismo tiempo su pecho se sentia 
congestionado como si tuviera un ataque de asma y no pudiera tener suficiente oxigeno sin importar 
cuanto aire respirara a traves de su boca abierta. 
El almuerzo se comio en silencio. Su hermano se sintio al otro lado de Xu Ping con una camisa blanca, 
torpemente empujando arroz dentro de su boca. Ninguno tenia clases porque eran fin de semana, 
y entonces el dia parecia durar mas tiempo. 
Algunos ruidos vinieron dentro a traves de la ventana abierta. Una de las unidades había comprado 
un refrigerador nuevo, y sus inquilinos gritaban a los trabajadores para mover cuidadosamente la 
máquina arriba. 
Xu Ping estaba lavando los platos sin prisa en la cocina mientras su hermano estaba sentado en el 
sofa  viendo el Mundo Animal del mediodia. 
El tema del espectáculo de hoy era la reproduccion de los leones. 
"La leona entra en celo una vez cada dos años, y el leon macho la sigue como una sombra. Cada 
sesión de relaciones sexuales dura sólo unos minutos, pero el número de sesiones cada día puede 
superar fácilmente los cincuenta ... " 
Despues de limpiar sus manos, Xu Ping se saco el delantal y lo colgo en la puerta de la cocina. 
Los ojos apuntando hacia abajo, enderezo sus mangas mientas le decia a su hermano, "Voy a salir 
por un momento." La cabeza de Xu Zheng se volteo y lentamente pregunto, "¿A donde vas, gege?" 
"A la casa de un amigo por material de estudio." 
Xu Zheng se levanto del sofa. 
"Ire solo. No necesitas venir." 
Xu Zheng se detuvo y considero un momento antes de dejar caer su cabeza."Oh".5 
 
59 
 
Xu Ping apreto sus labios pero aun le recordo, "Quedate en cas a, ¿esta bien? Me llevare las llaves 
conmigo, entonces no abras la puerta si alguien golpea. Tratare con lo que sea cuando vuelva a 
casa." 
 
Xu Zheng mostro su reconocimiento. 
 
La expresion en la cara del chico, como un perro abandonado por su dueño, le dio  a Xu Ping 
remordimiento. Rapidamente barrio su cabeza alrededor. 
 
La orilla del río estaba llena de un montón de sauces llorando cuyas hojas bebé verdes se 
balanceaban en la brisa. 
 
La bicicleta estaba rota. Cuando se dirigio afuera, noto que la cadena en  la rueda trasera se habia 
caido, entonces tenia que caminar para llegar a cualquier parte. 
 
Xu Ping se paro en un banco rocoso, la brisa barriendo a traves del rio para rozar su cabello y crear 
ondulaciones doradas en el agua verde. 
 
Detras de él habia un a joven madre que empujaba un cochecito a lo largo del camino, una pareja 
acurrucada en el banquillo y un estudiante de una universidad cercana corriendo con una mochila 
colgada sobre su hombro. 
 
Xu Ping recogió un guijarro plano y lo arrojó. La piedra rozo el agua tres veces antes de caer con un 
plaf en el agua. 
 
"Joven camarada,¿Podrias tomarnos una foto?" 
 
Xu Ping asintio y tomo la camara. 
 
Era una familia de tres que habia venido a tener una aventura considerando el buen clima. El joven 
chico tenia sus brazos alrededor del cuello de su madre mientras ella lo cargaba en sus brazos. 
 
60 
 
"Listo, uno, dos, ¡tres!" 
 
Cuando él dijo tres, la joven pareja empezo a sonreir en el momento justo, pero el niño de dos años 
comenzo a hacer lio por alguna razon. 
 
"¿Que esta mal? ¿Te sientes bien?" Arrulló la madre. 
 
"[1] ¡Bingtanghulu!" Grito el chico. 
 
"Si, si, si. Te comprare uno en un momento." Prometio la madre. 
 
"¡No lo haras! ¡Siempre lo estas consintiendo! No puede salir a caminar sin ser cargado. Ve algo que 
quiere comer y empieza a llorar inmediatamente. ¿Que va a pasar si  esto se convierte en un habito, 
huh?" 
 
"Oh, ¡sal de aqui! ¡Tu solo no quieres gastar ese dinero extra! ¡Él es un bebe aun! ¿Y que si come un 
bingtanghulu? ¡Lo comprare si eres tan mezquino para gastar plata en tu hijo!" La mujer que era 
amable y considerada con su hijo de repente se volvio y empezo a regañar a su marido. 
 
"¡¿Que sabes?! ¡¿A que te refieres con que no quiero gastar dinero extra?! ¡Solo quiero darle un 
buen ejemplo! Su madre solo sabe mimarlo, ¡Y todos sabemos que nada bueno sale de mimar en 
exceso a tu hijo! ¿Lo entiendes?" 
 
Justo cuando el argumento alcanzó su pico, el hijo de repente soltó un grito penetrante, y los dos 
rápidamente se volvieron hacia él y comenzaron a calmarlo. 
 
Esta conversacion trivial lleno completamente a Xu Ping con una sensacion de soledad. Devolvio la 
camara y continuo lentamente a lo largo del banco. 
 
Decirle a su hermano que necesitaba algunos materiales era una excusa para él dejar la casa.  
 
61 
 
Era como si se formara un torbellino dondequiera que Xu Zheng estuviera. Esto absorbía todas sus 
emociones y energía, pero cuanto más luchaba, más rápido se hundía. Poco a poco, se sentía como 
si el espacio que lo rodeaba y el oxígeno que respiraba se le quitaran. ¿Pero a quién en este mundo 
podría decir su dolor? 
 
Se paro en el camino, viendo todo a su alrededor, y encontrando que no tenia ningún lugar a donde 
ir.  
62