Capítulo 19

Una luz de calle, y luego otra. 
Habia alguien cantando tranquilamente en algun lugar en la noche. 
"En el antiguo Oriente es un dragon. Su nombre es Reino Medio: en el antiguo Oriente es una tribu. 
Ellos son todos descendientes del dragon..." 
Después de cien mil años, doscientos mil años, lo que quedaba cuando su luz llegó a este diminuto, 
infame planeta era una chispa sin vida. Comparado con las estrellas, la vida de los humanos era tan 
corta como la vida de una flor. La vida podia terminar en un parpadear de ojos. Sin embargo, incluso 
las aparentemente eternas constelaciones se enfriaron y murieron después de quemar toda su 
energía y eventualmente se convertirían en polvo espacial, derrotado por las leyes del tiempo.1 
Xu Ping jadeo por aire mientras se inclinaba sobre un poste de cable electrico. 
 
El poste estaba cubierto con anuncios y volantes de todos los colores. Al lado de anuncio para [1] 
psoriasis habia una noticia blanca con la palabra "democracia" con letra grande. Alguien habia 
arrancado la mitad del papel, dejando la otra mitad agitandose en el viento nocturno. 
 
La Plaza de la Gente estaba justo a la vuelta a la derecha. Podia oir debilmente la conmocion desde 
aqui. 
 
La calle principal que conducía a la plaza estaba iluminada. Vehiculos militares pasaron hacia 
adelante uno por uno. 
 
Xu Ping sintio una ardiente ansiedad, pero sus piernas no darian un paso adelante como si estuvieran 
cargadas con plomo. 
Un descanso rapido. Solo un descaso rapido, penso. 
 
Escuchó ruido de pasos aproximandose hacia él por detras - pisotada pisotada pisotada- y se detuvo 
en algun lugar detras de él. 
“Gege.”15 
 
Aun sosteniendo el poste, Xu Ping levanto la mirada sorprendido "¡¿Xiao Zheng?!¿Como saliste?" 
 
97 
 
Su hermano estaba vistiendo aun una remera sin mangas, shorts y un par de pantuflas azules de 
casa. Parecía que se había caído en el camino, ya que su parte superior y las rodillas estaban grises 
de tierra.3 
 
"¿Entonces?¡¿Como saliste?!¡Cerre la puerta!" 
 
Su hermano mantuvo su cabeza colgando baja. "Baje por el balcon."3 
 
Su visión de repente parecía parpadear dentro y fuera, y no pudo ver muy bien durante algún 
tiempo. Calmadamente le pregunto, tratando de ignorar el malestar, "¿Como te bajas te del 
balcon?" 
"....a lo largo de la cañeria." 
 
Había en realidad un tubo para el drenaje de la azotea clavado a la pared justo al lado del balcón y 
que conduce directamente a la cuneta en el suelo. 
Furioso y molesto, Xu Ping pateó a su hermano. "¡¿Estas demente?!¡¿Sabes que tanto pesas?!¡¿Que 
pasaba si el caño se rompia y caias desde ahi?!" 
 
Mas pensaba en ello, mas enojado se ponia, y pronto estaba usando sus puños tambien. 
Su hermano se paró ahi y no se movio mientras recibia la golpiza.4 
 
Xu Ping se inclino en el poste, jadeando un momento antes de recuperarse. 
"Tu vete a casa." Busco las llaves de su bolsillo. "Toma las llaves y entra por la puerta." 
“¿Que hay de ti, Gege?" 
 
"Yo aun tengo algo que hacer, no puedo ir contigo." 
 
"....ire contigo." 
 
Xu Ping ladró, "¡¿Que queres conmigo?!" 
Xu Zheng lo miro mudo. 
98 
 
Xu Ping le dio un empujon. "¡Ve a casa!" 
Su hermano dio un paso atras. 
 
Xu Ping lo empujo de nuevo. El chico retrocedio de nuevo. 
 
"Te estoy diciendo que vayas a casa.¡¿Estas sordo?!" chasqueo Xu Ping. 
Xu Zheng se enderezó y desvio la mirada hacia el camino "No voy a ir a casa." 
 
"¡¿Que dijiste?!¡Dilo de nuevo!" 
Xu Zheng no hablo. 
 
Xu Ping lo agarro por la remera y lo empujo hacia atras, pero esta vez Xu Zheng lo arrojó a un lado. 
"¡No ire a casa!" rugió el chico. " ¡Lo se!¡Quieres que espere en casa y tu ir a ver a esa mala 
persona!¡No quiero ir a casa!¡Tu eres mio, Gege!¡Solo mio!" 
Xu Ping fue empujado al suelo y se quedo alli por algo de tiempo antes de tambalearse sobre sus 
pies y quitarse el polvo.16 
 
Metio sus llaves en la mano de Xu Zheng y sostuvo los hombros del chico mientras le daba 
instrucciones, "Tu escuchame ahora, Xu Zheng. Te vas a casa enseguida. Si te encuentro dando un 
paso detras de mi, ¡te desconocere como mi hermano!" 
 
Lo empujo por la espalda, haciendo al chico trastabillar hacia adelate. Xu Zheng se volvio para mirar 
a su hermano y encontrar un frio, duro ceño fruncido. 
 
“Gege.” 
"¡VE A CASA!" 
Despues de estar alli con su cabeza baja, Xu Zheng eventualmente empezo a caminar. Cada tantos 
pasos, él se daria vuelta para mirar a su hermano detras. La sombra de su gege bajo la luz de la calle 
parecia muy distante. 
 
Solo cuando Xu Zheng desaparecio por la esquina Xu Ping se apresuro hacia adelante para la plaza. 
99 
 
 
Cuando Xu Ping recordo esta noche muchos, muchos años despues, él sentiria como si todo fuera 
un sueño. Todo parecia nebuloso. Él penso que recordaba pero cuando  pensaba en ello 
cuidadosamente, las caras y las palabras en la profundidad de su memoria todo parecia disiparse 
como niebla. 
Por supuesto, Xu Ping muchos, muchos años despues era una persona extremadamente diferente 
del presente Xu Ping. Años de vida lo entrenaron para endurecerse y ser cauteloso. Él empezo a 
creer en la maldad del hombre, esos humanos podian cometer crimenes atroces sin ningun tipo de 
autocontrol. Él empezó a dudar de la sinceridad de las palabras de los demas y no mostró ninguna 
alegria incluso cuando era alabado. Se convirtio en una persona no tan distinta de los miles de otros 
en esta sociedad. Frio y cauteloso, envolvio sus preciosas cosas mas y mas profundamente en su 
corazon, nunca dijo nada que no deberia haber dicho y no hizo lo q ue no deberia haber hecho. No 
es para decir que este Xu Ping era malo. Solo que habia pagado un precio alto para convertirse en 
adulto. 
Cada uno de nosotros perdemos la inocencia en nuestros corazones mientras crecemos, algunos 
mas temprano que otros. Algunos son como limones siendo rallados por su cascara, siendo molidos 
lentamente en la forma de un adulto por las fuerzas de la vida. Otros son como la porcelana 
rompiendose en el suelo en un gazillion de piezas. Ellos tienen que gatear de nuevo y hacer todo lo 
posible para armarse a si mismos de nuevo, y en este proceso no es inusual perder una pieza aqui o 
ganar una alli. Pero al final de todo, cada uno se habra convertido en una nueva persona. 
Nuestro protagonista, Xu Ping, tenia ahora solo dieciocho años,  treinta y tres dias despues del 
examen de ingreso a nivel nacional. Él estaba corriendo por las calles de la ciudad en la oscuridad 
de la noche. 
 
weeewooo… 
La sirena sonó mientras la ambulancia aceleraba mas alla de él. 
Era cerca de medianoche, pero la gente aun permanecia en la calle. 
 
Esta calle estaba iluminada mientras la ciudad circundante era oscura. La fuente de luz mas cercana 
era una vieja y sombria farola en un callejon muy alejado. Su luz solo formaba un pequeño circulo 
antes de que la oscuridad se lo tragara. Esto le dio a Xu Ping una extraña e ilusoria sensacion como 
si no estuviera caminando en una calle, pero estuviera de pie en un gran escenario. 
 
Pasó por muchas personas cuyas expresiones quedaron varadas entre alegria y tristeza como si 
fueran marionetas. Sus bocas estaban abiertas en medio del discurso, pero Xu Ping no podia 
entender lo que decian. 
Estaba cansado de correr, jadeando por aire, pero no pudo detenerse. 
100 
 
 
El suelo estaba llena de fragmentos de vidrio roto. El horizonte pareci a arder en un poco natural 
rojo. 
 
Observó como la gente asustada corria hacia él, pasaba por delante de él y corria en la direccion 
opuesta a él. 
 
Freno su paso y abrio paso entre la multitud. 
 
Habian cercas y barricadas varios cientos de metros de la plaza, dejando solo una parte libre pa ra 
entrar y salir. Al lado de ella un puñado de vehiculos policiales y numerosos policias armados en 
patrulla. 
 
Xu Ping camino hacia la entrada. 
 
"¡oi, oi!¡¿Que estas haciendo?!" Alguien con uniforme verde le prohibio el camino. 
“Estoy yendo dentro." 
 
El hombre lo miro. "¡No puedes ir ahi!" 
"¡Mi amigo esta ahi!" 
El hombre se burló. "No puedes aun si tus padres estan aqui." 
 
Xu Ping miro al hombre. 
 
"¡¿Que estas mirando?!¡¿Estas sordo?!¡¿Escuchaste lo que dije?!" 
 
"Mi amigo esta herido. ¡Tengo que salvarlo!" 
“No me importa quien es tu amigo. Tenemos ordenes, ¡y no significa no!¡Sal de aqui!" 
“¡Va a morir!" grito Xu Ping. 
101 
 
El hombre hizo una pausa, momentaneamente aturdido, antes de rugir furioso, "¡¿Eres un maldito 
estupido?!¡Dije que salgas de aqui!" 
Xu Ping lo miro por un segundo y luego se lanzó a la entrada. 
 
El hombre lo detuvo y lo arrojo al suelo. 
 
"¡¿Quieres morir mocoso?!" 
Xu Ping se empujó y lanzó hacia la entrada, pero le dieron una patada en el estomago y cayo con un 
flop. 
 
Quedo tendido en el suelo tosiendo, incapaz de ponerse de pie por algo de tiempo. 
Escucho pasos apresurados detras de él antes de caer en los brazos de alguien. 
“¡Gege!” 
 
Vio los puños de su hermano. Estaban apretados tan fuerte que las venas en sus antebrazos 
sobresalian. 
Apreto los brazos del chico. 
La conmocion habia atraido la atencion de unos cuantos oficiales de policia que ahora estaban 
convergiendo hacia ellos. 
 
El lider avanzo pisando con fuerza hacia Xu Zheng, gritando. "¡¿Que estas haciendo?!" 
 
Los ojos de Zheng se abrieron y sus cejas se crisparon fuertemente. 
 
Tambaleandose, Xu Ping se apresuro a ponerse de pie entre los dos y empujo a su  hermano atras. 
"No hay nada que hacer con él. Él no sabe nada. Vino a buscarme a mi." 
 
Xu Zheng mantuvo su intensa mirada. 
 
El oficial lo miro de reojo, aparentemente disgustado. "¡¿Que demonios estas mirando?!" 
 
102 
 
Sólo mucho después de que un colega le dio una palmada en la espalda, el indigno policía apartó los 
ojos. 
 
"Cuantas veces te he dicho ahora, ¡No es no! Pero tu seguiste tratando de entrar por la fuerza. 
¡Estabas pidiendolo!" 
 
Corrio a Xu Ping a un lado con fuerza. "¡Fuera del camino!¡Vete por alli!"2 
 
Xu Ping cayo al suelo con un ruido sordo. 
 
El tiempo parecio ir mas despacio mientras Xu Zheng veia a su hermano caer lentamente al suelo y 
permanecio alli un largo tiempo. Miro al oficial de policia relajado hablando con la persona a su lado 
sin ninguna preocupacion en este mundo. Sus pupilas se agrandaron en una fracción de segundo, y 
se acercó, cobrando velocidad mientras se acercaba a su objetivo. El hombre lo vio en su visión 
periférica e hizo como si gritara una pregunta cuando Xu Zheng se abalan zó derribandolo al suelo. 
El muchacho lo sujetó y le dio un golpe con la mano derecha. Cada golpe era más fuerte que el 
anterior, y cada uno se encontraba con la carne, extrayendo sangre en cuestión de segundos.11 
 
La escena se intensificó muy rápidamente. Despues del estupor inicial, el grupo de policias se 
apresuraron para contener a Xu Zheng, algunos agarrando sus brazos, otros sus piernas, mientras el 
chico peleaba y luchaba. Teniendo tiempo suficiente para recup erarse, el policia herido se unio 
dentro en contraataque. 
 
Xu Ping salto dentro queriendo arrastrar fuera a su hermano. Abrazo la cintura del chico gritando, 
"Xiao Zheng ¡Basta!¡Detenete ahora!" 
 
"Ustedes hijos de perra, -alguien rugio-¡Vengan aqui ahora!" 
 
Un baston conecto con la espalda de Xu Ping, y cayo al suelo. 
 
El mundo ante sus ojos parecia quebrarse. Todo alrededor suyo eran sombras parpadeantes y gritos 
enojados. 
 
103 
 
Siguió rodando, tratando de esquivar los brazos y las piernas voladores. No podía ve r nada, pero 
sabía el dolor. 
 
El tiempo tambien se detuvo. 
 
La ultima escena. Vio a su hermano sosteniéndolo, protegiéndolo debajo de sí mismo.18 
 
Oyó que el bastón aterrizaba en la espalda de su hermano como un tambor bajo y amortiguado. 
  
104