Capítulo 20

(CHIRRIDO) 
Se abrió una silla plegable de metal. 
En la mesa de madera había una pluma, un bloc de notas y una lámpara de escritorio. 
Una hombre de mediana edad en uniforme verde de repente estornudó. Sacó un pañuelo de 
cuadros gris del bolsillo de su pantalón y comenzó a sonarse la nariz. 
 
Knock-knock-knock. 
"Entra." 
"Su te, Sargento Wang " 
"En la mesa esta bien." 
Luego la puerta de madera al cuarto de interrogacion se cerró de nuevo. 
El hombre doblo el pañuelo en su mano antes de guardarlo de vuelta en su bolsillo. 
Las paredes estaban pintadas de un escalofriante blanco, y detras del hombre estaban las letras en 
fuente negra enorme: INDULGENCIA POR LA HONESTIDAD. RIGOR PARA LA RESISTENCIA. 
Se sento en la silla y giro la lampara alrededor. 
La brillante luz hizo a Xu Ping cerrar los ojos con incomodidad. 
"Nombre." 
"...Xu Ping." 
"¿Que 'ping? 
“El 'ping' en '[1]'Ping an'." 
"Edad." 
"Dieciocho." 
"Empleador." 
Xu Ping permanecio en silencio. 
"¿Que haces?" 
"...soy un estudiante." 
"¿Que escuela?" 
"Secundario de segundo ciclo Ferrocarril Nro 1." 
105 
 
"Clase." 
“Tercer año, division tres." 
"El examen de ingreso a la universidad es pronto, huh." 
“...si." 
“Tienes la misma edad que mi hijo. Él tambien tomara el examen este año." 
Xu Ping miro abajo y no respondio. 
"Esta bien, se honesto conmigo." Wang Yong bajo su lapicera. "¿Que paso anoche, y por que tu y tu 
hermano golpearon a los oficiales de servicio?" 
"...mi hermano no sabe nada." 
El hombre se burló. "¡¿No sabe nada, y puede golpear a un hombre hasta casi la muerte?!¡¿Que 
hermano tienes?!" 
"Es verdad!" grito freneticamente" Xu Ping. "¡Es un idiota!¡Un retrasado!¡Ni siquiera fue a la escuela 
elemental! Si no me cree, ve y preguntale a los vecinos. ¡Todos lo saben! Me estaba buscando. Es 
solo un chico grandote. ¡No sabe nada!" 
“¿Cual es el nombre de tu hermano?" 
“Xu Zheng. El [1'] ‘zheng’ en ‘zheng yi." 
“Okay.” 
"Si tiene alguna pregunta, solo pregunteme a mi. Mi hermano tiene problemas  de comunicacion. 
No sabe como hablar con gente fuera de la familia." 
Wang Yong levanto la mirada hacia él y se froto la nariz. 
"Ya lo sabemos." 
La cabeza de Xu Ping se levanto. "¡¿Ya lo saben?!¿Como?" sus esposas tintinearon furiosamente 
sobre la silla. " ¡¿Lo interrogaron?¡Él es estupido!¡No sabe como decir nada!¡¿Lo golpearon de 
nuevo?! ¡¿Lo hicieron?!" empezo a gritar sin ningun tipo de restriccion. 
¡Bang! Wang Yong golpeo su mano sobre la mesa, tirando la taza de te al piso. 
"¡Sientate! ¡¿Donde te piensas que estas?! ¡¿Piensas que puedes gritar cuando quieres?! ¿Tu sabes 
porque estas adentro no? ¡Sienta tu culo ahora!" 
Jadeando con la cabeza inclinada, Xu Ping tropezó de nuevo en su asiento. 
"¡¿Que quieres decir con golpearlo de nuevo?! ¿La policía del pueblo golpearía a la gente?" -golpeó 
la mesa con los nudillos- ¿Recuerdas lo que te enseñaron el Partido y el país? ¿Cómo puedes ser tan 
inconsciente después de tantos años de escuela? Tenemos reglas y protocolos que seguimos. 
Consideramos la situacion des de la perspectiva de la gente. ¡Servimos a la gente! ¡Nunca 
golpeariamos a nadie sin razon!" 
106 
 
Xu Ping escondio su cara en sus manos y empezo a temblar. 
"Se lo ruego. Quiero ver a mi hermano. Estaba malherido. Quiero verlo, por favor." 
Wang Yong tomo el encendedor y lo puso sobre la mesa. 
"¡Tu aun no te has dado cuenta de la situacion!" -él chasqueo- "¿Tu sabes que cometiste un crimen? 
Tu y tu hermano enviaron a un colega al hospital, ¡y él esta aun ahi! ¡Como te atreves a negociar 
conmigo!" 
Xu Ping estaba temblando tan violentamente que no podia hablar. 
"Dejalo en este momento. ¡¿Por que apareciste en la plaza en el medio de la noche?!" 
"¿Puedo ver a mi hermano si te lo digo?" 
Wang Yong exclamo con una risa incredula. "¿Que diablos esta mal contigo, joven cam arada? No 
puedes ver a tu hermano solo porque quieres. Esta es una estacion de policia, un lugar de ley. ¡Nadie 
puede traspasar las leyes!" 
"Mi hermano solo tiene quince. Esta mal aqui, y ha sido discriminado toda su vida por ello. Esta solo 
en un lugar desconocido, entonces no dira nada aun si esta enojado o cansado o adolorido. Oficial, 
quiero decir, Sargento, le dire lo que sea. Se lo ruego. Dejeme ver a mi hermano. No hay nada que 
hacer con él. Solo soy yo. Es todo mi culpa." 
Despues de un corto silencio, Wang Yong respondió, "Arreglaremos para que alguien lo vea mientras 
tu empiezas a hablar. ¿Por que intentaste entrar en la plaza la noche anterior?" 
"Para ver a alguien." 
"¿Para ver a quien?" 
Xu Ping permanecio en silencio por un largo tiempo. 
"...este chico fue mi superior en la secundaria." 
"¿Cual es su nombre?" 
“…Huang Fan.” 
Wang Yong hizo una pausa. 
“¿Huang Fan? ¿El Huang Fan de la Universidad de X?" 
"No estoy seguro si hay alguien mas con el mismo nombre, pero él va a esa universidad." 
El hombre bajo su lapicera y buscó en un maletin negro a sus pies. Saco una hoja con una foto 
impresa en ella. "¿Es él?" 
Xu Ping lo miro y asintio cansadamente. 
Wang Yong puso el papel sobre la mesa y despues de pensar un poco, preguntó, "¿Por que fuiste a 
buscarlo a él?" 
107 
 
"Recibi una llamada suya diciendo que queria verme." 
"¿Por que queria verte tan de repente?" 
"No lo se. Sonaba como si estuviera herido." 
"¿...él te dijo eso?" 
“No, pero sonaba como si estuviera en mal estado." 
"¿Donde arreglaron para verse?" 
"...no lo hicimos, pero él dijo que estaba en la plaza." 
"Si no lo hicieron, ¿por que fuiste?" 
"Él dijo que queria verme, luego colgó." 
Wang Yong lo miro sospechosamente. "¿Por que querria él verte en un horario como ese? ¿Cual es 
tu relacion con él?" 
Xu Ping se detuvo por un momento antes de responder. "Amigos." 
"¿Amigos?" el hombre sonrio. "¿Que clase de amigos?" 
"..amigos muy cercanos." Xu Ping se detuvo. "Ambos e stabamos en el consejo estudiantil cuando 
estaba en el Ferrocarril Nro 1. Él era el presidente y yo el representante. Él miraba mucho por mi." 
Wang Yong golpeteo su dedo en la mesa. "¿Que mas hablaron por telefono?" 
"Nada, solo esto y aquello. Él seguia to siendo y pausando mucho cuando hablaba, y de pronto 
empezó a hablarme de sus sueños de infancia. Pensé que él..." 
"¿Pensaste que él que?" 
"...nada." 
"¿Que mas te dijo?" 
"...basicamente solo eso." 
Wang Yong se inclino en su silla frotando su barbilla. 
"¿Que hay de tus padres?" 
"Mi mamá falleció. Mi papá esta fuera de la ciudad." 
Poniendose de pie, el hombre arranco una hoja de un anotador y empujo la lapicera a Xu Ping. 
"Aqui. Escribe el empleador de tu padre e informacion de contacto." 
“¡Xu Ping!” Un delgado, joven oficial lo llamo del otro lado de una pequeña ventana. 
Xu Ping estaba en la esquina abrazando sus rodillas. Levanto la mirada y se levanto agarrandose de 
la pared. 
108 
 
"Yo soy Xu Ping." 
El oficial ordenó mientras cerraba la puerta de metal. "¡Sal! ¡El Sargento Wang quiere verte!" 
Bajo la mirada de los otros detenidos, Xu Ping salio cautelosamente de la habitacion. 
La puerta de metal se cerro de golpe detras de él. 
"Por aqui." el oficial lo empujo por la espalda. 
Por el largo pasillo, a la izquierda bajando las escaleras. 
“Hey, ¡Xiao-Shen!” 
"Sargento Liu." El oficial se puso firme. 
"¿A donde vas?" 
"El Sargento Wang quiere interrogar a este muchacho, entonces fui a buscarlo." 
"¿Que hizo?" 
"Él y su hermano fueron los que golpearon a nuestros hombres hace dos noches." 
El oficial de rango superior miro a Xu Ping. 
"Oh, cierto, Xiao Shen. Tu esposa justo vino con tu ropa. Ella esta en nuestra oficina tomando té." 
"¡¿En serio?! Wow, muchas gracias, Sargento Liu." El oficial detrás de  Xu Ping se regocijó. "Apenas 
tengo tiempo para dormir en estos días, y mucho menos irme a casa." 
"Es un gran desastre estos dias, pero todo estara bien una vez que restauremos el orden." 
Ambos charlaron por un rato en el pasillo. 
Viendo desde el segundo piso, Xu Ping vio unas cuantas personas en el patio debajo. Unos cuantos 
autos de policia estaban estacionados en el frente. POLICIA estaba impreso en sus puertas blancas 
con pintura azul. 
"Esta bien. Apurate y lleva a este muchacho al Sargento Wang o de lo contrario se va a enojar." 
"Oh chico." 
Un largo y oscuro pasillo. 
Las puertas verde oscuro estaban numeradas en orden con pintura blanca - Sala de interrogacion 1, 
Sala de interrogacion 2... 
El suelo estaba pavimentado con cemento arenoso, frio y duro 
“¡Ahhh!” Un grito vino de una de las puertas,  haciendo a Xu Ping estremecerse. Ralentizo el paso 
y echo una mirada pero fue inmediatamente empujado desde atras. 
"¡¿Que estas mirando?!¡Apurate!" 
109 
 
La puerta de la sala de interrogacion numero cuatro se abrio revelando a Wang Yong fumando junto 
a la ventana con la espalda hacia ellos. 
"Sargento Wang, le traje al muchacho que queria." 
"Esta bien. -Wang Yong aplasto su cigarrillo en el alfeizar de la ventana- Puedes irte." 
La puerta se cerro silenciosamente. 
Wang Yong abrio una carpeta sobre la mesa y le ordenó sin levantar la vista "Sientate." 
Xu Ping lentamente se sento sobre la silla. 
"Escuche que causaste algunos problemas en la celda." 
Xu Ping levanto la vista. Su rostro estaba marcado con moretones verde violaceo. 
"...no lo hice." 
"Me dijeron que estuviste gritando por tu hermano mientras sacudias las barras, manteniendo a los 
otros criminales." 
Xu Ping bajo su cabeza. 
"¿Donde esta mi hermano?" 
"Estaba justo por hablarte de eso." 
"¿Que le paso a mi hermano?" Xu Ping se estaba volviendo emocional. 
 
"Tenia alta temperatura de fiebre hace dos noches y fue enviado al hospital ayer por la mañana. 
Pudo haber sido llevado mas temprano, pero tu hermano no di jo nada sobre su malestar y solo se 
tendio ahi. Los otros criminales estaban profundamente dormidos, entonces no fue descubierto 
hasta la mañana siguiente." 
Xu Ping miro a Wang Yong silenciosamente antes de estallar en lagrimas y agarrarse la cabeza. 
"Tengo buenas noticias para ti. Tu hermano no tiene edad legal aun y de acuerdo con  nuestra 
investigacion, es inimputable. Entonces no sera responsable por su actuacion en este evento. Tu 
papá puede recogerlo despues de volver y pagar la fianza." 
Los sollozos de Xu Ping se habian vuelto silenciosos. 
Despues de un rato, Wang Yong finalmente continuó, "Pero tu eres diferente. Tu tienes dieciocho y 
estas mentalmente sano. De acuerdo con  las leyes de nuestro pais, deberas ser responsable por 
todas las consecuencias legales de tus propias acciones." 
Le empujo unas cuantas hojas de papel de la carpeta. 
"Fuimos a tu escuela a investigar. Tu maestra de aula tiene buena imagen de ti, dijo que tienes notas 
excepcionales y eres un lider para tus compañeros. Parece que tiene altas expectativas en ti, ¿eh?" 
110 
 
Gradualmente, Xu Ping detuvo su llanto. 
"Nos pusimos en contacto con tu papá tambien. No esperaba que fuera famoso. Un actor de 
peliculas, ¿correcto? Estuvo en shock cuando recibio nuestra llamada. Tu padre no la tiene facil, 
criandote a ti y a tu hermano por su cuenta. Seguia rogandonos que te cuidemos, que sólo eres un 
niño que se comportó mal. Yo también tengo un hijo. Entiendo de dónde viene." 
Xu Ping se seco el rostro con su manga. 
"Tengo unas cuantas preguntas que quiero hacerte, y espero que cooperes con nosotros. Tu padre, 
maestros y compañeros tienen grandes esperanzas en ti. Tu tienes un futuro. Tienes una vida por 
delante. Tu solo fuiste confundido por las mentiras de ciertas personas y cometiste un error. Espero 
que p uedas ver y cambiar para mejor. No dejes que los esfuerzos de tu padre y tu pais se 
desperdicien." 
Lentamente Xu Ping levanto la mirada. 
Wang Yong empujo un periodico hacia el chico. 
BUSCADO 
Organización Ilegal, Federación Autónoma de Estudiantes de la Ciudad de X, han estado organizando 
y fomentando disturbios anti-revolucionarios. 
Diecisiete líderes en marcha y actores principales (lista de nombres, descripciones y fotos en la parte 
posterior) se declaran buscados. Al recibir esta orden, inicie las búsquedas, arreste y notifique al 
Departamento de Policía de la Ciudad de X cuando sea descubierto. 
Lista de nombres: 
... 
Huang Fan. Hombre. 20 años. Registro en el Condado de X , Provincia de X. E studiante de 
Matematica en Universidad de X. Estatura aprox. 180 cm. 
Mentón afilado. Relativamente flaco. Ojos [2]monolid largos y estrechos. 
… 
 
"Sere directo contigo. ¿Donde esta Huang Fan?" 
"No lo se." 
"Tu fuiste la ultima persona que queria ver. ¿Como puedes no saberlo?" 
"Realmente no lo se." 
"¿Donde arreglaron para encontrarse?" 
"No arreglamos nada." 
111 
 
"Piensa en lo que te dije, Xu Ping. Piensa en tus padres, tus maestros. Piensa en tus compañeros. 
Piensa en tu futuro." 
"¡Le estoy diciendo la verdad!" 
"¿Por que él queria verte?" 
"...no lo se." 
"¿Cual es tu relacion con él?" 
"....amigos cercanos." 
"Piensalo un poco mas." 
"...nosotros...nosotros eramos compañeros. Nada mas." 
"Él tenia un monton de compañeros y amigos. ¿Por que te llamo a ti de toda la gente?" 
“…no lo se." 
"¿Donde se esta escondiendo Huang Fan ahora?" 
"¡Realmente no lo se!" 
Wang Yong saco otro cigarrillo y lo encendio. Después de tomar unas cuantas bocanadas, el humo 
se difundió en el aire, enviando su olor amargo y acre. 
"No lo se. No lo se. ¿Por que lo estas protegiendo entonces, Xu Ping?" 
"Tiene que creerme, Sargento Wang. Realmente no se nada. Solíamos estar más cerca, pero desde 
que fue a la universidad, y yo tuve que prepararme para el examen de ingreso, rara vez nos 
volvíamos a encontrar ". 
"¿Tu papá lo sabe?" 
"¿...saber que?" 
Wang Yong se frotó la frente con el humo entre los dedos. 
"Sólo diré esto, Xu Ping. Sólo estoy siendo tan educado contigo por tu padre, así que no lo tomes 
por sentado. Te preguntare una vez mas. ¡¿Cual fue tu acuerdo con Huang Fan, quien sabe y donde 
se esconde ahora?!" 
"¡No lo se donde esta! ¡No me dijo nada!" 
"¿No lo sabes o no lo diras?" 
"¡¿Que puedo decirle cuando no se nada?!" 
"¿Como no saberlo dada su relacion?" 
"¿...que quiere decir?" 
Wang Yong rio. 
112 
 
"¡Lastima que tu padre crio una vergüenza de hijo como tu!" 
Temblando, Xu Ping lo miro. 
"¿Piensas que puedes mantener todo en secreto? El compañero de Huang Fan ya nos dijo sobre ti, 
dijo que ustedes dos compartian una inapropiada relacion especial. Tu eres un gay, ¿no lo eres Xu 
Ping? Tu no diras nada porque Huang Fan es tu....¿cierto?" 
Xu Ping empezó a jadear por aire, manos y pies entumecidos. 
"Te dare una ultima oportunidad. Tu nos das la ubicacion del escondite de Huang Fan y expiaras tus 
crímenes hasta ahora. No voy a romper tu pequeño secreto gay, y tu iras a casa con tu padre en 
unos dias. Seguiras siendo un buen estudiante, un buen hijo. Podras tomar el examen de ingreso y 
tener un gran futuro por delante. El pais y el pueblo son generosos pero no incondicionales. Huang 
Fan traiciono al pueblo, entonces debemos traerlo a la justicia. Debes pensar muy cuidadosamente 
que vas a elegir hacer."  
113