Capítulo 6

"¡Diario X, mentiras y blasfemias!¡Engañan a la gente, sinverguenzas sin corazon!¡No es tiempo de 
venganza!¡Pero cuando viene, la gente debe vengarse!" 
Cuando Xu P ing pedaleó más allá de la Plaza del Pueblo con su hermano sentado en la parte 
posterior, la gente ya se había reunido en decenas de miles, bloqueando totalmente el tráfico. 
Una mujer de pelo corto vistiendo una campera gris y sosteniendo un altavoz estaba  parada 
enfrente de una pancarta blanca tan alta como ella, escrito con caracteres grandes en tinta roja, 
gritando apasionadamente el canto hacia el mar de cabezas ante ella. 
Directamente al oeste de la plaza estaba el ayuntamiento y junto a él estaba la oficina del periódico 
local Diario X. En el centro de la plaza había una placa de conmemoración de la liberación, y en 
cualquier otro dia, habria flores rodeandolo. Sin embargo, en este dia la plaza estaba llena de gente. 
Atascado en un atasco de bicicleta, Xu Ping saltó como los otros ciclistas y agarró la mano de su 
hermano. "Está lleno de gente aquí. No debes soltar mi mano." 
La mujer con pelo corto se bajo del podio, reemplazada por un flaco, sujeto alto. 
"Ayer dejamos el tema de la democracia.¿Que es la democracia? Por lo que yo veo, "demo" significa 
"gente" y "cracia" significa "poder". 
¡Nosotros, la gente, necesitamos tomar el poder!" 
Una abrumadora ronda de aplausos y animaciones exploto entre la multitud. 
Xu Ping estaba pegado al lugar como si no pudiera creer lo que veía. 
Xu Zheng agarro abruptamente su brazo. 
Xu Ping se volvió para encontrar aún más gente en la plaza, muchos de los cuales venían en bicicletas 
con banderas rojas que sobresalían de la parte de atrás en la que estaban escritas las palabras 
"Universidad X". 
Xu Zheng estaba sujetando el brazo de su hermano con tanta fuerza que sus dedos se hundieron en 
la carne. 
"No te preocupes. Nos estamos yendo ahora." 
Empujando su bicicleta, Xu Ping hizo todo lo posible por atravesar. 
"¡Disculpa!¡Estoy tratando de pasar!" 
Empujo la bicicleta con una mano mientras que con la otra sostenia la mano de su hermano. 
Habian muchos estudiantes con cintas blancas en la cabeza repartiendo folletos. Escrito con tinta 
negra en sus cintas había tres palabras: "HUELGA DE HAMBRE". 
"¡Por favor apoya nuestra causa!" 
Uno de estos estudiantes entró en el camino de Xu Ping y le pegó un folleto en la cara. 
26 
 
"El pais le pertenece a la gente, y nosotros somos la gente. Mi compañero de estudio, por favor 
¡Sientelo en tu corazon para ayudarnos!" 
Xu Ping tomo el folleto y lo miro -HUELGA DE HAMBRE: UNA DECLARACIÓN. 
Empujo al estudiante un poco. "Sal del camino, por favor. Estamos apurados. 
Se volvio para ver a su hermano, y el chico parecía bastante desconcertado en la multitud rugiente. 
Xu Ping tomo la mano de su hermano entrelazando los diez dedos. "No importa que pase, ¡No te 
dejare!"10 
 
Los dos muchachos tenían media hora de retraso cuando llegaron a la cancha de baloncesto. Xu Ping 
bloqueó la bicicleta y vio un He Zhi sin remera corriendo detras de la pelota. Encontró un banco de 
piedra bajo un árbol de sombra para que Xu Zheng se sentara. 
He Zhi vio a Xu Ping y salió de la cancha después de decirle a sus compañeros. 
Xu Ping rio, "Lo siento, Da-Zhi, quedamos atascados en la Plaza de la Gente en el camino." 
"Me olvide de decirte." He Zhi se abofeteó el muslo. "Ha habido muchos estudiantes sentados en 
protesta esta semana. Todos los caminos están atascados." 
Xu Ping fruncio el ceño sin hablar. 
He Zhi era una cabeza mas alto que Xu Ping. 
Tenía una cara normal pero era enorme y fornido. Su piel estaba oscura con un tono rojo como si 
estuviera quemando carbón. 
Noto a Xu Zheng detras de Xu Ping y se inclino para saludarlo. "¿Me recuerdas, Xiao Zheng? Soy Da-
Zhi Gege. Solia ir a tu casa." 
Parecio como si Xu Zheng no hubiese escuchado nada. 
Xu Ping pateo a su amigo. "¡¿Que demonios estas diciendo, Da-Zhi-Gege?!" 
Da Zhi froto su corte de zumbido y empezo a reir. 
"Tu hermabo aun no le gusta hablar, huh. Pense que mejoraria con el tiempo." 
Xu Ping se detuvo en el medio de desnudarse y respondió con ligereza, “Él siempre ha sido y siempre 
sera asi." 
He Zhi froto su nariz, dandose cuenta de que no deberia haber dicho eso. 
Xu Ping se saco su camisa dejando la camiseta sin mangas blanca debajo. Palmeo a  He Zhi en la 
espalda. "Esta bien. Juguemos." 
Comparado con su amigo, Xu Ping tenía una piel mucho más pálida y mucho más delgada. Sus 
omóplatos eran dolorosamente visibles en su espalda. A pesar de que no era muy alto, sus 
27 
 
proporciones estaban bien equili bradas. Los músculos abrazaron sus huesos cómodamente 
haciéndole parecer un bambú flaco. 
"Luces mucho mas delgado que la ultima vez." Con el ceño fruncido He Zhi pregunto, "¿La revision 
esta cobrandote peaje?" 
Xu Ping tomo una pelota de He Zhi y la pico varias veces. "Esos son los exámenes de ingreso para ti. 
He estado tirando de todas las noches últimamente, pero va a estar bien después de los exámenes." 
Le paso la pelota de vuelta a su amigo y asintio , "¿Entonces jugamos o no?" 
La cancha de baloncesto pertenecía al Instituto de Investigación del Hierro y el Acero de la Ciudad, 
y varios jóvenes de las cercanías venian a jugar los sábados por la tarde. La pintura blanca marcaba 
la cancha sobre el cemento. Los exuberantes árboles de sauce plantados a lo larg o de la carretera 
bordeaban un lado de la cancha, sus ramas y hojas balanceándose en la suave brisa. 
Xu Ping estiro su cuerpo, aflojando sus extremidades y su cuello, y salto en el lugar. El viento en 
Mayo era aun frio y ponia la piel de gallina en todo su cuerpo. 
La luz dorada del sol venia de detras del edificio al oeste. Xu Ping entrecerro los ojos mientras saludo 
a su hermano. 
 
¡Boink! La pelota rebotó en el tablero y giró sobre el aro antes de caer al suelo. 
Xu Ping se limpio el sudor en su cabeza y descanso sus manos sobre sus rodillas mientras jadeaba 
por aire. 
Uno de los jugadores del otro equipo le hizo señales a He Zhi y grito, "Nosotros aun tenemos planes. 
Paremos aca." 
He Zhi asintio y fue a recuperar la pelota que habia rodado fuera de los limites. 
Trajo a Xu Ping para sentarse en el banco de piedra a un lado. Tomo una botella de agua de su bolso 
y tomo un trago antes de ofrecerlo a Xu Ping. 
Xu Ping habia transpirado tanto que su cara estaba un poco palida. Tomo la botella y tomo varios 
bocados. Luego se echo el poco restante sobre su cabeza y paso sus dedos por el corto cabello. 
"Gracias," dijo, devolviendo la botella a su amigo. "Siempre termino tomando tu agua." 
“Ni lo menciones." He Zhi rio. "No te he visto en años. Has estado super ocupado desde que 
entraste al instituto. Ni siquiera puedo hacer que salgas a jugar." 
Xu Ping cr uzó los brazos y los apoyó en los muslos mientras sonreía levantando la vista."Si fuera 
alguien más, no lo haría, pero si sos vos, saldría sin importar qué." 
He Zhi rio alegremente. 
Los dos amigos cayeron en silencio. Xu Ping se volvio para ver a su herman o que estaba sentado 
como un estudiante elemental con las palmas de las manos sobre los muslos y la cabeza inclinada 
hacia adelante. Aliviado, Xu Ping se dio la vuelta. 
28 
 
"Tienes que entregar el formulario de solicitud a finales de este mes, ¿no? ¿Para qué e scuelas 
estás?" 
Xu Ping vio a unos jovenes corriendo a la cancha de baloncesto. "No lo he decidido aun." 
He Zhi lo considero un momento antes de decir tranquilizador. "No estoy preocupado por ti, sin 
embargo. Tu tienes buenas notas, entonces entraras en cu alquier colegio que apliques. De vuelta 
en la secundaria, incluso llegaste al instituto provincial que era una de las escuelas más difíciles de 
entrar. Mi mamá me molesto tres dias enteros, preguntandome por que no era mas como tu." 
Xu Ping se volvio para mirar a su amigo de la infancia. 
He Zhi rompio una rama de sauce arriba de su cabeza y la sacudio alrededor por diversion. 
"¿Cuánto sacaste en el examen de simulación de toda la ciudad? " 
Xu Ping dijo un número. 
"¡Maldita sea!" He Zhi juró. 
Bajo la cabeza en verguenza. 
"No tendrías problemas con las escuelas de rango uno. Si lo haces bien el dia del examen, podrias ir 
incluso a Tsinghua o Universidad de Pekin. Va a ser dificil para nosotros vernos despues de que vayas 
a Beijing." 
"Dejate de tonterías", replicó Xu Ping con calma. 
He Zhi rio y suspiro mirando al cielo. "Mi papá tenia razon. No estoy hecho para la escuela. 
Honestamente, apenas tuve la mitad de lo que tu tuviste en el examen de simulacion. La universidad 
esta probablemente fuera de mi alcance, p ero mi cuñado es un oficial de policia para la ciudad. A 
traves de sus conexiones, ire a la academia de policia y me volvere un oficial de policia despues de 
graduarme. 
"¿Que es tan malo en volverse un oficial de policia?" Comento Xu Ping. "Es un trabajo honorable, y 
un monton de gente quiere pero no puede volverse uno. Además, eres un tipo grande con algunos 
grandes movimientos. Siempre te ha gustado meter la nariz en la cera de abeja de otras personas, 
y ni siquiera puedes estar sentado en una silla. Naciste para ser oficial de policia. Seria una perdida 
para el departamento de policia si no te unieras ¡Y la gente seguramente se levantaría en protesta, 
también!" 
He Zhi estallo en risas. Palmeo el hombro de Xu Ping, preguntando. "¿Desde cuando eres tan buen 
hablador?" 
Xu Ping arrojó la mano de su amigo. "Estoy siendo serio. ¡Nadie tiene tiempo para animarte!" 
He Zhi suspiro. "Bueno, lo descubrirías tarde o temprano, así que pensé que cuanto antes te lo 
dijera, más pronto podría sacarlo del pecho. 
Xu Ping disparo una mirada a su amigo "¿Que, no me digas que estas estresado, tambien?" 
He Zhi solo sonrio. 
29 
 
"Oh, esta bien, ¿Adivina a quien vi el otro dia, Ping-Zi?" 
"¿Quien?" 
"Nuestro compañero de la escuela elemental, tu archienemigo, ¡Lu Jia!" 
Xu Ping apenas pestañeo y respondio con un sin entusiasmo "Huh." 
"El tipo es una persona completamente diferente. Ni siquiera lo reconoci al principio, pero su cara 
cuadrada y gruesas cejas son las mismas. Él solo se veia tan peligroso, no como alguien de nuestra 
edad, tu sabes." 
Esto intrigo a Xu Ping. "¿Que esta haciendo ahora?" 
"Su padre fue arrastrado fuera de la oficina durante el yanda hace unos años, y su mama se divorcio 
de su papá, llevandose a su hermano pequeño con ella. Sus notas no eran lo suficientemente buenas 
para el instituto, entonces despues de bachillerato, él comenzó una compañía de construcción con 
un pariente. Ahora están recorriendo las propiedades de los agricultores." 
Xu Ping levanto una ceja. 
"Ni lo digas, parece estar llevandolo bien. Una cadena de oro alrededor de su cuello, un teléfono 
celular en la mano. Mi papá y mi cuñado invitaron al administrador de la academia de policía a cenar 
en el restaurante más caro de la ciudad, y ese tipo estaba sentado en la mesa junto a nosotros, 
hablando cantones. ¿Puedes creerlo?" 
Xu Ping empezo a reir, tambien. 
"¿Lu Jia hablando cantones?" 
"¡Lo creas o no! Ni siquiera lo reconoci. Vino a mi primero e incluso tomo una ronda con todos. Esos 
sujetos tienen cierta tolerancia para tomar baijiu como agua. Su cara ni siquiera se torno rosa. 
Incluso me dio una tarjeta, ese basta rdo. Era extravagante como mierda, tenía maldito perfume y 
mierda en relieve de oro. Dijo que era el subgerente de alguna compañía de bienes raíces. 
“¿Que compañia?" 
“No lo recuerdo, pero él no es el gran jugador. Es su tío o quien sea. Escuché a mi cuñado  decir 
que su tío ganó la licitación de la ciudad para construir la autopista interurbana." 
Xu Ping asintio. 
"Oh cierto, pregunto por ti, tambien. Dijo que queria llevarte a un almuerzo alguna vez y pregunto 
por tu numero." 
"¿Que?" Exclamo Xu Ping. "¡¿Lu Jia quiere comer conmigo?!" 
“Uh-huh, yo tambien estaba sorprendido. Él te odiaba más, tenía más huesos para elegir contigo, 
e incluso intimidaba a tu hermano. Ahora él esta actuando como si ustedes dos fueran los mejores 
amigos. ¡Que carga de caballos!" 
"¿Y le diste mi numero?" 
30 
 
"¡Demonios, no! Le dije que lo olvide y lo deje ahi. Si quieres hacerlo, entraré en contacto con él." 
Xu Ping lo pensó con la nariz arrugada antes de preguntar, "¿Qué crees que Lu Jia tiene que ver 
conmigo?" 
He Zhi respondio con el ceño fruncido "No estoy seguro. Pero tengo que advertirte. No es el mismo 
Lu Jia que conociamos del elemental. Debes tener cuidado porque no es uno de los nuestros." 
Xu Ping sacudió la rama que cayó sobre su cabeza. "Lo se. He sabido que clase de persona era desde 
que tenia doce." 
Echo una mirada a su hermano de nuevo. 
"No quiero verlo. Si pregunta por mi de nuevo, sacalo de mi espalda por mi." 
He Zhi asintio. 
  
31