Capítulo 2

¿Van a cruzar el límite de hermanos...? 
Xu Zheng estaba sentado en la mesa del comedor, cambiando lentamente la esfera de la radio con 
su oreja contra los altavoces 
Xu Chuan había comprado la pequeña caja negra por su hijo menor cuando estaba filmando en 
Shanghai. Dos pilas AA encajan en la parte trasera y permiten al usuario llevarla a lo largo de su trote 
de la mañana o un paseo por el parque. Fue la definición de moderno en los ochenta. 
Su hermano escucho de cerca la estática que sonaba como ruido para Xu Ping. El chico más joven 
se parecía a los agentes comunistas clandestinos retratados en las películas, esperando decodificar 
el telegrama del enemigo. 
El balde rojo yacía en la parte trase ra del armario junto con la pelota y la pala, recogiendo 
lentamente el polvo. 
¡LAS RUEDAS DEL TIEMPO NO PUEDEN SER DETENIDAS!¡EL COMUNISMO ESTA SOBRE NOSOTROS! 
Xu Ping había leído un eslogan en una pared de su barrio cuando era más joven, y había causado 
una profunda impresión en él. 
Una vez había imaginado el mundo entero como una olla de congele que estaba siendo removida 
por un cucharón llamado tiempo, mientras que el viejo arroz se derretía en el fondo de la olla con 
nuevo arroz que se agregaba constantemente. 
Los grandes lideres se había ido a su último lugar de descanso antes de que el sueño comunista se 
hiciera realidad, primero el Primer Ministro Zhou, después el Presidente Mao. 
A pesar de que solo tenía 5 años, Xu Ping no podía olvidar las flores blancas y los dolientes que se 
reunieron en los miles para llorar. 
Antes de saberlo, su hermano había crecido también. No estaba seguro de cuando el joven chico 
abandono la arena y empezó a apasionarse con cosas complejas como radios de tubo de vacío. 
Xu Ping contempló mientras él aceleraba el ejercicio de política dado por su profesor - explique 
brevemente el significado de la declaración "nuestro país está actualmente en la etapa inici al del 
comunismo" y proporciona la evidencia. 
La ventana antes de la recepción estaba abierta. La brisa fresca de la noche de mayo trajo el delicioso 
olor de algunas flores mientras pequeños insectos se estrellaban contra la malla verde mientras 
trataban de correr hacia la luz en el interior. 
El reloj en la sala de estar marcaba el tic tac en un ritmo continuo. 
"...La Secretaría del Partido, Den Jiabao, también estuvo entre los que visitaron a los estudiantes en 
la Plaza de Tiananmen. Hoy marca el séptimo d ía del ayuno en la Plaza de Tiananmen. Muchos 
estudiantes han mostrado signos de mala salud y varios han sido hospitalizados la noche anterior. 
Esta fue La Voz de América." 
La voz de una locutora femenina de una estación enemiga de repente comenzó a sonar desde el 
canal de onda corta que Xu Zheng había encontrado. 
Asombrado, Xu Ping ladró a su hermano, "¡Xiao-Zheng!" 
7 
 
Xu Zheng lentamente se volvió para mirar a su hermano. 
"No escuches esto," explico Xu Ping rápidamente." 
después de las noticias de las nueve y treinta, la estación empezó a pasar adiós, Mi Amor de Teresa 
Teng. 
adiós, mi amor, mi amor adiós. 
adiós, mi amor, quien sabe cuándo nos volveremos a encontrar. 
Era una canción tan suave y querida que incluso Xu Zheng se quedó absorto e ignoró a su hermano. 
Xu Ping se levantó para cerrar la ventana y correr las cortinas verdes oscuro. 
Apagó la lámpara del escritorio y se dirigió hacia su hermano. 
había una sola pequeña lampara de noche iluminando la habitación. 
Se sentó al lado de su hermano y descanso su cabe za sobre una mano mientras escuchaban esta 
canción que fue prohibida una vez. 
Siempre te echaré de menos, te echaré de menos con un amor apasionado, te extrañaré con un 
corazón ardiente, te extrañaré con un beso dulce y dulce. O esa hermosa voz, como podría olvidar 
este amor. Mi amor adiós, quien sabe cuándo volveremos a encontrarnos de nuevo... 
Xu Ping se inclinó para mirar a su hermano. Su rostro estaba medio oculto en las sombras, sus ojos 
profundos, cejas gruesas y línea de mandíbula afilada. El chico más joven se volvió para mirar a su 
hermano con una mirada apacible y enfocada. La tenue luz anaranjada detrás de él rodeaba su 
silueta en un halo de oro como el de un ángel. 
El corazón de Xu Ping se saltó varios latidos. 
"¿Tú sabes sobre lo que ella está cantando?" 
Xu Zheng miro a su hermano sin una palabra. 
Xu Ping miro de soslayo antes de decir "Bueno, tu." 
Él no termino. quería decir que entendería las letras cuando se enamorara en un futuro, pero noto 
que su retrasado hermano podría no experimentar un amor romántico. 
Su propia mirada se llenó de dolor. Su hermano era un muchacho bien parecido, incluso más que su 
padre en su juventud. Si tuviera un coeficiente intelectual normal, todas las chicas enloquecerían 
por él. 
Xu Ping lanzo una forzada sonrisa a su hermano. 
“Xiao-Zheng.” 
“¿MHM?” 
¿Se enamoraría su hermano de una chica? 
¿Era el coeficiente intelectual o los instintos los que controlaban a quién le gustaba? 
8 
 
Pero no podía preguntar. No quería pensar en su hermano enamorándose de alguien y ser 
destrozado por no recibir nada en respuesta. 
Si iba a ser así, prefería que Xu Zheng permaneciera tonto y sea siempre feliz. 
Xu Zheng miro a su hermano que lo había llamado pero no hablo. 
"¡Tonto!" Xu Ping froto la cabeza de su hermano toscamente. "No escuches cosas que no entiendes. 
Escucharlo en casa está bien, pero serás arrestado por escucharlo en público. ¿Lo entiendes?" 
Xu Zheng sacudió su cabeza. 
"Si te gusta Teresa  Teng, te comprare unas cuantas cintas. No escuches las cosas de la radio de 
nuevo". 
Xu Zheng volvió su atención a la radio y hablo con ceceo "Buena canción. Me gusta." 
Xu Ping rio entre dientes y rodeó a su hermano con un brazo. 
¿Como podría Xu Zheng posi blemente entender las reglas del mundo exterior cuando vivía en su 
propio mundo pequeño? Los únicos que podían protegerlo eran Xu Ping y su padre y nadie más. 
Pero en este momento, Xu Ping no quería interrumpir la hermosa canción que tocaba en el pacífico 
mundo de su hermano. 
"Tonto" respondió calmadamente. 
Después de varias canciones de Teresa Teng fue el programa nocturn o que enseñaba inglés. El 
anfitrión era un hombre con voz ronca. A Xu Zheng no le gustaba su voz y cambio de canal 
ligeramente insatisfecho. 
Xu Ping se puso de pie para un estiramiento. "Es hora de lavarte y acostarte." 
Xu Zheng puso cuidadosamente la radio en su estuche como el buen chico que era. 
Sólo tomó la caldera nuevamente instalada cinco minutos para conseguir el agua a una temperatura 
agradable, caliente. 
De pie fuera de la bañera, Xu Ping instruyó mientras se enrollaba las mangas, "Rápido, quítate  la 
ropa. El agua está casi lista." Entonces oyó el suave crujir de telas por detrás. 
Xu Ping tenía las piernas de los pantalones enrolladas cuando se volvió para encontrar a su hermano 
desnudo en la parte superior, pero luchando por desabrocharse los pantalones. 
"aquí, déjame" se ofreció Xu Ping. 
Gruesos, jeans azules se había vuelto popular entre la gente más joven recientemente y los 
pantalones campana se convirtieron en un icono de estilo. Con su altura y largas piernas, Xu Zheng 
se veía genial con jeans. 
Xu Ping tiró de la cremallera, pero no se movió ni siquiera un poco. 
después de echar una mirada de cerca, grito casi inmediatamente, "¡Tu, estúpido! ¿Cuántas veces 
te lo tengo que decir?¡Siempre usa ropa interior antes de vestir los jeans!  Ropa interior  
¿¡entiendes?!" 
Xu Zheng miro mudo a su hermano, "oh". 
9 
 
Xu Ping quería golpear el puño en la pared. "¿Oh? ¡Siempre lo dices!¡Pero lo olvidas tan pronto lo 
haces! Lo estás haciendo a propósito ¡¿verdad, Xu Zheng?!" 
Su hermano puso cara inocente como un perrito, "Muy apretado. Incomodo" 
Xu Ping sintió frustración sin descripción. "¡¿Y conseguir tu pelo pegado en la cremallera es 
cómodo?! Solo lo estas pidiendo, ¿no?" 
Una tonta sonrisa apareció en el rostro de su hermano. 
"Ugh, está bien. Espera aquí." 
Derrotado, Xu Ping fue a buscar las tijeras. 
Finalmente logro sacar el pantalón después de luchar contra los pelos y los pantalones. Mientras 
luchaba con la cremallera, froto varias veces los genitales, y pronto se erecta. El pene era grueso y 
largo, la cabeza un rosa sano. Hizo una pequeña tienda en los pantalones y asomó la cabeza por la 
parte superior de la cremallera. 
A pesar de que su mente era el de un chico, el cuer po de Xu Zheng había madurado. Sus testículos 
podrían producir esperma y fueron impulsados por hormonas para reproducirse como cualquier 
otro hombre en esta Tierra. 
Sudor cayo por la frente de Xu Ping. El miembro de su hermano estaba a pulgadas de su cara, y podía 
oler el fuerte olor de la ingle de Xu Zheng. 
Golpeó a Xu Ping que no eran los pantalones que eran demasiado apretados. ¡Era su basura que era 
demasiado grande! 
Miró a su hermano sólo para encontrar la intención pero la mirada pura del muchacho más joven, 
que estaba actuando como si la erección hinchada no fuera la suya. 
"¿Que estas mirando?" Xu Ping ladró enojado. 
Xu Zheng no podía percibir que su hermano estaba enojado y respondió seriamente "Eres atractivo.” 
Si no conociera el coeficiente intelect ual de su hermano, Xu Ping habría pensado que el chico más 
joven estaba bromeando con él. 
Su rostro se sonrojó ante las palabras, pero ni siquiera sabía cómo replicar. 
Al final, ordenó a su hermano que tomara su mano delante de su propia entrepierna. - ¡Sostenlo!" 
Xu Zheng agarro su propio miembro mientras observaba a su furioso hermano luchando con la 
cremallera del pantalón. 
Xu Ping nunca había estado en tal incómoda situación. Maldijo silenciosamente mientras tiraba 
hacia abajo. 
La cremallera vuelo y los pantalones pudieron finalmente salir. 
Xu Ping tiro hacia abajo los pantalones al suelo "Pies arriba". 
"El pantalón se rompió". Xu Zheng sonó un poco triste. 
Xu Ping seco el sudor con la parte de atrás de su mano "No. después lo pondré de vuelta para ti." 
10 
 
Xu Zheng estaba feliz de nuevo. 
El agua empezó a rociar. Xu Ping agarró la ducha amarilla y probó la temperatura con una mano. 
"Está bien. Entra" 
Un desnudo Xu Zheng se metió dentro de la bañera. 
Xu Ping rápidamente roció el torso de su hermano. Miro a su hermano. 
Un poco enojado, Xu Ping gruño "baja tu cabeza." 
Xu Zheng se agachó con los brazos alrededor de las rodillas. 
Xu Ping mojo la cabeza de su hermano antes de recoger un poco de champú Gaviota de su envase 
de plástico azul. La abofeteó en el cabello de su hermano y comenzó a fregar. 
El cabello de Xu Zheng era corto, pero era negro, numeroso y tieso, permaneciendo picado incluso 
cuando estaba mojado. 
Xu Ping arañó el cuero cabelludo de su hermano. 
Su hermano realmente había crecido. Sus hombros se habían  vuelto amplios y el tono muscular 
empezaba a aparecer en su espalda. Dos años atrás, Xu Ping podía fácilmente ganar en una lucha 
de brazos, pero este año en víspera de Año Nuevo Chino, había perdido usando incluso toda la 
fuerza que pudo reunir. 
Xu Ping miro los fuertes brazos de su hermano y después los suyos. 
Suspiró. 
Levantó la ducha y se enjuagó la espuma del cabello de su hermano. 
"¿Que te dijo Papá en el teléfono?" Xu Ping trato de sacar conversación. 
Xu Zheng tenía los ojos bien cerrados mientras el agua le salpicaba la cabeza. 
"¿Hola, Xiao Zheng? Es Papá. ¿Cenaste? ¿Y qué comiste? ¿Te gustaron las costillas? Jaja. Bueno, 
tienes que agradecerle a tu hermano por ello. estaré en casa en dos o tres días. Tienes que escuchar 
a tu hermano mientras Papá no está, ¿está bien? Tu hermano estaba ocupado estos días, entonces 
no lo molestes. Necesita estudiar para sus exámenes. Te llevare a jugar cuando vuelva. Estoy en 
Yan'an ahora mismo, el lugar donde nuestro gran Presidente Mao estuvo. Llevare algunos recortes 
de papel locales y podrás pegarlos en la ventana. Son realmente bonitos. ¿ Qué diseño quieres, Xu 
Zheng? Tienen de todo: gato, perro, burro e incluso peonía de árbol. 
Xu Ping escucho a su hermano repetir cada palabra que su padre había dicho como una grabadora. 
Él no sabía cómo su hermano lo hacía. 
Dejando a un lado la falta de emoción, las oraciones eran casi replicas exactas del original. 
¿Como podía alguien decir que él era estúpido? 
Palmeo la mejilla de su hermano cariñosamente. "Está bien, las burbujas ahora se han ido. Puedes 
abrir los ojos." 
11 
 
Xu Zheng abrió lentamente sus ojos y agrego descontento, "Papá mintió. pedí por uno de Gege. 
Papá dijo que no había ninguno." 
"Muy bien, no seas malo con papá." Xu Ping rio entre dientes. "Voy a cortar uno para ti con un poco 
de papel rojo y podrás pegarlo en las ventanas." 
"Está bien". Xu Zheng asintió deliciosamente. 
Todos los sentimientos de frustración se desvanecieron al ver la adorable y tonta expresió n de su 
hermano. Xu Ping empujó a su hermano por el brazo "párate. Limpiemos el resto de ti." 
Su hermano se enderezó y sostuvo sus puños a cada lado, manteniendo su cuerpo tenso como un 
taladro del ejército 
Xu Ping dio unos golpecitos en sus hombros riendo. "¡relájate!" 
La última barra de jabón se había usado. Xu Ping tomo una nueva barra de jabón de sándalo Abeja 
y Flor de Shanghai que se lo había dado a su padre por el organizador del evento de una actuación. 
Abrió el papel envoltorio. El interior del jabón era de un color rojo parduzco y exudaba una fragancia 
fuerte y rica. 
Xu Ping roció a su hermano con agua de nuevo antes de frotar una barra de jabón en el joven chico. 
Desde el cuello hasta la clavícula, desde el pecho hasta el estómago. 
Los músculos del abdomen se crisparon. 
Xu Ping echo un vistazo. "¿Que está mal contigo?" 
Xu Zheng estaba de pie, con el cuerpo tenso y los puños a ambos lados. "Es cosquilloso, Gege." 
"TSK, ¿de qué te quejas?" Xu Ping regañó. "aguántalo". 
Dio vuelta a su hermano y empezó a enjabonar su espalda. 
Xu Zheng tenía la forma perfecta del cuerpo, un triángulo al revés hecho de hombros anchos, brazos 
largos y una delgada cintura. Su trasero era firme y redondo, y sus muslos eran fuertes y musculosos. 
Mientras Xu Ping trabajaba co n la barra de jabón, noto que donde quiera que fuera, los músculos 
se contraían. Era como lanzar un guijarro al agua y ver cómo se extendían las ondulaciones. 
"¿Eres realmente tan cosquilloso?" Exclamó Xu Ping. 
Dio vuelta a su hermano de nuevo para encontrar a su miembro despierto de nuevo. 
Con sus manos llenas de espuma, Xu Ping miro la erección por un momento. 
Parecía haber sentido su mirada y se sacude alegremente, escupiendo algunas gotas de líquido 
claro. Uno fue tan lejos como los pantalones de Xu Ping. 
Xu Ping estaba tranquilo. 
Las venas sobresalían del cuello de Xu Zheng, y su cara estaba roja también. 
“Gege,” lo llamo. 
"¿Te sientes mal?" Pregunto Xu Ping. 
12 
 
Xu Zheng se tomó un segundo para pensar antes de asentir. 
"¿Sabes qué hacer?" 
Su tonto hermano sacudió su cabeza. 
Xu Ping limpió tranquilamente la espuma de sus manos mientras le respondía: "Te ayudaré". 
Apunto la ducha a la entrepierna de su hermano y abrió el agua fría. 
“¡AGH!” Xu Zheng se elevó como u n resorte. Su chiquillo ya se había encogido de nuevo en su 
arbusto, y las bolas se veían más pequeñas también. 
Xu Ping empujo hacia abajo la cabeza de su hermano y lo baño con agua fría haciendo a Xu Zheng 
aullar. 
A Xu Ping no le importó y se aferró al cuello de su hermano mientras lo regañaba, "¡Maldito pequeño 
bribón! ¡Nunca te atrevas a hacer eso otra vez!"  
13