Capítulo 16

CRAC  
Un relámpago plateado atravesó el cielo nocturno. Cuatro o cinco segundos más tarde, el trueno 
estalló. 
Xu Ping tembló como una hoja mientras buscaba las llaves de la casa, formando un pequeño charco 
en sus pies. 
La casa no estaba iluminada por luces pero por la pantalla del televisor en la que estaba pasando 
una película en blanco y negro, El Puente de Waterloo. 
"¡Pero tu no me conoces!" Argumentó la mujer ansiosamente. 
"Lo descubrire, voy a pasar el resto de mi vida haciendolo." El hombre sostuvo su mirada 
continuamente. 
“¿Xiao-Zheng?” 
Ninguna respuesta vino. 
Xu Ping busco el interruptor en la pared, pero las luces en el comedor no se prendieron. 
Justo cuando estaba empujando su mano hacia atras, alguien la agarro, casi haciendolo gritar.  
“¡¿Xiao-Zheng?!” 
La otra mano era grande, seca y calida. 
Xu Ping sólo se hizo más fácil cuando sus ojos divisaron la silueta de su hermano en la oscuridad 
"¿Por que no respondiste cuando te llame?" 
Xu Zheng penso por un segundo. "La bombilla se rompio." 
Xu Ping permanecio en silencio por un raro antes de retirar su mano. "Oh, ¿en serio? Dejalo. La 
cambiare despues." 
No le dio una explicacion por su llegada tarde, y Xu Zheng tampoco la pidio, como si lo hubiera 
olvidado. 
El reloj de pared sonó. 
Xu Ping comentó tranquilamente después de temblar, "Esta lloviendo muy fuerte fuera." 
"Si," - pausa - "Tu mano esta mojada." 
Una sonrisa encontro el camino hacia los labios de Xu Ping. "¿Ya has comido?" 
Xu Zheng sacudio su cabeza. 
"Me tomare un baño y me cambiare. Hare algo de [1] arroz vermicelli luego." 
80 
 
Habiéndose acostumbrado a la oscura sala de estar, Xu Ping encontró la luz blanca incandescente 
más bien áspera. Miró a la pared con los ojos entornados, sus azulejos eran de un blanco 
extrañamente espantoso. 
El pestillo de la puerta se había roto hacia unas semanas y todavía no había sido arreglado. 
Estaba empapado hasta su ropa interior. Sus zapatillas chirriaban con cada paso que daba como una 
esponja siendo apretada. Se saco sus medias y encontro la piel de sus pies toda arrugada. 
Sin botones para sujetar su camisa, tenía que hacer el trabajo con las manos en el camino a casa 
mientras pasaba rápidamente por al lado de todos los peatones sosteniendo un paraguas, con 
miedo de mirar hacia arriba. No lo había sentido en medio de una loc a indulgencia, pero en el 
momento en que la claridad llegó a él, la vergüenza y la culpa parecían tragarlo todo. Había dinero 
en el bolsillo, pero él estaba demasiado consciente de sí mismo para tomar el autobús, así que 
caminó todo el camino a casa. 
Su cuerpo se calento. completamente lavando el agua de la lluvia, Xu Ping estaba tan frio que sus 
dientes castañeaban. 
Despojándose de la ropa llena de agua, se metió en la bañera ansiosamente. 
El momento en el que el agua caliente cayo sobre su piel, sintio un  hormigueo seguido por una 
sensacion ardiente. Era como si sus terminaciones nerviosas fueran dañadas hasta el punto de 
confundir la sensacion de caliente y frio. 
Cerro sus ojos mientras el agua cayo sobre su cabeza. 
Solo despues de sentir su cuerpo calien te de nuevo se agachó para arrastrar la cortina, pero se 
detuvo en seco. 
Xu Zheng estaba de pie en el cuarto de baño mirándolo con una mirada obsesiva. 
Probablemente debido al manejo enérgico, su pecho y muslos fueron manchados con huellas 
dactilares purpúreas. Los moretones de cuatro dígitos en las mejillas de su trasero todavía estaban 
muy presentes. Sus pezones también estaban rojos e hinchados, apareciendo provocativamente 
hermosos. 
Xu Ping rapidamente cerro la cortina gritando, "¡Sal!¡¿Quien te dijo que vengas aqui?!" 
El agua salpico afuera, pero Xu Zheng no respondio. 
Xu Ping tomo la botella de shampoo y lo lanzo afuera. "¡Sal!" 
Oyó la botella chocar con el suelo y rebotar para golpear algo que llevó a aún más ruido. 
Luego silencio muerto. 
Se sentó en la bañera abrazando sus piernas, temblando. 
Finalmente despues de años, levantó un borde de la cortina y miró hacia fuera. Su hermano había 
desaparecido hacía tiempo. 
 
81 
 
El agua bullía ruidosamente en la olla de aluminio. Abrió la tapa, y un vapor caliente y blanco se 
precipitó hacia su rostro. 
Xu Ping puso dentro un puñado de fideos y lo revolvio bien. Luego hizo dos omelettes. 
Y esa era la cena. 
Xu Ping puso un par de palillos en el bol delante de su hermano. 
"Come." 
Xu Zheng lentamente tomo los utensilios pero sus ojos nunca se apartaron de su hermano mayor. 
Xu Ping solo mantuvo su cabeza baja comiendo. 
No hay suficiente sal. Oh bien. Era demasiado molesto para conseguirla. 
El huevo esta sobrecocido. Tomó un bocado y sintió que había pedazos de yema de huevo pegados 
a sus dientes. 
El Puente de Waterloo estaba llegando a su fin. Myra saltó, cayendo bajo la s ruedas en exceso de 
velocidad, y la partitura comenzó a jugar. 
"Te ame. Nunca ame a nadie mas. Nunca lo hare. Esa es la verdad, Roy. Nunca lo hare." 
Xu Ping fue y apago la television. 
Él accidentalmente tiró sus palillos al volver a su asiento. Se agachó para recogerlos. 
En el camino de regreso de la cocina, agarró la sal. Se roció un poco y agitó los fideos con los palillos, 
pero todavía no sabía a  nada. 
Las manecillas en el reloj de pared apuntaban a nueve-cuarenta. 
Incapaz de ignorarlo mas tiempo, Xu Ping golpeo sus palillos sobre la mesa y enfrento a Xu Zheng 
con una mirada penetrante. "¡¿Que estas mirando?!" 
Xu Zheng respondio, sin emocion, "Veo el cuello de Gege." 
Xu Ping vaciló mientras su mano involuntariamente fue hacia su cuello. 
"Hay huellas de mano en tu cuello." 
Huang Fan habia usado un monton de fuerza cuando lo estrangulo. Xu Ping ni siquiera noto que 
habia dejado marcas. 
"¿Por que hay huellas de mano ahi?" Su hermano menor pregunto lentamente mientras sostenia 
sus palillos en una incomoda posicion. 
Siguio su interrogatorio, lento pero seguro, y mantuvo contacto visual con su hermano. "¿Donde 
fue Gege hoy? Espere por ti. Dijiste que volverias pronto. ¿Con quien estuviste? Gege-" 
(Chirrido) 
La silla se rascó ásperamente contra el suelo. 
82 
 
Xu Ping saltó hacia arriba, las manos sobre la mesa, con el pecho levantado. Sólo después de algun 
tiempo recolectó su aliento y silbó fríamente: "¡Nada de tu asunto!" 
Su hermano estaba aparentemente enojado. 
 
Xu Ping estaba lavando los platos en la cocina cuand o escucho la puerta de la habitacion cerrar de 
golpe. Xu Ping se congelo por un segundo pero continuo su trabajo como si nada hubiera pasado. 
Despues de que salio de la cocina, encontro las luces apagadas en el cuarto de su hermano. Giro el 
picaporte pero se encontro con que estaba cerrado desde adentro. 
Sólo entonces un destello de desesperación apareció en su rostro bajo. 
Una por una, apago las luces en el resto de la casa, dejandola volver al abrazo de la oscuridad. 
Tendiendose bajo las sabanas, sintio como si su cuerpo fuese un monton de barro. 
Estaba oscuro y silencioso. Desde la cama, el techo parecia mas alto de lo que habia imaginado. 
Huang Fan habia gritado su nombre en la lluvia pero no dijo una sola palabra. Xu Ping penso que era 
porque el joven sabia que nunca se volverian a ver. 
El compañero de cuarto entró por la puerta, Xu Ping se sobresaltó y se sorprendió. Huang Fan apretó 
su rostro en el sofá, y sin saltar un latido, intercambió algunas palabras ligeras con su compañero 
de cuarto los detalles de algo que Xu Ping no tenía memoria. Ni siquiera podía recordar si el extraño 
había visto su rostro o no. 
Inteligente y tranquilo, Huang Fan nunca dejó que ninguna dificultad o reto lo entorpeciera, pero 
Xu Ping no podía encontrar en sí mismo para sentirse positivo hacia este hombre. 
Lo que mas frustró a Xu Ping fue el hecho de que su hermano había visto las magulladuras en su 
cuerpo. Comprobó en el espejo mas temprano y vio que las impresiones del pulgar en su cuello eran 
ligeramente purpúreas. Sus pezones estaban extremadamente hinchados, y las otras marcas en su 
cuerpo le dejaron un increible sentimiento de vergüenza. Rapidamente se cubrio con ropa, sin 
atreverse a mirar por segunda vez. 
Podría haber cubierto sus huellas con mentiras, pero por alguna razón estaba en tal estado de shock 
mirando a la mirada severa de Xu Zheng que no podía conseguir decir nada. 
¿Desde cuando su hermano aprendio como interrogarlo? 
Xu Ping se enrollo alrededor en frustracion. 
Oh bien. Ese chico no entenderia de todas maneras. Si pregunta de nuevo, simplemente  diria que 
estuvo en una pelea. 
Mientras decidio esto, dejo sus ojos cerrarse. 
3 
83 
 
Quizas por su agotamiento, cayó en un sueño profundo muy rápidamente. Soñó que estaba 
corriendo por su vida a lo largo de las vias en un largo, oscuro tunel. Las luces delante ras del tren 
estaban destellando como los ojos de un lobo, detras de él, acercandose mas y mas, hasta que el 
tren lo atropellaba bajo sus ruedas. Se levantó de dolor, gritando, sólo para encontrar a su hermano 
desnudo acostado sobre él. 
Estuvo estupefacto por tres segundos, y luego le exigio furiosamente, "¡¿Que estas haciendo aqui?! 
- mientras trataba de empujar a su hermano fuera - ¡Quitate de mi!" 
Xu Zheng miro abajo hacia él, sin moverse una pulgada  
Xu Ping estaba un poco perturbado por su expresion y le dio otro empujon. "¡Quitate!" 
“¡No!” 
Xu Ping se congelo. 
"¡¿Que dijiste?!" 
Xu Zheng de repente se puso la camisa, y los dos comenzaron a luchar en la cama. 
La musculosa fue arrancada muy rapido, y Xu Zheng la tiro al suelo en un ataque de furia. 
Incapaz de tolerar esto, Xu Ping abofeteo a su hermano en la cara. 
El rostro de Xu Zheng volo hacia un lado y permanecio ahi por algo de tiempo. 
Cuando eventualmente giro de vuelta, habia una expresion de furia y rebeldia. 
Agarro la muñeca de su hermano mayor y la doblo rudamente. 
Xu Ping grito de dolor. 
Su ropa interior fue tirada hacia abajo, y el edredon cayo al suelo. 
Asustado y sobresaltado, Xu Ping puso todo su esfuerzo en patear a su hermano, pero el adolescente 
atrapo sus piernas con las suyas. 
Sus miembro s estaban asegurados a la cama. Xu Ping era como un pez en una tabla de cortar, 
haciendo todo lo posible para darse vuelta, sólo para ser derribado por Xu Zheng. 
Su hermano presionó como una roca. 
"No hagas esto, Xiao Zheng. No...." Xu Ping suplicó con desesperación mientras siguio luchando. 
Mientras tanto, su hermano se había erigido como en la lucha libre. La erección ardiente empujaba 
su abdomen a través de un par de calzoncillos, y cuanto más luchaba, más difícil se hacía. 
Pronto su energía fue drenada, y sus esfuerzos para liberarse se debilitaron. 
Su hermano lo mantuvo en una posición como la de un luchador. Con los dedos y las piernas 
entrelazados, sus débiles tentativas ya no eran resistencia, sino más bien las lujuriosas burlas entre 
amantes. 
84 
 
Xu Zheng estaba respirando en su cuello. Piel a piel. El aire se lleno con el aroma del chico. 
"No, no podemos hacer esto..." Pero  mientras dijo esto, para su propio espanto se puso duro. Su 
racionalidad le decia que resista, pero su cuerpo no quería más que complacerse. Xu Ping sentía 
como si estuviera caminando en una cuerda floja en el aire. Su alma estaba a punto de dividirse por 
la mitad. 
Xu Zheng extendió la mano sobre su pecho y comenzó a tocar sus pezones con brusquedad. 
"Hay huellas aqui." Dijo el chico. 
Xu Ping tembló mientras apretaba los dientes. 
Su hermano no dejó su mitad inferior intacta y comenzó a amasar su entrepierna. 
"Hay aqui tambien." 
Las venas en el cuello de Xu Ping estaban por reventar. 
"Gege fue tocado." - lo acuso furiosamente. - "Aca. Acá. ¡Y acá!" 
Mientras hablaba, tocó a Xu Ping como si quisiera desahogar su ira. 
Finalmente, Xu Ping no pudo mantener silencio por mas tiempo. "¡Si! ¡Fui tocado! ¡¿Y que?! ¡Queria 
ser tocado! ¡No tiene nada que ver contigo! ¡Vete de mi!" 
Xu Zheng se quedó congelado durante bastante tiempo hasta que la tristeza, la ira y la incredulidad 
aparecieron en su rostro a la vez. Apretó la mano de Xu Ping, casi haciendo que Xu Ping murmurara 
de dolor. 
“¡NO!” rugio “¡NO! ¡NO! ¡NO!” 
“¡GEGE ES MIO! ¡MIO! ¡SOLO MIO!” 
con lagrimas desesperadas en sus ojos, Xu Ping sacudio su cabeza. 
"¡GEGE ES MIO!" Xu Zheng repitio cada palabra con una emoción aterradora en su rostro. 
"No, Xiao Zheng. Eso no es verdad." 
Xu Zheng lo miro por lo que parecieron horas. Luego levanto su cabeza al cielo y grito como un 
hombre loco. 
Xu Ping cerro sus ojos fuertemente. 
Xu Zheng bajó la cabeza nuevamente y mordió la clavícula de su hermano con tanta fuerza que la 
sangre salió rápidamente de la comisura de sus labios. 
Xu Ping grito de dolor. 
Tiro del pelo de Xu Zheng, pero el adolescente no lo dejaria ir sin importar que. 
Xu Ping dejó caer su cabeza hacia atrás y se agujereó con el dolor, sus manos creando arrugas feas 
en las sábanas de la cama. 
85 
 
En medio de tal dolor, podía de alguna manera sentir una torcida sensación de felicidad. Era como 
si el amor indescriptible que él albergaba para su hermano, un pecado de inmoralidad 
imperdonable, sólo pudiera expresarse de esta forma torcida y dolorosa. 
Dejando escapar un grito propio, Xu Ping agarro la cabeza de su hermano y beso al chico con todo 
lo que tenia. 
Los dos se enredaron en su abrazo, sus lenguas nunca separandose ni por un momento. 
El sabor de la oxidacion se volvio afrodisiaco para Xu Ping, llevandolo a temblar de la emocion. 
Los dos rodaron de un extremo a otro de la cama. Xu Zheng abrazó a su hermano con tanta fuerza, 
como si quisiera meterlo en su propio cuerpo. 
Xu Ping sintio como si estuviera cayendo de la soga. Su pene frotandose contra su hermano. Su 
mano precipitandose a tocar cada pulgada de la espalda de su hermano. Quetia decirle al chico "Mas 
fuerte. Mas fuerte. ¡Quiero que me aplastes en pedazos antes de que me dejes ir." Pero su lengua 
estaba ocupada batallando con la de su hermano. 
Cerrando sus ojos, guio las manos de su hermano a explorar su propio cuerpo, y los dos continuaron 
en la locura. 
Él no queria pensar. Él solo queria caer, seguir cayendo, mas y mas rapido. No podía ver su entorno 
y perdió la conciencia de la tierra y el cielo. Al igual que el tiempo se p erdió entre las melodías del 
[2] carrusel, queria olvidarlo todo y dejar todo llegar a un fin cuando golpeara el suelo. 
Escucho una pequeña exclamacion de su hermano. Restos de liquido blanco se acabaron en su 
abdomen. 
Todo se detuvo. El payaso de la cuerd a floja abrió sus ojos y encontró uno de sus pies no en la 
cuerda. El espectáculo debia seguir. La caída no era más que un sueño borroso. 
Empujo a su hermano y cayo de la cama. 
Xu Zheng estaba tumbado en la cama, jadeando salvajemente. Acababa de experimentar su primera 
eyaculacion. 
Su semen habia caido en el abdomen de Xu Ping en unos pocos charcos pegajosos. 
Xu Ping pasó la mano por ellos y encontró el líquido grueso y con olor fuerte, formando hebras 
plateadas entre sus dedos como una seda de araña. 
Miro incredulo su propia mano. Lentamente, se hundio en el suelo y, con sus manos rasgando su 
pelo, empezo a llorar.  
86