Capítulo 9

Una mano en la bicicleta, otra mano sosteniendo la mano de su hermano, Xu Ping andando sin prisa 
por la oscura calle. 
La noche se habia tragado el ultimo brillo del crepusculo al filo del horizonte, y pequeñas estrellas 
centelleando debilmente en el cielo. 
"¡¿Que hiciste en la escuela hoy?" Pregunto amablemente Xu Ping." 
"Leer." 
“¿Que leiste?" 
Xu Zheng respondio despues de pensar un poco, "La Pequeña Sirenita." 
"¿Es asi?¿Me contarias la historia despues?" 
“Esta bien.” 
Era el ultimo fin de semana de Mayo. La primavera estaba llegando a su fin. Las flores de [1]manzano 
silvestre habían f lorecido completamente y estaban tranquilamente derramando sus pétalos sin 
vida, dejándolos caer a la suciedad. Una nueva ronda de vida ansiaba estallar en las calles y 
callejones de la ciudad. Se formaron [2]brotes de adelfa bebé, y las hojas delgadas par ecían haber 
sido revestidas con una capa de grasa verde brillante en preparación para el sol ardiente del verano 
de este año. 
Xu Ping se detuvo en frente de una casa de [3] fideos cortados con cuchillo y miro el menu en la 
pared. 
"No compre comestibles hoy, entonces comamos aqui, ¿esta bien?" Xu Ping se volvio para preguntar 
en una ligeramente cansada voz. 
El negocio no era grande, pero los asientos estaban limpios. 
El entusiasta dueño fue rapido para actuar. Viendo que los nuevos clientes se sentaron, les llevo te 
y aperitivos - un plato de cacahuetes y un plato de pepino picante. 
"Dos fideos con tendones de carne. Uno picante, el otro no picante con cebolla y cilantro extra." 
Despues de tomar la orden, el dueño fue hacia la cocina en el fondo. 
Xu Ping desl izó dos pares de palillos de un solo uso fuera del soporte de bambú, dividio un par y 
cuidadosamente recogio las astillas de madera antes de pasarlos a Xu Zheng. "Debes tener hambre, 
¿no? Aqui hay algunos aperitivos por ahora. Los fideos estaran pronto." 
Empujo los dos platos hacia su hermano. 
Xu Zheng sostuvo los palillos torpemente y con manos temblorosas tomo un cacahuate, llevandolo 
a la boca de Xu Ping. "Aqui, Gege." 
40 
 
Antes de que Xu Ping pudiera abrir la boca, el cacahuate se cayo y reboto en la mesa para finalmente 
rodar al piso. 
Xu Zheng se agacho para recogerlo, pero Xu Ping agarro su mano y dijo, "Esta sucio ahora. Dejalo." 
Sacudio su mano al dueño y le pidio una cuchara de sopa que puso en la mano de su hermano. "Una 
cuchara es mas facil." 
Xu Zheng lleno la cuchara con cacahuates y la llevo a los labios de su hermano. 
Xu Ping giro su cabeza y rechazo suavemente. "Comelo tu. No me gusta la piel." 
Xu Zheng se detuvo por un momento antes de decir "oh". Luego bajo la cuchara y empezo a pelar 
los cacahuates con esas manos torpes suyas. 
Xu Zheng tenia dedos largos con uñas recortadas cerca de la base. Mientras cerraba los puños, 
aparecieron venas azules en el dorso de sus manos. Llevaba una camiseta blanca de cuello redondo 
que se estiró alrededor de sus anchos hombros. Mientras miraba hacia abajo, hacía poco para 
ocultar su esbelto y bien tonificado cuello. 
Xu Ping miro a su hermano en silencio mientras una ligeramente amarga pero aun ligeramente dulce 
emocion lo llenaba. 
“Xiao-Zheng.” 
“¿Hm?” su hermano levanto la vista del cacahuate en su mano. 
Él empezo a hablar pero fue interrumpido. 
“¿Xu Ping?” sintio una firme mano sobre su hombro derecho. 
Sorprendido, se dio vuelta. 
Un alto y delgado hombre estaba detras de él. Monólido, con los ojos muy abiertos. Pe lo largo 
medio. Camisa blanca y jeans azules. Sus rasgos faciales separados no eran muy importantes, pero 
cuando se ponen juntos exudaba un encanto único. 
“¿Presidente Huang?” 
El hombre sonrio."¡Me gradue hace cuanto tiempo ahora! Ya no soy el presidente d el consejo 
estudiantil. No seas tan formal, y solo llamame Huang Fan." 
Xu Ping rapidamente se paro de su asiento. "¿Que estas haciendo aqui?" 
Huang Fan asintio su cabeza hacia atras. "Aqui para cenar con algunos amigos. Estamos sentados 
mas adentro y por eso probablemente no nos viste cuando llegamos." 
Xu Ping miro en su direccion y vio a tres personas sentadas en una mesa cuadrada en la esquina del 
fondo, una de las cuales eran la mujer de pelo corto que estaba gritando cantos el otro dia en la 
plaza. 
41 
 
Con una mano en el muchacho, Huang Fan le dio una buena mirada de arriba a abajo. "No te he 
visto en dos meses. La revision debe ser dura, ¿eh? Te ves mucho mas delgado que la ultima vez que 
te vi." 
Xu Ping respondio amargamente mientras se frotaba el ojo, "¿M i amigo dijo lo mismo. Pero quien 
no pierde unos gramos antes del examen de ingreso? Va a estar bien despues de Julio." 
Huang Fan palmeo su hombro. "Lo haras bien. Tengo fe en ti. ¿A que escuela estas aplicando?" 
"No lo he decidido aun." Xu Ping dijo arrugando su nariz y bajando los ojos. 
"Hazme saber si quieres aplicar a mi colegio." Viendo la expresion del joven, Huang Fan sugirio, 
"Conozco a la gente en el colegio, y es cerca de tu casa. Si terminas viniendo, sera igual que antes. 
Puedo mantener un ojo fuera por ti." 
Xu Ping forzo una sonrisa pero no respondio. 
"¿Quien es él?" Huang Fan pregunto cautelosamente, moviendo su mirada a Xu Zheng. 
"Mi hermano menor." 
Huang Fan estudio a Xu Zheng por un segundo antes de sonreir de nuevo. "Es mi primera vez viendo 
a tu hermano. Tu familia es realmente atractiva. No hace falta decir que tu padre es actor, pero 
ustedes dos hermanos se destacan en una multitud como una linterna en la oscuridad también 
Xu Ping incomodamente se levanto los lentes. 
Huang Fan se inclinó para ver más de cerca. - "Esos no son anteojos, ¿verdad?" 
Sorprendido, Xu Ping se saco los lentes. "Gran observacion. Es la primera vez que alguien los nota. 
Tuve un accidente y me lastime el ojo izquierdo. Cuando mi vista empezo a decaer empece a usar 
lentes, y luego me acostumbre a ellos entonces aun los uso ahora que mi vista se recupero." 
Huang Fan calmadamente miro la cara de Xu Ping por un rato antes de asentir con una sonrisa. "Se 
ven bien en ti." 
Xu Ping los puso devuelta sobre su nariz. "En realidad te vi hace unos días hablando a través de los 
altavoces en la Plaza del Pueblo. Estaba pasando por ahi pero no dije nada por la multitud.” Luego, 
despues de una pausa, pregunto en voz baja, "¿No se supone que estan en una huelga de hambre?" 
La cara de Huang Fan cayo. "Nos detuvimos. Todo el mundo moriría de hambre si no lo haciamos. 
El propósito de la huelga fue simplemente mostrar al gobierno nuestra determinación para nuestra 
solicitud de democracia". 
Xu Ping no sabia como responder. 
"Así que ya lo sabías." Huang Fan entornó una sonrisa amarga. "No te habia contactado despues 
porque estaba organizando la protesta." 
Viendo la expresión agotada del hombre, Xu Ping preguntó: "¿Qué es?" 
Huang Fan penso sobre ello por un nomento. "Es una larga historia. Es bueno que todos tengamos 
sueños y pasion. Pero no tenemos nada cerca de la cantidad de dinero necesaria para un evento tan 
42 
 
grande. El cuerpo estudiantil puede pare cer grande, pero las luchas internas son graves. Hay unos 
cuantos líderes de todos lados, y nadie escuchaba a nadie más. Incluso hay quienes están aquí para 
ganar fama por sí mismos. La huelga de hambre tampoco se hizo en nombre de la Unión, sino en 
nombre de los individuos. Hace un tiempo, algunos incluso querían reiniciar las lecciones. Tuve que 
enviar al equipo disciplinario para bloquear todos los edificios de conferencias para detenerlos. Si 
no, el grupo se habría desmoronado." 
En alguna parte en el interior, Xu Ping sabía que algo estaba apagado, pero sólo frunció el ceño. 
Huang Fan se lo devolvio con una sonrisa. "No necesigas preocuparte por mi. Aun tengo sueños mas 
grandes para lograr. Un obstaculo como este no se metera en mi camino." 
"¿No es tu su eño para China lograr la democratizacion?" Xu Ping pregunto, "¡¿Que es mas 
importante que eso?!" 
Pero Huang Fan no respondio. Sus amigos se levantaron y pagaron la cuenta, y Huang Fan les sacudio 
la mano. 
"Fue agradable correr hacia ti. Desafortunadamente no podemos hablar mucho hoy. Reuní algunas 
preguntas de prueba y simulacros de exámenes de años anteriores de mis compañeros de clase. 
Ven a recogerlos cuando tengas tiempo, o podría llevartelos, también." 
Ahora Xu Ping se sintio realmente conmovido. 
"Ire a recogerlos. No quiero causarte problemas." 
Huang Fan apreto suavemente su hombro. "Te dije que no fueras asi conmigo. Preparate bien para 
el examen, y celebraremos despues de eso." 
Sin esperar la respuesta de Xu Ping, se volvio y rapidamente dejo el local de fideos desapareciendo 
en la noche.  
43