Capítulo 21

"Todos de pie." 
"La Corte llama al acusado, Xu Ping, a la audiencia." 
 
"El acusado, Xu Ping, durante sus años en la secundaria Ferrocarril Nro 1, cometio actos de 
perversion homosexual con Huang Fan, un estudiante de curso superior en la misma escuela. Tarde 
en la noche el 4 de junio de 1889, Xu Ping intento entrar en la Plaza de la Gente contra las 
advertencias de la Policia de la Gente mientras la ciudad estaba bajo la ley marcial. El acusado era 
consciente de que los oficiales, Zhang Li y compañía, estaban realizando sus deberes legales, pero 
todavía se involucró en un conflicto físico con los oficiales y en el proceso lesionó el ojo de Zhang Li 
con el puño, diagnosticado por el médico del tribunal como una lesión menor. Después, el acusado 
cubrió descaradamente a Huang Fan, un miembro central q ue inició los disturbios anti -
revolucionarios, escondiendo el paradero de Huang Fan y ayudandolo a escapar."10 
 
"La Corte considera que el Demandado ha violado el Código Penal por Ofensa de Obstrucción de un 
Oficial en el Desempeño de sus Deberes, porque deliberadamente utilizó la violencia contra un 
trabajador federal que sabía que estaba desempeñando sus funciones, haciendo que el funcionario 
no pudiera cumplir con sus deberes y, después de la detención, optó por no revelar el paradero del 
criminal antirrevolucionario Huang Fan." 
 
"La Procuraduría Popular de la Ciudad X encuentra al acusado, Xu Ping, culpable de todos los cargos. 
En lo que respecta a los hechos delictivos, a la naturaleza de la delincuencia, a los detalles de la 
delincuencia y a los peligros que representa para la sociedad el demandado y de conformidad con 
el artículo 93 del Código Penal de la Repúb lica Popular China, la sentencia del Tribunal es la 
siguiente: 
 
"El acusado, Xu Ping, es culpable de ofensa de obstrucción a un oficial en descarga de deberes y es 
sentenciado a nueve meses de encarcelamiento y a una multa de quinientos yuanes".12 
 
"El Tribunal ha dictado su sentencia y los documentos se entregarán al Demandado en un plazo de 
cinco días. Si existen objeciones, se puede apelar a través de la Corte o un tribunal superior dentro 
de los diez días de su recepción. Vigésimo septimo dia de junio de 1989. " 
 
Xu Ping fue esposado sentado en el estrado junto a una ventana y esperando que los mariscales lo 
escoltaran hasta el coche que lo llevaría al centro de detención. 
 
114 
 
El cielo era de un azul claro. Los adelfos estaban inclinados con flores, sus hojas verdes y manchadas 
se extendían bajo la tibia luz del sol. Una diminuta libélula con alas translúcidas revestidas con 
delicadas líneas verdes aterrizó en el otro lado de la ventana. La brisa del comienzo del verano sopló, 
revoloteando sus dos pares de alas.  
 
“Xu Ping.” 
 
Muy lentamente se giro hacia la voz. Sus ojos estaban fuera de foco, y él llevaba una expresión fría 
de piedra 
 
"¡Ven aqui! ¡Alguien esta aqui para verte!" 
 
Xu Ping no preguntó quien era, y tampoco estaba curioso. Como un hombre viejo, s e paro de su 
asiento. 
 
El piso de la corte estaba hecho de mármol verde que fue pulido a un final chispeante. Desde lejos 
parecía un tramo de agua que reflejaba el paisaje exterior. 
 
Un mariscal abrio la puerta a una sala de visitas y empujo a Xu Ping dentro. 
 
En la esquina de la habitacion habia una gran pantalla de television, y delante del equipo sentado 
un oficial de mediana edad en uniforme. 
 
"Ahi estas." Wang Yong empujo una silla a su lado. "Sientate." 
 
Xu Ping solo lo miro. 
 
Wang Yong sonrio, no enojado en absoluto. 
 
"Tengo a alguien conocido en la corte, entonces vine a decirte hola dado que fuiste sentenciado 
hoy." 
 
115 
 
Xu Ping continuo mirandolo friamente. 
 
"Te dije que no se nada, pero no me creiste. Ahora estoy sentenciado a prision, ¿que mas quieres?" 
 
Wang Yong cayo en silencio antes de tomar una cinta de video de su mochila. Lo deslizo en el VCR y 
encendio la television. 
 
"Nada. Solo queria que vieras este video." 
 
Giro la pantalla hacia Xu Ping que estaba de pie junto a la puerta. 
 
Al principio era todo ruidosa estatica, pero luego salto una imagen de una locutora de teleradio 
hablando en cantonés. Subtitulos aparecieron abajo de la imagen en escritura China tradicional: 
 
Los líderes estudiantiles en la huida, Huang y ... y ... llegó a Hong Kong después de muchos obstáculos 
e hizo un anuncio televisado. 
 
Huang Fan llevaba un traje negro con una corbata de zafiro, de pie sobre un podio rodeado de 
cámaras y luces intermitentes, hablando en docenas de micrófonos y grabadoras, con la frente 
limpia y sin heridas, el pelo corto pero muy prolijo. 
 
Xu Ping no pudo reconocerlo al hombre por un largo tiempo. Miro la pantalla preguntandose quien 
era ese hombre. 
 
Esta historia de noticia termino y continuo con las noticias internacionales. Wang Yong apago la 
television. 
 
"Huang Fan ha escapado a Hong Kong." 
 
Xu Ping sintio el oxigeno abandonando sus pulmones. Lucho por sacar una silla cerca y cayo sobre 
ella. 
 
116 
 
“El anuncio televisivo fue anoche. Recibi noticias de ello en esta mañana." 
 
"¡¿Por que me estas mostrando esto?! ¡¿Piensas que ayude a cubrir su huida?!" 
 
"No, por lo contrario, ahora pienso que eres inocente." 
 
Xu Ping no podia dejar de temblar. 
 
"Él supo de tu arresto hace varios dias atras, y nos mantuvimos firmes para ver si vendría por ti 
debido a su relación pasada. Pero a juzgar por las noticias que recibimos esta mañana, se ha rendido 
contigo."25 
 
Los labios de Xu Ping se curvaron en una sonrisa mas horrible que un gruñido. 
 
"Fuiste usado, Xu Ping. Huang Fan te uso como bomba de humo para centrar nuestra atencion en 
una mano y encontrar otro modo de escapar  en la otra. Viste como estaba, sin ninguna herida. 
Ahora está en Hong Kong usando su identidad para calumniar a nuestro país y al gobierno, 
mintiendo y atrayendo a mucha gente de Hong Kong y haciendo un nombre por sí mismo ". Wang 
Yong expulsó la cinta. "El tipo se ve bien y tranquilo, pero su cabeza está llena de ideas inteligentes 
e implacables. Hiciste un gran sacrificio por él, pero pudo abandonarte. Sólo tiene veinte años. No 
puedo imaginar como será en otros diez, veinte años." 
 
Xu Ping tiro su cabez a hacia atras riendose a carcajadas. Luego su risa se volvio mas y mas débil 
hasta que empezo a gritar. 
 
El oficial penso que habia tocado un tema muy doloroso para Xu Ping, pero lo que el chico en 
realidad estaba pensando fue "Ridiculo. Absolutamente ridiculo." 
 
Wang Yong volvio a guardar la cinta en su mochila negra. "Tu eres aun joven, y nueve meses no es 
mucho. Estaras fuera en poco tiempo. Deberias usar ese tiempo en esa celda para arreglar esa 
enfermedad homosexual tuya y volverte un buen hombre."29 
 
Xu Ping mantuvo su cabeza colgando en silencio. 
117 
 
 
"Oh cierto." el oficial tomo un sobre del bolsillo del costado de la mochila. "Tu papa queria que te 
pase esto." 
 
Deteniendose un segundo, Xu Ping lentamente fue por él. El mariscal abrio la puerta diciendo , 
"Sargento Wang, la camioneta esta aqui. Estaremos retrasados ni no salimos ahora." 
 
"Esta bien. Terminamos aqui de todos modos." palmeo la espalda de Xu Ping. "Mantenlo en tu 
bolsillo y leelo en el auto." 
 
La camioneta de prisioneros no era diferente de otras camionetas de la policia fuera. POLICIA estaba 
impreso en tinta azul alrededor de la pintura blanca, y una luz tricolor pegada en el techo. 
 
Las dos unicas diferencias eran que las ventanas estaban con barras de metal por dentro y el frente 
y detras estaban separados con las mismas barras de metal. 
 
El chasis era muy alto, y Xu Ping tuvo dificultades para subir con las manos esposadas. La puerta fue 
cerrada con llave por el mariscal. 
 
La camioneta fue hacia la calle y rumbo hacia el norte. 
 
El centro de detención fue construido en el campo a una hora en coche de la ciudad. Estaba tan 
remoto que se decia que era cerca del desierto de Gobi. Ninguna planta creció en ese ambiente 
extremo. 
 
Sentado en el vehículo y moviéndose durante algún tiempo, Xu Ping sintió que la carta le ardía, pero 
no encontró el valor para abrirla. 
 
Su padre se había sentado solo en la galería de espectadores de la sala vacía, que parecía antigua y 
agotada. 
 
Su hermano no fue. Xu Ping estaba feliz. No podia soportar la idea de Xu Zheng viendolo esposado. 
Preferiria morir. 
118 
 
 
Xu Chuan escuchó el juicio de cincuenta minutos de duración en una sola posicion sin mover un 
musculo, ni siquiera una expresion facial. 
 
Xu Ping estaba sufriendo de vergüenza y culpa y no se atrevio ni a mirarlo. 
 
De todos modos, cuando el juez leyo el veredicto en cuanto su homosexual perversion con Huang 
Fan, Xu Ping entró en pánico e irracionalmente miró a su padre. Pero Xu Chuan apartó la mirada. 
 
Habia perdido todo. Su educacion, sus amistades, su futuro. Incluso su padre lo habia abandonado 
y sentia vergüenza de que su hijo fuera gay.13 
 
Xu Ping sepultó su rostro en sus manos y empezó a reir desesperadamente. Mientras él reia, las 
lagrimas caian de los dedos de Xu Ping. 
 
Se quitó el sobre del bolsillo y quiso rasgarlo, pero al final no pudo hacerlo, y arrugó el sobre. 
 
Lo aplastó sobre su regazo y abrió un filo, deslizando un trozo de papel doblado. 
 
Demasiado asustado para moverse, él agarró el cuadrado aseado durante mucho tiempo antes de 
abrirlo. 
 
En el papel blanco solo habia una linea grabada en escritura torcida: 
 
Te extraño, Gege. Vuelve.33 
 
Xu Ping lo miro por un largo, largo tiempo. Luego, como si estuviera teniendo un ataque al corazon, 
se agarro su propio pecho y empezó a gritar en la parte superior de sus pulmones. 
 
¡AHHHHHH! 
 
119 
 
¡AHHHHHH! 
 
¡AHHHHHH!1 
 
El oficial en el asiento del pasajero salto del shock y golpeo las barras, gritando: "¡¿Que esta mal 
contigo, hijo de perra?! ¡Cierra la maldita boca! ¡Dije que te calles!" 
 
Presionando el papel sobre su pe cho, Xu Ping grito como un loco mientras sus lagrimas caian 
libremente. 
 
Sus gritos penetraron a través de las ventanas del coche y asustaron a algunos gorriones de árboles 
por el camino, batiendo sus alas, impulsandose en el claro cielo azul. 
 
La ciudad estaba muy lejos de él. No más edificios altos. No más medios de subsistencia. 
 
El camino continuo derecho como yendo al fin del mundo. Los cielos azules, las blancas nubes, y por 
debajo de ellos la pradera tierna y verde, e incluso más allá de l as montañas beige, se elevaban y 
caían en suaves olas, una interminable línea de corriente.+ 
 
Fin del libro 2 
 
 
  
120