Capítulo 1

19892 
 
Buen día. Estas son las Noticias en transmisión Simultanea del Viernes, 19 de Mayo de 1989, el 15avo 
día del cuarto mes lunar. En el programa de hoy, miraremos en el importante discurso pronunciado 
por el primer ministro Zhao Ziyang en la Plaza de Tiananmen en Pekín, que  llega a los estudiantes 
manifestantes para detener el ayuno; El Presidente del Presidium del Soviet Supremo, Mijail 
Gorbachov, vuelve a casa después de completar una visita de Estado a China y ha dejado Beijing en 
un avión privado anoche ... bzzz ... bzzz ... Vamos a profundizar más en ... bzzzzzz ... " 
Xu Ping golpeo la televisión color de 19 pulgadas con sus húmedas manos mientras la señal seguía 
desconectándose. Agarró las dos antenas detrás del televisor y la sacudió alrededor por un rato, 
pero la única cosa en la pantalla era estática. 
“¿Que le paso a la TV? Murmuro para sí mismo. 
Una serie de sonidos de la olla de presión obligó a Xu Ping a detener la inspección y regresar 
rápidamente a la cocina. 
Las costillas de cerdo y las patatas estaban siendo cocidas en la olla a presión, y como el pequeño 
botón de ventilación giró alrededor, un olor sumamente apetitoso flotó. 
Xu Ping respiró hondo y quitó la cocina de la estufa de gas. 
El arroz estaba listo. Xu Ping saco un par de pequeñas coles chinas de la canasta de plástico verde 
de vegetales y las lavo un poco antes de sofreírlas con un poco de ajo. 
Las gotas de agua que seguían en los vegetales salpicaron en el aceite hirviendo y exploto como 
petardos. 
“¡Xiao Zheng, la cena!” Grito mientras pone las coles chinas bebé en un plato. 
Cuando abrió la olla a presión, una ola de vapor salió hacia adelante, nublando sus lentes. 
Dio un paso atrás solo para chocar con un cuerpo cálido. El casi tropezó pero una persona lo agarro. 
Xu Ping sabia sin echar un vistazo atrás que era su hermano quien, a pesar de ser tres años más 
joven, ya había crecido más. 
El marco del niño ya no era adorable como lo había sido una vez. Él era como una planta que había 
crecido a un pequeño árbol, mientras que aun inmaduro, el futuro que tenía por delante era claro 
de ver. 
Xu Zheng definitivamente era el hijo de su padre. 
Xu Ping limpio sus lentes con la esquina de su remera. “No te pares detrás mío así sin decirme de 
nuevo, 
¡¿Está bien? Pude haberte pisado.” 
“Te llame” -hablo Xu Zheng lento- tu no escuchaste.” 
Xu ping puso de nuevo sus lentes negros sobre su nariz y limpio el sudor de su frente con un brazo. 
3 
 
“Comamos. Tenemos costillas y patatas esta noche”. 
Los hermanos se sentaron alrededor de la mesa redonda, y Xu Ping puso un poco de comida en el 
tazón de su hermano. 
“¡ustedes aún son jóvenes, queridos estudiantes! El camino por delante es largo y debería vivir 
sanamente para ver nuestro país alcanzar la modernización. Ustedes no son como nosotros que 
somos viejos. El Estado y sus padres ponen en un difícil trabajo para llegar a ser estudiantes 
universitarios. Ahora tienes diecinueve, quizás veinte, y para estar sacrificando su vida así…No vine 
para una discusión hoy. Vine para preguntarles que piensan sobre este racional…” 
Un hombre viejo vistiendo el traje de Mao estaba hablando con un altavoz rojo con acento de 
Henan. 
Xu Ping escuchó atentamente el discurso entero del líder con palillos en el aire. Se volvió hacia su 
hermano. “Tú arreglaste la televisión?” 
Xu Zheng estaba cuchareando un pedazo de patata hacia su boca cuando su hermano lo interrumpe. 
La patata cayo en su tazón. 
Xu Ping rio y dio unos golpecitos amables en la cabeza de su torpe hermano. 
¡Brrrring! 
Xu Ping bajo sus cubiertos y agarro el teléfono. “¿Hola?” 
“Hola ¿Xu Ping? Es papá.” Una profunda voz familiar dijo en la línea. 
Xu Ping tapo el receptor y le dijo a su hermano que baje el volumen de la televisión. 
“Papá ¿Como va la filmación?” 
“Bien, bien. Aún estamos tomando algunas tomas en Yantan. No tengo nada que filmar hoy 
entonces me tomé el día libre y vine a la oficina de correo para llamarlos. ¿Como esta todo en casa?” 
“Lo estamos haciendo bien. Justo estábamos cenando, de hecho. Patatas asadas y costillas. 
¿Entonces cuando vienes a casa, papá?” 
"En unos días más. El director quería rehacer algunas pocas escenas más después de esto. Sabes 
que soy viejo amigo con Wang, y le dije que mi hijo estaba en el examen de ingreso a la universidad. 
Él inmediatamente estuvo de acuerdo en dejarme grabar mis partes primero entonces puedo ir 
directo a casa después de finalizar." 
"No te apures, papá" respondió Xu Ping con una sonrisa. "P odría ser un papel de apoyo de nuevo, 
pero este es nuestro gran Primer Ministro [1] Zhou Enlai. Será mejor que des el ciento diez por ciento 
y no lo decepciones" 
"¡¿Decepcionarlo?!" Xu Chuan resopló. "¡Soy un ganador del [2] Gallo de Oro, muchas gracias! Y o 
era demasiado flaco para jugar al gran presidente Mao en ese entonces, ¡o de lo contrario yo 
definitivamente habría sido el papel principal! " 
Xu Ping rompió en risas. 
El segundo año después de que su hermano regreso a casa, un director de [3]Agosto Prim ero se 
puso en contacto con su papá y le ofrece un papel como [4] He Long, el rebelde que se unió a la 
4 
 
revolución con dos cuchillas. Xu Chuan se dejó crecer el bigote y aprendió [5[ Tibia con un colega. 
Llevó alrededor de dos [6] Mauser C96 que él talló de madera y practicó azotándolos hacia fuera en 
su casa, entretenía a su hijo haciendo sonidos del arma de fuego mientras que lo hacía y diciendo 
chistes en la lengua de Hunan. La película recibió elogios después de su lanzamiento, y Xu Chuan 
ganó el gallo de oro ese año para el mejor papel de apoyo. Finalmente tuvo su gran oportunidad 
como actor a la edad de treinta y ocho años y llegó a la gran pantalla. 
"¿Tienes suficiente para gastar?" 
"Si. Xu Zheng y yo no necesitamos comprar nada caro, y los comestibles no cuestan mucho". 
“¿Cómo va la revisión?" 
"Hacemos ejercicios todos los días y simulamos pruebas cada tres días. Entrar en la universidad no 
debería ser un problema si lo hago normalmente." 
Xu Chuan vacilo antes de preguntar tentativamente "¿A que colegios estás pensando en aplicar?" 
Xu Ping no responde. 
"Hable por teléfono con tu maestra de aula el otro día. Dijo que tus calificaciones en las pruebas de 
simulación en toda la región salieron a la luz, y tu necesitas llenar tu solicitud para el final d el mes. 
Me dijo que tus notas son muy buenas y el colegio que quería que apliques es en una escuela de 
Beijing y me preguntaron para apoyarte como padre" Xu Chuan hizo una pausa "¿Estas ahí hijo?" 
“Si" 
Xu Chuan continuo después de un momento. "Por todos es tos años, con tu madre habiendo ido y 
tu hermano así, esta familia no había llegado tan lejos si no fueras tan buen chico. Tu eres más fuerte 
que yo, eres responsable e independiente. Nunca me hiciste preocupar ni por tu hermano ni tus 
propias tareas de la escuela. Nunca te agradezco por todo ello.” 
“¡Papá!”-Xu Ping interrumpió- "¿Que estás diciendo?¡Somos familia!" 
Xu Chuan no se detuvo "Hijo, eres lo suficiente grande para lo que estoy por decir. Papá no es un 
hombre capaz. Yo solo se actuar. No puedo ha cer negocios y volverme millonario, pero he estado 
trabajando en tantos proyectos este año y he ahorrado unos cuantos dólares. Tal vez no mucho, 
pero puedo ahorrar un par de grandes. Sólo quiero que sepas que todavía eres joven y tienes una 
vida entera por delante. Yo no soy tan viejo tampoco, y no es tiempo para ti de cargar con todo aún. 
Nuestra familia debe ser diferente, pero quiero que tengas una buena vida como cualquier otro 
padre. Quiero que sepas que no debes preocuparte cuando completes el formula rio de aplicación 
porque papá te va a apoyar cualquiera elijas. El mundo es un lugar enorme, y tu debes explorarlo 
mientras eres joven, expandir tus horizontes. Xiao Zheng tiene su propia vida así como tú la tuya, y 
ambos son mis hijos." 
"Goez, Papá"-Xu Ping dijo con ojos rojos lagrimosos-"¿Ese era el guion que estabas leyendo? Tengo 
oídos de gallina escuchando eso. El teléfono no es barato, papá. Prefiero que compres más 
recuerdos para traer de vuelta." 
"Dios mío, pequeño bribón. acá estoy tratando de tene r una seria conversación contigo. ¡No fue 
ningún guion!" 
Xu Ping asintió con el receptor entre su hombro y su oreja 
5 
 
"Si, si, si, Sr. Premio Zhou" 
Xu Chuan perdió la voluntad de continuar y solo responde débilmente, "Oh como sea, pequeño 
rebelde. Pero yo tengo que advertirte, no ha sido muy tranquilo por ahí últimamente. Incluso nos 
hemos dado cuenta de ello aquí en el quinto pino. Sólo un puñado de niños locos, digo. ¡No te 
atrevas a unirte a lo que están haciendo!" 
"¿Por qué lo haría?"- Xu Ping replicó "¡El examen de ingreso es el próximo mes!" 
Xu Chuan se siente aliviado. "Ustedes los jóvenes no han pasado por nada. No conocen las 
consecuencias de los movimientos políticos.” 
"Papa,"-pregunto Xu Ping-"¿Quieres hablar con Xiao Zheng?" 
Xu Chuan hizo una pausa antes de responder, "si" 
Xu Ping bajo el receptor e hizo señas a su hermano. 
Xu Zheng era rápido comiendo. Su bol llevaba vacío hacia rato y estaba mirando la televisión 
mientras que se sentaba derecho como un estudiante elemental con las manos en su regazo. 
Su mirada no había cambiado y estaba muy enfocado. Aparte de la falta de cola, parecía un Golden 
retriever. 
"Xiao Zheng, es Papá". 
Xu Zheng lentamente estiro su cuello para ver sin mover el resto de su cuerpo. 
"Ven a hablar con Papá" Xu Ping fronto amablemente la cabeza de su hermano. " Pregúntale como 
lo está haciendo". 
Xu Zheng miro a su hermano mientras camino hacia el teléfono. 
"¡HOLA!"  
6