1 
 
Hermano 弟弟 de Ren Ti Gu Jia 
Libro II 
 
 
*ADVERTENCIA* 
Esta historia contiene incesto, relaciones homosexuales y contenido explicito.  
 
El hermano de Xu Ping es retrasado. 
Y su estúpido hermano solo tiene ojos para él. 
 
*Contraportada* 
El amor sufre mucho y es amable; 
El amor no envidia; El amor no se exhibe, no es presuntuoso; 
No se comporta rudamente, no busca lo suyo; 
No es provocado, no piensa mal; 
No se regocija de la iniquidad, sino que se regocija en la verdad; Todo lo soporta, todo lo cree, todo 
lo espera, todo lo soporta. 
El amor nunca falla. 
  
2