Capítulo 5

Akimi sonrió felizmente, relamiéndose los labios. Estaba teniendo un sueño 
encantador- Endo había llegado a casa temprano de su viaje y abrió la puerta y extendió 
sus brazos y Akimi había corrido hacia él y se estaban besando. La boca del chico se abrió 
un poco mientras suspiraba felizmente en su sueño. 
 
Algo lo despertó de su sueño. 
 
Tal vez una corriente de aire, fría y que soplaba sobre su brazo expuesto... ¿o un ruido? 
El sonido de una puerta abriéndose sobre una alfombra de felpa. 
 
Parpadeó confundido, con los ojos todavía nublados por el sueño. Su mente seguía en 
su sueño mientras se impulsaba sobre el codo y entrec erraba los ojos para ver la silueta 
alta y oscura que se perfilaba en el marco de la puerta. 
 
Con la mente aún en su sueño, apenas despierto, Akimi rodó torpemente fuera de la 
cama, casi arrastrando las sábanas y las mantas con él. Se enredaron alrededor d e sus 
pies y estuvo a punto de caerse, tropezando en una carrera y lanzándose a los brazos 
abiertos de Endo, envolviendo sus piernas desnudas alrededor de la cintura del otro 
hombre. Su marido era más que fuerte para atraparlo, con sus enormes y musculosos  
brazos rodeando la cintura de Akimi y ahuecando su trasero desnudo. 
 
Gritó con una alegría rota. 
 
 "Endooo!!!!!". 
 
Rodeó con sus brazos los anchos hombros de Endo y aplastó sus labios contra su boca, 
sus lenguas se entrelazaron con hambre, sus labios moja dos por la saliva. La lengua de 
Endo se introdujo en su boca, tanteando profundamente mientras Akimi la chupaba 
desesperadamente. 
 
 Finalmente, apartó su boca, inclinando la cabeza hacia atrás para exponer su cuello 
mientras Endo atacaba su garganta y su m andíbula, presionando con besos y mordiscos 
por toda ella. 
 
La espalda de Akimi se arqueó mientras la carne de su trasero era ahuecada y 
acariciada. 
 
"¡Oh Dios! ¡Oh! Endo, te he echado tanto de menos, por favor, te necesito, necesito..." 
 
Se detuvo bruscamente, sus ojos azules se abrieron de par en par al notar que otras 
dos siluetas gigantes se acercaban al marco de la puerta y se apoyaban en él. 
 
La conciencia se hundió rápidamente al barrer las últimas telarañas del sueño. Había 
algo ligeramente diferente en los besos de Endo. Y su olor era un poco diferente. Este no 
era su Endo, este era el hijo mayor; ¡Daichi! 
 
Jadeó y comenzó a retorcerse para que lo dejaran en el suelo, con sus pequeños puños 
golpeando los hombros de Daichi. Las grandes manos lo solta ron de mala gana y Akimi 
retrocedió hasta que sus rodillas golpearon la cama. Se agarró a las sábanas 
frenéticamente, rodeando su cintura desnuda mientras sus ojos iban de un Endo a otro. 
Tres pares de ojos dorados brillaban en la tenue luz como panteras. 
 
"¿Qué? ¿Qué estáis haciendo aquí?" 
 
No contestaron. Daichi se acercó para tocar su mejilla y Akimi se apartó sorprendido, 
pero la otra mano de Daichi se acercó y atrapó su cara, sus pulgares frotando sobre las 
huellas de sus lágrimas secas.  
 
"¿Por qué estabas llorando Akimi?" 
 
Akimi negó con la cabeza, confundido, mientras el hijo menor, Dai, se acercaba a su 
lado y se apoyaba en la cama, arrastrando la cálida punta de un dedo por el brazo desnudo 
de Akimi. 
 
 "Crees que no nos gustas, ¿no es así?". 
 
El pobre rubio asintió con la cabeza, con el labio inferior temblando. Llevaba toda la 
semana intentando que se acercaran a él y le habían evitado por completo. 
 
La voz de Endo-san habló desde detrás de ellos. 
 
"Ha sido tan difícil, contenernos. No queríamos he rir tus sentimientos, pero no 
queríamos interponernos entre tú y Endo. No queríamos que te enteraras". 
 
"¿Descubrir qué?" 
 
"Estamos enamorados de ti. Todos nosotros". 
 
Akimi soltó un grito de sorpresa y subió las mantas, cubriendo más su pecho desnudo. 
Se estaban burlando de él. Esto era una broma, ¿no? 
 
Negó con la cabeza. 
 
"No pueden estar todos enamorados de mí". 
 
Daichi se inclinó sobre él, inhalando profundamente. 
 
"De cabeza, Akimi. Desde el momento en que te vimos, estábamos acabados". 
 
Dai se acercó más, lamiéndose los labios. 
 
"Eres perfecto; tu piel, tu pelo...". 
 
Daichi intervino, y la punta de su dedo rozó y rodeó suavemente el pezón rosado de 
Akimi, provocando escalofríos. 
 
 "Tus hermosos ojos azules, tu cuerpo, tus piernas, incluso tus lindos pies..." 
 
Endo -san interrumpió. 
 
 "Tu culo. Tu perfecto, delicioso y jugoso culito. Nos ha vuelto locos. Tentándonos. 
Haciendo que nos volvamos locos de lujuria". 
 
Dai levantó la mano derecha y flexionó los dedos. 
 
 "Me está saliendo el túnel carpiano". 
 
Daichi volvió a llamar la atención de Akimi. 
 
 "Teníamos miedo. Por eso te hemos estado evitando". 
 
Akimi no podía imaginar que esos hombres tuvieran miedo de nada.  
 
"¿Miedo de qué?", preguntó incrédulo. 
 
"Miedo a perder el control". 
 
"De cruzar una línea". 
 
"De desatar el infierno fuera de ti". 
 
Endo-san y Daichi miraron a Dai, que se encogió de hombros como si dijera. 
 
"¿Qué?". 
 
Akimi frunció el ceño; no lo entendía. ¿Qué había cambiado? Sus claros ojos azules 
transmitían su confusión y Daichi respondió sin que él dijera nada. 
 
"Papá nos dijo lo dolido que estabas. Nos dijo lo mucho que querías ser amado por 
todos nosotros". 
 
Akimi se quedó boquiabierto. ¡No era eso lo que quería decir! No que te quisieran así. 
 
"Quería tenerte sólo para él. Dijo que estaba celoso. Pero cuando vio lo mucho que te 
dolía, se dio cuenta de que tu corazón es lo suficientemente grande para todos nosotros, 
¿no? Tú también nos quieres a todos, ¿verdad?". 
 
El pequeño asintió entumecido. Sí los quería, pero ¿cómo iba a funcionar esto? 
 
Endo-san estaba hablando ahora. 
 
 "Endo dijo que no le importaba compartir si eso era lo que querías; dijo que querías 
que estuviéramos todos juntos como una familia". 
 
Akimi volvió a asentir; eso era lo que quería. 
 
"Bueno, entonces, eso es lo que quer emos también. Todos queremos estar contigo. 
Hacerte feliz". 
 
Daichi le sonrió. 
 
"Te quiero". 
 
Dai pasó su lengua por el cuello de Akimi. 
 
 "Jodete". 
 
Akimi quería creer que su familia le estaba tomando el pelo, pero el deseo en sus ojos 
mientras le miraban no dejaba lugar a dudas; lo que decían iba en serio. Akimi retrocedió 
lentamente sobre la cama, arrastrándose hacia atrás. Se sentía como un joven cervatillo 
tembloroso acechado por una manada de lobos hambrientos. Sus ojos azules, asustados, 
pasaron desesperadamente de un Endo a otro.  
 
Ninguno de ellos vaciló, entrando con confianza uno tras otro en el dormitorio para 
rodear la cama. Aki retrocedió con los talones sobre la cama hasta chocar con el cabecero, 
arrastrando la fina sábana como protección, tem blando. Ahora estaba rodeado por tres 
Endos inmensamente altos, de constitución poderosa y tremendamente guapos. 
 
Sus enormes estructuras empequeñecían al pequeño muchacho. 
 
Suplicó. 
 
 "Por favor... chicos. De verdad. No podéis....". 
 
Dai sonrió y se quitó  los calzoncillos, dejándolos caer al suelo. Akimi se quedó 
boquiabierto. 
 
 Daichi aprovechó la distracción de Akimi y le quitó hábilmente la sábana, dejando al 
descubierto su impecable piel blanca y pura. Akimi se giró en señal de protesta, justo a 
tiempo para pillar a Daichi sacando sus propios bóxers. Akimi sintió que un fuego 
empezaba a arder en lo más profundo de su pelvis al ver el monstruo que colgaba de la 
entrepierna de Daichi. 
 
 Tanto él como Dai tenían pollas monstruosamente largas que colgaban de sus muslos 
y eran enormemente gruesas. Se quedó con la boca ligeramente abierta. Eran tan grandes 
como su padre. Al parecer, las pollas del tamaño de un elefante eran cosa de familia. 
 
Lo que significaba... oh, joder. 
 
Se volvió sin poder evitarlo hacia Endo -san que estaba de pie a los pies de la cama, 
sonriendo a Akimi. Ya estaba desnudo. El suyo era un poco más grande que el de los 
demás y Akimi tragó saliva al pensar que los otros Endos podrían no haber terminado de 
crecer todavía. De su ingle colgaba otro monstruo de pene que había empezado a ponerse 
duro y se balanceaba como un bate de béisbol con cada movimiento. Akimi tragó su 
propia saliva ya que su boca se había secado y su lengua se pegaba al paladar. 
 
Estaba tan absorto que ni siquiera se dio cuenta de que Dai se daba la vuelta, abría el 
portátil y reactivaba la transmisión de vídeo en directo. 
 
Endo-san se rió y se agarró la polla, acariciándola hasta conseguir una mayor 
erección. 
 
Akimi gimió en el fondo de su garganta. El ruido era una parte de terror absoluto y 
otra de pura excitación sexual. Tenía miedo, pero lo deseaba con todas sus fuerzas. Su 
propia polla rosada estaba dura y llorosa entre sus muslos. Mantenía las piernas 
levantadas, ocultando su excitación, acurrucado como un niño pequeñ o contra la 
cabecera. 
 
Apenas se dio cuenta de que Daichi se había agachado y había recogido los propios 
bóxers desechados de Akimi del suelo, junto a la cama, donde los había dejado. Le hizo un 
gesto de sonrisa en la entrepierna y en el trasero, y luego D aichi se los lanzó a Endo-san, 
que los cogió en el aire y se los llevó a la cara, inhalando profundamente antes de 
pasárselos a Dai. 
 
 Akimi observó la sucia exhibición con una creciente sensación de asombro y lujuria. 
Su polla palpitaba ahora entre sus piernas. 
 
Daichi volvió a hablar: 
 
 "Akimi, hemos esperado este día durante tanto tiempo. Nos has hecho muy felices. 
Hiciste de nuestra casa un hogar y la llenaste de risas y te adoramos y fue una tortura 
ocultarte nuestros sentimientos; quererte tanto, amar te tanto y no poder actuar en 
consecuencia." 
 
"Verte con papá, tan feliz y vibrante y enamorado, nos mataba". 
 
"Escucharte gemir tan sexy. Llorar nuestros nombres una y otra vez en sus brazos 
mientras queríamos abrazarte. Era pura tortura". 
 
"Nos habríamos muerto de frustración por quereros, sin que lo supierais", se inclinó 
Endo-san y susurró mientras besaba la suave frente de su precioso yerno. 
 
"Yo también os quiero mucho", susurró Akimi con la voz entrecortada al sentir toda 
la fuerza del amor de su familia, que se extendía mucho más allá de lo que había esperado. 
 
Endo-san se posó sobre él en la cama. Akimi se sintió pequeño y vulnerable cuando el 
gigantesco hombre empezó a besarle la cara con amorosa devoción, pero luego suspiró 
con una nueva sensación  de aceptación que impregnaba cada fibra de su ser. Todavía 
estaba asombrado por esta nueva relación con su familia. 
 
Mientras su lengua se entrelazaba con la de Endo-san, sintió que Daichi y Dai también 
se acercaban para arrodillarse a su lado, con sus pollas casi a la altura de los ojos. No pudo 
evitar abrirlos para mirar; lentamente se desviaron hacia la derecha y se encontraron 
cara a cara con el monstruo de Daichi. 
 
 Estaba casi medio erecto y tenía un aspecto casi amenazante. La fascinación de Akimi 
se impuso a su vergüenza. Simplemente tenía que tocarlo. Su mano derecha se movió por 
todo el grueso tronco, frotándolo con cariño y admirando su enorme grosor y longitud. Al 
igual que con la polla de su marido, la diminuta mano de Akimi no podía rodear por  
completo el grueso y palpitante tronco. 
 
Daichi le besó la mejilla y le susurró. 
 
 "Te quiero Akimi". 
 
Akimi sonrió brillantemente. Luego miró hacia Dai. Dai empujó sus caderas hacia 
adelante en una orden tácita y pronto Akimi estaba agarrando otro enorme  pene en su 
otra pequeña mano. Era la viva imagen del de su hermano, quizá un pelo más pequeño, 
pero aun así tremendo. El joven empezaba a sentirse menos consciente y comenzó a 
masturbar con avidez a sus dos hijastros. 
 
Akimi se volvió ahora hacia su suegr o y se encontró con que el hombre mayor lo 
miraba con evidente afecto. El patriarca tenía los brazos cruzados sobre su gigantesco y 
musculoso pecho mientras se mantenía orgulloso y desnudo a los pies de la cama. La suya 
era la polla más grande de todas, gr uesa y cubierta de venas y orgullosamente erecta 
entre sus muslos peludos y musculosos. 
 
Endo-san se bajó para cubrirlo. Akimi se derritió cuando los gigantescos brazos de su 
suegro se cerraron sobre él y la boca abierta del anciano reclamó la suya. Vagame nte, 
Akimi registró a los dos hermanos acercándose a él en la cama. 
 
Sus manos exploraban su cuerpo. La mente de Akimi sabía que esto era algo que la 
sociedad no aceptaría, pero se negó a pronunciar una palabra de protesta. No quería que 
se detuviera. Jamás. Su amor por estos increíbles hombres hacía que el tabú incestuoso 
fuera fácil de desechar. La lengua de Endo -san se batió en duelo con la suya y Akimi 
maulló de deseo mientras las manos de sus hijastros buscaban cada rincón de su cuerpo. 
 
De repente, Endo-san gruñó y levantó a Akimi, rodando sobre su espalda con el joven 
extendido sobre él como una manta. El trasero desnudo de Akimi quedó expuesto y 
vulnerable a las calientes miradas de los otros Endos. Akimi se retorcía de ansiedad 
cuando se acercaban a él, pero los fuertes brazos de Endo -san rodeaban su cuerpo y lo 
mantenían inmovilizado contra su pecho, indefenso. Su boca no soltó los labios afelpados 
de Akimi ni siquiera por un instante. 
 
Daichi y Dai presionaron con sus codiciosas manos su espalda y  sus extremidades, 
adorando cada centímetro de piel expuesta, lamiendo con hambre como si estuvieran 
saboreando el dulce sabor de su carne. Akimi gimió cuando sus húmedas bocas 
encontraron las mejillas de su culo, besando, mordiendo y lamiendo los regordet es y 
sensibles orbes.  
 
Sus grandes manos agarraron sus voluptuosas nalgas y las separaron suavemente. 
Antes de que su mente pudiera darse cuenta de lo que estaba a punto de suceder, sintió 
que uno de ellos le daba un beso húmedo y descuidado en el apretad o y rosado anillo de 
su culo fruncido. Todo su cuerpo se convulsionó por la conmoción y los músculos de sus 
muslos se crisparon. 
 
Akimi se apartó de la boca de Endo-san y gimió avergonzado. 
 
 "¡No, por favor, no, no debes!". 
 
Fue ignorado por completo. Endo-san volvió a tirar de él y hundió su lengua en la boca 
de Akimi para acallar sus protestas. 
 
Dai presionó beso tras beso en el precioso agujero rosa de este chico al que había 
adorado durante meses; su obsesión, su pasión, estaba ahora ante él para reclamarlo. No 
se podía esperar que se contuviera. Colocó su cara entre las gordas nalgas de Akimi y 
lamió toda la hendidura del delicioso culo de Akimi, de arriba abajo, con un hambre que 
casi cortocircuita la mente del pequeño rubio.  
 
Endo-san estaba debajo de Akimi, Dai estaba detrás y Daichi se cernía a un lado. 
Deslizó una mano entre sus cuerpos y encontró uno de los tiernos pezones de Akimi para 
jugar con él. Su otra mano se deslizó por debajo de las esbeltas caderas de Akimi para 
encontrar su polla, roll iza, húmeda y goteando jugos por todo el estómago de Endo -san. 
La apretó suavemente y Akimi jadeó. Temblaba sin poder evitar la sobrecarga sensorial 
que los tres Endos le estaban infligiendo. 
 
Mientras tanto, detrás de él, Dai seguía tratando de introducir  su lengua en el 
apretado pliegue. Lo golpeó y pinchó y finalmente introdujo su lengua y comenzó a lamer 
el interior de su culo. La cabeza de Akimi se levantó, pero Endo -san no lo toleró. Agarró 
la cabeza de Akimi y obligó a sus labios a volver a juntarse. Akimi gritó suavemente en la 
boca de Endo-san, pero el sonido de su pasión fue silenciado. 
 
 Las fuertes manos de Daichi en sus sensibles pezones y en su polla, la lengua de Dai 
en su culo y la boca de Endo-san en el suyo erosionaron cualquier inhibición que pudiera 
quedarle. Su resistencia desapareció. 
 
Endo-san sintió que su polla palpitaba mientras el objeto de su deseo gemía de placer, 
en sus brazos, por fin. 
 
"Akimi, ¿podemos hacer el amor contigo?" Preguntó Endo-san. 
 
 Quería estar absolutamente seguro de que Akimi entendía lo que estaba a punto de 
suceder: que estaba a punto de que todos le hicieran el amor. 
 
Los tres Endos esperaron en suspenso mientras Akimi luchaba contra sus miedos, 
temblando dulcemente en sus brazos mientras sus manos lo acarici aban. Finalmente, 
susurró. 
 
 "¡Pero no puedo! No todos, quiero hacerlo, ¡pero tengo tanto miedo!". 
 
"¿De qué tienes miedo, cariño?" dijo Daishi en voz baja. 
 
"Sólo hay uno de mí, y tres de vosotros, y mi marido. ¿Cómo puedo ser suficiente para 
todos ustedes? ¿Cómo puedo satisfacerlos?" 
 
Endo-san sintió que su corazón se llenaba de amor exaltado. Besó a Akimi y le 
tranquilizó, con la voz enronquecida por la pasión contenida. 
 
 "Oh, mi dulce Akimi, el hecho de poder tocarte de esta manera va más allá de nuestros 
sueños más salvajes. Todo lo que puedas dar es más que suficiente para nosotros". 
 
Akimi gimió rendido. 
 
 "Sé suave. Sois muy grandes y yo soy muy pequeño. Por favor, no me hagáis daño". 
 
El hombre mayor le besó la frente. 
 
"Nunca, cariño. Te queremos y nunca te haríamos daño". 
 
Daichi y Dai retrocedieron mientras Endo-san lo levantaba y se deslizaba por debajo. 
Dio la vuelta a Akimi y colocó al chico en el centro de la cama a cuatro patas. Las rodillas 
y las palmas de las manos descansaban sobre la cam a, la espalda recta y el gran trasero 
en alto. 
 
 Podía sentir sus ojos recorriéndole hambrientos. Temblando de expectación, se 
sintió como una pequeña yegua a punto de ser montada por tres sementales furiosos. 
 
Como si estuviera ansioso por reclamar su lug ar en la acción, Daichi se dirigió 
rápidamente a la cabecera de la cama. Su enorme polla se balanceaba entre su pierna. Se 
arrodilló en la cama y la acercó a la boquita de Akimi empujando sus caderas hacia 
delante. Era evidente lo que quería. 
 
Los ojos de Akimi se llenaron de lujuria cuando el grueso y venoso pene de su hijastro 
se balanceó frente a su linda nariz de botón. Se balanceaba de un lado a otro y Akimi 
trataba de atraparlo juguetonamente con los labios hasta que Daichi se lo llevó a la boca. 
Akimi no necesitó ningún estímulo. Se abrió de par en par y engulló la cabeza de aquella 
polla gigantesca. La boca se estiró hasta el límite, sus mejillas abultadas como las de una 
ardilla mientras sorbía y chupaba lo mejor que podía. 
 
Mientras trataba de acom odar la hinchada polla de Daichi dentro de su boca, sintió 
un último y persistente beso presionando su culo y luego copiosas cantidades de aceite 
vertidas entre la hendidura de su culo, varios dedos ansiosos presionando y frotando 
dentro de él, preparándolo. 
 
 La excitación sexual de Akimi se vio acrecentada por el miedo y la picardía de toda la 
experiencia. Su ano fruncido estaba a punto de ser violado por la monstruosa polla de su 
hijastro más joven, el más pequeño de los tres, pero no por mucho. Daichi l e acarició el 
pelo con cariño mientras seguía babeando y amordazando la polla del hijastro mayor.  
 
Endo-san permanecía cerca, como si estuviera supervisando, y acariciaba la hermosa 
e impecable espalda de Akimi, frotando sus nudillos sobre las redondeadas  
protuberancias de la columna vertebral del muchacho para mantenerlo tranquilo. 
 
Dai gritó. 
 
 "Akimi, sé que ha pasado mucho tiempo, así que trata de relajarte, ¿vale, cariño?". 
 
Akimi asintió y chupó con más fuerza la polla de Daichi, amamantándola como u n 
chupete en su creciente ansiedad. 
 
 Dai sacó los dedos y luego se empujó contra el apretado anillo de músculo que 
protegía la entrada del pequeño cuerpo de Akimi. El chico pensó que se sentía como un 
enorme y duro puño presionando su culo, pero Akimi hab ía hecho esto antes, tomado 
incluso más grande y sabía que podía hacerlo. Sólo tenía que relajarse. Akimi respiró 
profundamente, pero antes de que estuviera del todo preparado, Dai empujó con fuerza 
y se precipitó dentro. 
 
"¡Aghhh!"  
 
Akimi gruñó como si le hubieran dado un puñetazo en las tripas, levantó la cara y dejó 
caer accidentalmente el pene de Daichi por su boca abierta.  
 
Sus labios rosados estaban mojados de saliva, un pequeño cordón aún unía su labio 
inferior a la polla de Daichi. 
 
Echó la cabeza hacia atrás y gritó. 
 
 "¡Dai, oh, más despacio!" 
 
Dai no hizo tal cosa. Como si estuviera decidido a arar un nuevo camino, agarró con 
sus manos las esbeltas caderas de Akimi y penetró implacablemente. Los músculos 
internos de Akimi cedieron bajo la fuerza  de aquella polla y se precipitó hacia dentro. 
Akimi sintió como si le hubieran desgarrado el culo. Sus ojos azules se abrieron de par en 
par y dejó escapar un desgarrador grito de dolor. 
 
Daichi apretó la cabeza de Akimi mientras intentaba levantar su car a fuera de su 
regazo. Volvió a presionar su polla dentro de la boquita de Akimi, acallando sus gemidos. 
Akimi estaba firmemente presionado entre los dos hermanos como un cerdo en un 
asador, sin poder moverse ni siquiera gritar. 
 
 Aspiró aire a través de su s fosas nasales dilatadas. Todo su mundo se reducía a la 
polla en su culo y a la polla en su boca. Su boca floja goteaba saliva sobre su barbilla y 
luego sobre la ingle y el trasero de Daichi. Su culo se sentía estirado hasta el límite, como 
su primera vez con Endo. ¿Cómo se había encogido tanto y tan rápido? Jadeaba de dolor 
alrededor de la polla en su boca y se esforzaba por relajarse. 
 
Dolorosa pulgada tras dolorosa pulgada, la polla de Dai avanzaba sin cesar dentro de 
su recto. Akimi se sintió como si l o estuvieran ensartando vivo. Sabía que la dolorosa 
invasión tenía que terminar pronto, pero tenía la sensación de que no terminaría nunca. 
Su vientre se sentía tenso y lleno cuando Akimi sintió por fin la ingle de Dai contra la 
suave piel de su tembloroso  trasero. Dai finalmente se había encajado en el amplio culo 
de Akimi. 
 
Dai se mantuvo muy quieto y le dio tiempo a Akimi para adaptarse. Akimi respiraba 
entrecortadamente, tragando aire lo mejor que podía mientras babeaba sin poder evitar 
la polla de Daichi. La presencia de la gigantesca polla dentro de su apretado culo le dolía 
cada vez menos, pero estaba lejos de ser indolora. Se sentía tan lleno. Le escocía el culo. 
 
Gimió un poco de incomodidad y su frente lisa se arrugó en un ceño afligido. Akimi 
sintió que las manos de Daichi le levantaban la cara, y que su polla se deslizaba por la 
boca inerte de Akimi. Se inclinó hacia abajo y Akimi se esforzó por encontrarse con él, 
buscando desesperadamente el consuelo de un beso. La parte inferior de su cuerpo se  
mantuvo inmóvil gracias a las fuertes manos de Dai, pero arqueó la espalda y apoyó la 
parte superior de su cuerpo colocando las manos en los musculosos muslos de Daichi. 
Daichi se inclinó y se reunió con él a mitad de camino, besando las lágrimas que ni siquiera 
se había dado cuenta de que había llorado. 
 
"Akimi, ¿crees que estás listo para que entre y salga un poco?"  
 
Preguntó Dai con ansiedad, lo cual era incongruente con la forma en que acababa de 
clavarse sin piedad y sin descanso en el pobre y dolorido sexo de Akimi. 
 
 A Akimi le resultaba difícil guardar rencor. El joven de dieciocho años probablemente 
se había dejado llevar por la exuberancia y la excitación juveniles. 
 
Todavía se sentía muy pesado dentro de él y sus músculos internos seguían ardiendo, 
pero quería ser follado ahora. Akimi asintió, sus pestañas se agitaron mientras Daichi le 
hacía el amor suavemente en la boca. Endo -san tenía ahora su mano alrededor de la polla 
de Akimi; la apretaba y la soltaba suavemente, pero no la masturbaba. Aki mi se habría 
corrido en segundos si lo hubiera hecho. 
 
Esta vez, con mucha más suavidad, Dai sacó su polla y Akimi gimió. Dai retiró su 
enorme glande hasta justo dentro del anillo de Akimi y luego volvió a introducir la polla 
lentamente. Akimi se tensó inv oluntariamente, esperando más dolor, pero todo lo que 
sintió ahora fue un ardor y un dolor en las entrañas. El escozor se había convertido en 
calor. 
 
Dai se introdujo lentamente en su interior, con la polla hasta el último milímetro de 
su gran longitud. Sacaba la polla repetidamente y la volvía a meter lentamente, haciendo 
que Akimi se acostumbrara a estar tan lleno de nuevo. Akimi empezó a sentir que sus 
músculos temblorosos se relajaban y Dai pareció percibirlo porque empezó a poner más 
empeño en cada golpe hacia adentro. La mano de Endo-san siguió acariciando la pequeña 
y temblorosa polla de Akimi hacia arriba y hacia abajo. 
 
"Oh Dios, oh Dios, oh Dios", jadeó Akimi en la boca del otro hermano Endo mientras 
Daichi continuaba besándolo profundamente. 
 
Dai sonrió con satisfacción. Llevaba una eternidad conteniendo su lujuria y su deseo 
animal de devorar el delicioso y rollizo culo de esta magnífica criatura. Tragó con fuerza 
y se la metió en el interior de una larga y firme embestida. Akimi gimió, pero no pa recía 
sentir dolor. Dai empezó a follarle con largas y sólidas embestidas utilizando toda su 
longitud.  
 
Akimi gimió con fuerza con cada embestida. La carne se encontraba con la carne con 
fuertes bofetadas, enviando ondas a través de sus amplias nalgas. Dai empezó a follarle el 
culo con empujones cada vez más rápidos y contundentes. Golpeó el sexo de Akimi tan 
fuerte como pudo con su ingle en cada golpe para hacer que ese culito regordete se 
sacudiera obscenamente. 
 
Clavó sus dedos en las caderas afelpadas del chico y gimió de placer. Le encantaba ver 
cómo su enorme polla entraba y salía del hermoso cuerpo de Akimi. El culo del rubio se 
aferraba a su polla como una seda cremosa y húmeda. La tierna piel estaba obscenamente 
estirada en un delgado borde alreded or de su circunferencia. Cuando sacó la polla, los 
labios del culo de Akimi estaban tan apretados que en realidad estaba tirando de algunas 
de sus entrañas rosadas y calientes hacia fuera.  
 
Luego, cuando su polla entró a toda velocidad, arrastró de nuevo el apretado anillo 
rosa hacia el interior y su polla pareció enterrarse en la blanca y suave piel del 
divinamente hermoso trasero de Akimi. Supo que había golpeado la próstata de Akimi 
cuando todo su encantador cuerpo se sacudió como si hubiera recibido un a descarga 
eléctrica y comenzó a golpearla una y otra vez. 
 
La voz de Dai era baja y sucia. 
 
 "¿Te gusta nene, te gusta mi polla Akimi? ¿Es tan buena como la de papá?" 
 
Akimi cayó sobre sus codos, incapaz de sostenerse por más tiempo. Balbuceaba 
incoherentemente. 
 
 "¡Oh, sí! Dai, por favor, fóllame. Me voy a correr. Oh Dios, tu polla, por favor, fóllame 
el culo más fuerte, por favor". 
 
Dai subió el ritmo alegremente, conduciendo su polla rápidamente hasta la 
empuñadura con cada nuevo empuje, asegurándose de  clavar su punto dulce cada vez, 
gruñendo. 
 
 "¡Aquí tienes, nene!" 
 
"ESTOY COMENZANDO", gritó Akimi, "Dai, me duele el culo... ¡no pares! ¡OOOH DIOS! 
¡NO PARES!" 
 
Todo el cuerpo de Akimi se estremeció con su violento orgasmo, el semen salió 
disparado. Su e spalda se arqueó y apretó su pequeña y regordeta polla contra la fuerte 
mano de Endo-san que lo sujetaba entre sus piernas. Daichi volvió a hundir la cabeza de 
su polla en la boca gritona de Akimi, abierta de par en par. Los gritos de éxtasis de Akimi 
fueron casi silenciados por el estiramiento de sus labios en el gigantesco pene de Daichi. 
 
 Daichi podía sentir cómo se le tensaban las pelotas y sabía que estaba cerca. La idea 
de correrse en la boca de la novia de su padre lo llevó al límite y eyaculó inesperadamente. 
Al pobre Akimi le pilló por sorpresa y se atragantó con la espesa descarga de semen que 
le llegó de repente al fondo de la garganta. Daichi sacó su gigantesca polla en erupción de 
su boca y, en el proceso, disparó accidentalmente una gruesa descarga de semen por toda 
la encantadora cara de Akimi mientras el pobre chico tosía. Daichi gimió, pero no pudo 
detenerse y roció el resto de su semilla en la frente de Akimi. 
 
Mientras tanto, por detrás de Akimi, Dai gruñó su orgasmo. Se llevó su polla de golpe 
contra la próstata de Akimi, obligando a éste a chillar de placer mientras llenaba el 
apretado culo del chico con un semen espeso y viscoso e interminables chorros que sólo 
un adolescente podía producir. Era como un enema de semen. 
 
Cuando terminó de recubrir el bonito rostro de Akimi con semen, Daichi se echó hacia 
atrás y dejó que Endo -san atrajera la cara de Akimi hacia él. Endo -san se había quedado 
absorto al ver a su hermoso yerno siendo follado por sus fornidos nietos y estaba listo 
para correrse en cualquier momento que deseara. Tenía años de control que los demás 
no tenían. Se puso de pie acariciando su descomunal polla justo delante del pequeño. 
 
Levantó la cara cubierta de semen de Akimi con su otra mano bajo la barbilla. 
 
"Abre preciosa" 
 
Cegado por el semen que pegaba sus pestañas, Akimi abrió la boca obedientemente 
como un pajarito al que hay que alimentar. Casi inmediatamente, su suegro explotó 
dentro de su hermosa boca. Esta vez Akimi se lo esperaba y se lo bebió, engullendo las 
erupciones con avidez hasta que se ralentizaron y luego chupando de la polla de su amado 
suegro. 
 
Cuando hubo bebido hasta la última gota del pene de Endo -san, Akimi se dejó 
finalmente caer exhausto sobre la cama, con la cara cubierta de semen y el culo y el vientre 
llenos de la semilla de su familia.