Capítulo 9

"¡Por favor, por favor!"  
 
Akimi gritó antes de estar completamente despierto, sin saber siquiera qué estaba 
suplicando hasta que estuvo alerta y fue consciente de una boca caliente que le lamía la 
carne maltratada entre las piernas. Estaba tumbado de espaldas y sus muslos estaban 
abiertos por unas manos cálidas. 
 
"Shh, pequeño. Está bien" dijo su marido, con voz grave. "Shh, está bien, te tengo 
cariño. Ahora sólo estamos tú y yo". 
 
La cama se hundió y se levantó cuando los otros tres Endos se inclinaron para besarlo, 
cada uno de ellos le metió la lengua en la boca y luego salieron de la habitación. 
 
 Su marido les habló en voz baja y cerró la puerta tras ellos. Luego se acomodó en la 
cama frente a él, entre los calientes muslos internos de Akimi.  
 
Dios, hasta sus muslos se sentían magullados y doloridos. Estaba tan, tan dolorido. Lo 
que había dejado que le hicieran. Akimi gimió, temblando bajo la mirada caliente de su 
marido. No sabía si sentirse avergonzado o .... 
 
La voz de Endo era baja y estaba llena de lujuria cuando habló.  
 
"Muéstrame nena, muéstrame lo que te hicieron en tu bonito agujerito". 
 
Akimi no pudo evitar su grito ahogado o acurrucarse sobre sí mismo de forma 
protectora, s u polla se sacudió entre sus piernas. De hecho, sintió que algo caliente y 
húmedo salía de su culo y caía sobre la cama mientras se apretaba involuntariamente.  
 
Se dio cuenta con vergüenza de que aún podía sentir todas las cargas pegajosas de 
semen que se habían depositado en su culo. Estaba rezumando lentamente por su agujero 
atascado. 
 
Se sonrojó de vergüenza y trató de apretar las piernas. 
 
La voz de Endo era grave y salvaje.  
 
"No te atrevas a esconderte de mí, cariño. Muéstrame, muéstrame cuánto quier es a 
mi familia. Cuánto te quieren ellos". 
 
Lentamente, ardiendo de vergüenza hasta el vientre, Akimi volvió a separar las 
piernas para que su marido pudiera ver su pobre sexo devastado. Se sentía desnudo. Más 
desnudo. Quiso cubrirse con las manos, lo cual era ridículo; había estado desnudo delante 
de Endo cientos y cientos de veces. Sólo que esta vez sus entrañas también estaban 
desnudas. 
 
 Sus entrañas estaban desprovistas de ropa y expuestas sin la compuerta enrollada 
de su fruncido culo para protegerlas.  
 
Su agujero ya no era ni remotamente parecido a lo que podría llamarse un pliegue. La 
puerta que protegía su recto parecía una puerta abierta, que invitaba a cualquiera a echar 
un vistazo al interior de su cuerpo, y podía sentir el charco de semen que h abía en su 
interior esperando que Endo lo viera. 
 
"¿Se sintió bien, cariño? ¿Tomando todas esas pollas a la vez en tu pequeño cuerpo, 
de tres en tres, metidas en todos tus agujeros? Dime cuánto te ha gustado". 
 
Akimi se sonrojó más, pero respondió con sinceridad 
 
 "Me encantó, amo a tu familia y me encanta que me follen. Me deseaban tanto, me 
sorprendió mucho. ¿Lo sabías todo el tiempo?". 
 
Endo sonrió.  
 
"Lo sabía, sabía lo mucho que les volvías locos. Sabía que no fui el único que se 
enamoró perdidamente d e ti la primera vez que te vi. Sabía que se quedaron 
boquiabiertos con tu belleza y que, al igual que conmigo, sólo empeoró cuando 
descubrieron lo dulce, amable, divertida y maravillosa que eres. Y ese culo, nena, ningún 
hombre de Endo podría resistirse a ese culo tuyo". 
 
El chico chilló un sonido desesperado entre los dientes cuando sintió el cálido aliento 
de su marido patinando sobre sus húmedos muslos, los dedos empujando su húmedo y 
sucio agujero para poder separar aún más lo glúteos de Akimi con sus dedos. 
 
"Dios, eres un desastre. Mira todo ese semen dentro de ti. ¿Cuántas veces te han 
follado?" 
 
"No lo sé. He perdido la cuenta", gimió Akimi mientras esos gruesos dedos le 
empujaban más adentro, peinando todo el pegajoso desorden de su ano. "¡Duele, Endo!" 
 
"Por supuesto que duele calabaza, teniendo dos grandes pollas en tu culo a la vez, 
follando con tres hombres completamente adultos a la vez, por supuesto que va a doler, 
chico tonto. Necesito revisarte, asegurarme de que estás bien; ¿me dejarás ver?" 
 
Akimi parpadeó, confundido. Su marido no parecía enfadado, sólo ligeramente 
divertido. Endo estaba tumbado entre sus piernas, apoyado en un brazo, mirando entre 
sus piernas con un brillo en los ojos que le decía a Akimi lo que quería que hiciera. Quería 
ver lo que su familia le había hecho y, más que eso, quería que Akimi se lo mostrara. 
 
El chico separó más las piernas e incluso ese movimiento lo pudo sentir en su vientre, 
en lo más profundo de su abdomen donde esas pollas lo habían follado y magullado 
internamente. Le dolía, pero ya los echaba de menos.  
 
Podía sentir chorros de semen rezumando por su culo, deslizándose por sus pelotas, 
y aunque su padre y sus hijos habían puesto todo ese semen allí, Akimi de repente no 
quería que su marido lo viera. Se sentía sucio, avergonzado y caliente. Su polla, sin 
embargo, estaba tan dura que le dolía. 
 
Endo se giró y depositó un beso en su muslo lechoso.  
 
"Muéstrame", repitió pacientemente, "Muéstrame lo que le hicieron a tu pobre 
coñito". 
 
A Akimi le temblaban las manos cuando metió la mano entre las piernas para abrirse. 
No pudo lograrlo. Las yemas de sus dedos resbalaron en la suciedad grasienta entre sus 
mejillas una, dos veces, y trató de separar sus piernas un poco más, pero no le ayudó a 
conseguir un mejor agarre. Estaba demasiado sucio y resbaladizo. 
 
 Su culo se sentía grotescamente hinchado como el coño de una mujer gorda, todo 
suave y blando. Ya ni siquiera podía reconocer el anillo de su culo con los dedos, todo eran 
pliegues hinchados de tejido. 
 
El corazón le latía en los oídos, en la polla, en el destrozado anillo de su culo  que 
quería ocultar de la vergüenza. 
 
 Endo debía de haberle visto cientos de veces, a su marido le gustaba mirarle ahí, pero 
Akimi nunca se había mostrado así, nunca con el aguj ero abierto como una cremallera 
reventada, rota y rezumando el semen de otros tres hombres. Se encogió de vergüenza. 
 
El aliento de Endo retumbó entre sus piernas cuando se inclinó más cerca para ver 
mejor.  
 
"Dios, nena, eso es tan caliente. Mantenlo así,  déjame ver ese bonito agujero, todo 
estirado y perforado por una familia que te quiere demasiado. Dulce, cariñoso y dadivoso 
chico. No te merecemos, pero por Dios si alguna vez te dejaremos ir". 
 
Sus fervientes palabras hicieron que el alivio recorriera el cuerpo de Akimi y suspiró 
de placer cuando la boca de su marido se posó sobre su tierno agujero, besándolo tan 
profundamente como si lo estuviera besando en la boca. 
 
"¡Endo!", gimió necesitado, una y otra vez, cantando mientras su brutalizado y flácido 
culo era enculado con los suaves y elegantes pinchazos de la hábil lengua de su marido.  
 
Demasiado rápido, empezó a gemir profunda y agónicamente, moviendo las caderas, 
levantándolas en señal de necesidad. 
 
Endo suspiró con anhelo, sin dejar de mirar el ta jo de Akimi y luego negó con la 
cabeza.  
 
"No, cariño, estás demasiado dolorida para que te folle. Sé que ese hambriento culo 
tuyo estará todo apretado, listo para reventar de nuevo como la cereza de una virgen en 
un día o dos, pero vamos a tener que esper ar, cariño, sólo un poco. No puedes aguantar 
otra, todavía no". 
 
La idea de que la gruesa polla de su marido le follara en su dolorido y abierto agujero, 
de que el semen de Endo se sumara a los montones que ya pesaban en su estómago, hizo 
que Akimi se sonrojara con una nueva excitación.  
 
Estaba tan dolorosamente caliente. Era tan excitante pensar en su amante follando 
dentro de su bien utilizado agujero, ensuciando aún más su suave interior con sus espesos 
jugos.  
 
Era tan asqueroso imaginar a Endo folland o dentro de él, en su descuidado agujero, 
tan estirado que ni siquiera podía apretarse a su alrededor y luego vertiendo más semen 
almizclado dentro de él.  
 
Gimió, con las rodillas temblando. Lo deseaba tanto. La perversidad de ello; quería 
ser follado una vez más por su marido, con el semen de otros tres hombres en su vientre. 
 
"Sólo un poco, por favor. Por favor. Sólo fóllame un poco". 
 
Akimi jadeó, arqueando la espalda, abriendo las piernas y sacando su rojo agujero 
rosado. Otro bulto de algo salió de su prolapso y se deslizó entre sus piernas para añadirse 
al desorden que ya había en la manta. El semen salía a borbotones de su coño reventado. 
 
"Joder, nena", gimió su marido. Se arrastró hasta plantar sus manos a ambos lados de 
los hombros de Akimi. 
 
Las caderas de Endo subieron para anidar entre sus adoloridos muslos. Le clavó la 
polla sin ningún tipo de preámbulo, aunque no era necesario. Los ojos de Akimi se 
pusieron en blanco con un sonido de golpe, porque Dios. Oh, Dios, oh, Dios. 
 
Con una sola sacudi da de sus caderas, Endo lo inmovilizó de espaldas a la cama con 
la gorda y crispada cabeza de su polla, toda gruesa y castigada entre las piernas de Akimi.  
 
El chico aulló de dolor, no por el estiramiento (no había estiramiento, estaba tan 
jodido) sino por la forma en que golpeaba contra la carne magullada en lo más profundo 
de su sexo. 
 
Endo empezó a follarlo, de forma desordenada, descuidada y brusca. Akimi podía 
sentir el semen chapoteando en su vientre por el movimiento. Sus suaves y carnosas 
entrañas se bamboleaban, sueltas y blandas, alrededor de la polla de su marido mientras 
el hombre mayor azotaba con ella el sexo abierto de su joven novia. Los ruidos de sorbo 
que hacía su polla en el culo de Akimi eran obscenos. 
 
Su marido le acarició la oreja y le habló sucio.  
 
"Te traje aquí para limpiarte, cariño. Iba a ser tan dulce y gentil, limpiarte hasta que 
estuvieras todo liso y brillante como un centavo nuevo. Debería haber sabido, sin 
embargo, que no quieres estar limpio, ¿verdad? Te gusta tener tu peq ueño agujero de 
zorra lleno de semen. Puedo sentirlos en ti, tu pobre coño es un desastre". 
 
Con cada palabra sucia se inclinó hacia adelante, follando en el cuerpo desgastado de 
Akimi sin piedad.  
 
Akimi llegó rápidamente al orgasmo, su cuerpo se agitó, sus músculos internos 
trataron de tensarse, pero simplemente no pudieron. Sus muslos temblaron en un 
extraño orgasmo impotente y tembloroso mientras sus pequeñas manos agarraban y 
apretaban los ondulantes antebrazos de Endo. 
 
Finalmente, sus pestañas se cer raron y suspiró, su cuerpo se aflojó mientras Endo 
seguía penetrando en su trasero. 
 
La habitación estaba en silencio, excepto por los sonidos húmedos y chapoteantes del 
vientre de Akimi, lleno de semen, y los sonidos resbaladizos y abofeteantes de la ingle de 
Endo golpeando sus muslos abiertos. 
 
A Endo no le importaba que estuviera tan suelto porque, aun así, el calor de su cuerpo 
se sentía como un abrazo cariñoso para su polla. 
 
 Aquí, en su cuerpo, estaba el hogar y Endo se alegraba de estar allí, en el abrazo del 
rico y cremoso coño de su chico.  
 
Finalmente, Endo terminó, con su polla metida en algún lugar profundo del cuerpo 
del chico, más allá de lo que había estado antes, hasta las pelotas, con su polla 
simplemente perdida en algún lugar del furioso y abierto sexo de Akimi.  
 
Akimi gimió cuando Endo descargó más esperma caliente en sus agitadas entrañas y 
suspiró por su plenitud. 
 
Su marido se movió para salir y Akimi gimió, tirando de sus talones alrededor de las 
caderas de Endo para mantenerlo plant ado dentro, con el vientre tapado por tres 
generaciones de semen de los hombres de Endo. Quería sentirlo, sólo un poco más, su 
semilla se mantenía caliente en su vientre. 
 
Se miraron durante mucho tiempo después, Akimi exhausto y saciado, Endo con los 
ojos calientes y ardientes de cansada fascinación. Debía de haber volado toda la noche 
para llegar a casa cuando lo hizo. Akimi levantó una mano y recorrió lentamente los 
apuestos rasgos de Endo.  
 
De cerca, podía ver todas las pequeñas cosas que hacían único a su Endo. 
 
"Todavía te quiero más", dijo en un susurro. 
 
"Y yo también te quiero a ti, pequeño, a ti y a tu generoso corazón, más de lo que 
puedes saber". 
 
Akimi sonrió con sueño y su mano cayó junto a su bonita cabeza rubia. Endo cerró los 
ojos e inclinó su frente hacia delante, apoyándola en la de Akimi, hasta que la respiración 
del chico fue lenta, profunda y uniforme y pensó que Akimi estaba profundamente 
dormido.  
 
Se retiró suavemente y le dio la vuelta al chico para limpiar el desastre que tenía entre 
las piernas. Su pobrecito sexo estaba destrozado por sólo dos días con los cuatro. Endo se 
preguntaba cómo sobreviviría meses y años y la verdad era que, aunque fuera su familia, 
aunque amaran a Akimi tanto como él, aunque quisiera que siguieran juntos y quisiera 
que Akimi fuera feliz, Endo seguía siendo en el fondo un hombre muy egoísta y posesivo. 
Quería a su mujer sólo para él. 
 
Los labios de Endo presionaron un beso entre los delgados omóplatos de Akimi. Su 
voz era suave y un poco triste mientras hablaba.  
 
"Quiero que seas feliz, pero aun así... no quiero compartirte. Quiero que seas mía, toda 
mía, para siempre". 
 
Suspiró con fuerza y luego hizo rodar al niño dormido entre sus brazos, acunándolo 
con suavidad. 
 
El único problema era que Akimi no estaba dormido. 
 
Estaba despierto, dándole vueltas al problema en su cabeza. Sabía, en el fondo, que su 
marido no quería compartir.  
 
Todos los Endo eran amantes profundamente apasionados y posesivos.  
 
A largo plazo, este acuerdo no iba a funcionar, por mucho que todos lo quisieran. 
 
Fue en lo más profundo, en medio de la noche, cuando finalmente se atrevió a 
deslizarse de los brazos de su marido dormido, que aún envolvía posesivamente su 
cuerpo como una enredadera hambrienta. 
 
Akimi cogió la cartera y el móvi l de Endo al salir. Se dirigió de puntillas al cuarto de 
baño, en el extremo más alejado de la casa, para asegurarse de que nadie escuchara sus 
llamadas telefónicas. 
 
 Sonrió mientras sacaba la American Express negra del multimillonario de su cartera. 
 
Era increíble lo que uno podía lograr cuando el dinero no era un obstáculo. 
 
Volvió a meterse en la cama junto a Endo y el anciano gruñó cuando Akimi puso sus 
fríos pies sobre las cálidas espinillas del mayor. Preguntó somnoliento.  
 
"¿Adónde has ido?". 
 
"Tuve que ir al baño". 
 
Endo gruñó y lo atrajo contra su cuerpo, prácticamente aplastando a Akimi en la cama 
a su lado, medio rodando sobre él como si pensara que podría huir. Akimi suspiró ante la 
posesividad de su marido, pero sonrió al quedarse dormido. Hab ía descubierto cómo 
hacer felices tanto a su marido como a su familia. Todo iba a ser perfecto.