Capítulo 3

Muchas horas después, Akimi se despertó sintiéndose renovado y rejuvenecido. No 
se alegraba de que su marido se hubiera ido, pero ésta era su oportunidad de congraciarse 
con la familia de Endo sin que éste lo interrumpiera constantemente, lo molestara y lo 
arrastrara a hacer... bueno... lo que mejor hacían juntos. 
 
Sí, esta semana, ¡por fin iba a romper el hielo! Saltó de la cama y se quedó boquiabierto 
al ver la hora. Era casi m ediodía, lo que era perfecto. Endo -san, su suegro, estaba 
trabajando en casa. ¡Podía prepararle la comida! 
 
Akimi se puso de nuevo la camiseta blanca de tirantes y saltó para coger sus pequeños 
pantalones cortos de donde colgaban del ventilador del techo, lanzados allí por su 
exuberante marido. Se dirigió a la cocina y preparó un delicioso almuerzo tradicional 
japonés; ligero y nutritivo, con sopa de miso y el té favorito de su suegro. 
 
El ático era enorme. Era inquietantemente tranquilo sin la presencia intimidatoria de 
los cuatro Endo. Originalmente habían sido cuatro áticos; cada uno ocupaba una cuarta 
parte del enorme edificio. Tenían más de tres mil pies cuadrados originalmente. 
Combinados, tenían doce mil pies cuadrados. Había gimnasios, piscinas, bare s y cines. 
Todo lo que cualquiera podría desear. Era realmente una mansión en el cielo.  
 
Akimi limpiaba las zonas comunes, pero todavía había un equipo que venía una vez 
al mes a limpiar todo el lugar. Era imposible que lo hiciera él solo. 
 
Akimi cogió la bandeja y recorrió los pasillos. La oficina de la casa de su suegro estaba 
bastante lejos de la cocina principal. Cuando finalmente llegó a la gran e intimidante 
puerta de caoba, llamó tímidamente. 
 
"¿Otou-san?", llamó en voz baja y luego escuchó a través  de la gruesa puerta de 
madera. 
 
 Podría jurar que escuchó algunos gruñidos y luego al hombre mayor gimiendo su 
nombre en voz baja y ronca. 
 
"Akimi, oh..." 
 
¿Estaba enfermo? ¿Dolorido? ¡Oh, Dios! Akimi abrió la puerta de golpe y entró 
corriendo en la habitación. 
 
 "¡¿Otou-san estás bien?!" 
 
Unos afilados ojos dorados lo miraron con rabia.  
 
"¡¿No has oído hablar de llamar a la puerta?!" 
 
El joven se detuvo en seco, avergonzado.  
 
"Lo siento, llamé a la puerta. Pero me pareció oírte decir mi nombre y me preoc upé. 
Lo siento, no quería interrumpir". 
 
El hombre de aspecto severo observó la expresión mortificada de Akimi y cedió. Se 
inclinó sobre su escritorio y apretó los dedos. 
 
 "Está bien Aki-chan, ¿qué puedo hacer por ti?". 
 
"Te he traído la comida". 
 
 El chico levantó la bandeja tímidamente. Miró al suelo mientras su suegro parecía 
estar tanteando algo bajo el escritorio. 
 
"Bueno... gracias Akimi... eso eh, fue muy considerado. ¿Por qué no lo dejas aquí?" 
 
Se apartó ligeramente del escritorio para dejar espacio a Akimi. 
 
Akimi estuvo a punto de tropezar en su afán de complacer, sus manos temblaron 
ligeramente cuando se puso al lado de su imponente suegro. Era tan grande y guapo como 
el marido de Akimi, con manos fuertes, hombros anchos y gruesos bíceps. Segura mente 
también estaba igual de fornido, bajo ese costoso traje. 
 
 Akimi no pudo evitar encontrar las canas en sus sienes inmensamente atractivas. Era 
muy atractivo. Como una versión más vieja de Endo. Espera... él ERA una versión más 
vieja de Endo. Incluso olía como él. Akimi inhaló su aroma y, para su horror, sintió que 
reaccionaba físicamente al sentar la bandeja.  
 
Se equivocó y provocó que la sopa de miso caliente salpicara el borde del cuenco y se 
derramara sobre la entrepierna de Endo-san. 
 
"¡¡¡OH NO!!!", gritó el pobre chico, depositando la bandeja y cogiendo el pañuelo que 
utilizaba para cubrir su sedoso pelo rubio cuando hacía las tareas domésticas. 
 
 Se arrodilló entre las piernas de Endo -san y comenzó a frotar la mancha. Estaba tan 
mortificado por su propia torpeza que ni siquiera se dio cuenta del enorme bulto que 
estaba frotando. 
 
Su pelo rubio cayó hacia delante, hacia sus ojos, y gimió consternado. 
 
 "¡Oh, Endo-san, oh no!". 
 
Una gran mano bajó para agarrar la suya diminuta y la levantó con bast ante fuerza 
fuera de su entrepierna. Akimi levantó la vista, mordiéndose el regordete labio con sus 
perfectos y blancos dientes. 
 
"Lo siento Endo-san, si te quitas los pantalones, yo..." 
 
"¡No!" 
 
Akimi saltó ante la fuerza del bramido de Endo -san, y su pel o rubio se agitó con el 
viento. Levantó la vista, con los ojos muy abiertos. Sus labios rosados se separaron con 
sorpresa. Su lengua húmeda salió nerviosa para humedecer su labio inferior y los ojos 
dorados de su suegro se estrecharon en su boca. 
 
Protestó, con la esperanza de que aún hubiera una oportunidad de arreglar esto. 
 
 "Pero yo...". 
 
"Akimi. Necesito que te vayas. Ahora mismo". 
 
Su voz era baja, profunda y ronca. Akimi reconoció que era un tono con el que NO se 
podía discutir. 
 
El labio inferior de  Akimi tembló mientras se echaba hacia atrás sobre las rodillas, 
impulsándose para ponerse de pie. Caminó rápidamente hacia la puerta y miró hacia 
atrás. 
 
 El rostro de Endo-san era intenso, sus ojos dorados brillaban al ver a Akimi irse. Sus 
fosas nasales estaban ligeramente acentuadas. 
 
Si esa intensa expresión hubiera estado en el rostro de su marido, Akimi la habría 
reconocido inmediatamente por lo que era, pero, por desgracia, Akimi la interpretó como 
ira y cerró la puerta tras de sí, sintiéndose un total fracaso. 
 
Suspiró abatido y sus delgados hombros se desplomaron, pero luego se animó. El día 
no tenía por qué ser una pérdida total. Todavía quedaban los chicos. Tal vez podría 
complacer a los hijos de Endo en su lugar. Y además sabía cómo hacerlo. 
 
Akimi salió corriendo para ponerse el traje de baño y se dirigió al lado sur del ático. 
Cuando llegó allí, se asomó a la esquina de la enorme piscina cubierta. 
 
El hijo mayor llegó temprano a casa y estuvo nadando. 
 
 Nadaba todos los días sin falta y ¡se not aba! Estaba bien formado; todos y cada uno 
de los músculos perfectamente definidos. Era sólo un pelo más delgado que el marido de 
Akimi. Los fuertes brazos se alzaban, cortando el agua con potentes brazadas; bíceps 
abultados, músculos ondulando en los anch os hombros, pelo oscuro mojado y peinado 
hacia atrás, el agua recorriendo su perfecto y masculino cuerpo... 
 
El pequeño rubio tragó saliva cuando se dio cuenta de que estaba empezando a 
endurecerse en su pequeño traje de baño y se podía ver todo a través de la tela brillante. 
Eso no serviría. En absoluto. No podía excitarse con su hijastro. Era sólo porque se parecía 
tanto a su padre. Eso era todo. 
 
Este era el momento perfecto para establecer un vínculo. A Akimi también le gustaba 
nadar. Tal vez podrían hacer una carrera o algo así. 
 
Esperó a que su erección bajara y salió al suelo de baldosas con los pies descalzos. El 
rítmico chapoteo de la natación de Daichi se detuvo cuando Akimi se agachó para dejar 
su toalla, con su curvilíneo trasero de cara a la piscina. 
 
Se dio la vuelta con una sonrisa amistosa. 
 
Unos ojos dorados le atravesaron. En el rostro de su hijastro había un intenso ceño 
fruncido. Se levantó en medio de la piscina con los brazos cruzados sobre el pecho. Su 
pecho ancho, musculoso y relucient e... Las gotas de agua rodaban por sus poderosos 
hombros hasta llegar a sus perfectos y duros abdominales. Akimi respiró hondo y trató 
de pensar en viejas y extraños lunares peludos. No. No. Simplemente. NO. 
 
"En nombre de Dios, ¿qué llevas puesto?" dijo D aichi lentamente, sin que su intensa 
mirada abandonara el escaso bañador de Akimi. 
 
 Ni siquiera parecía parpadear. 
 
"¿Esto?" 
 
La sonrisa de Akimi vaciló, miró su diminuto Speedo rojo preguntándose si había algo 
malo en él. La tela estaba bastante estirada  sobre su ingle y su culo. Ladeó la cabeza, 
explicando. 
 
 "Tu padre me lo compró". 
 
El adolescente de pelo oscuro hizo un gesto con la cara, negando con la cabeza, antes 
de darse la vuelta y continuar con sus vueltas. 
 
Akimi se encogió de hombros. Hizo uno s cuantos estiramientos, agachándose para 
tocarse los dedos de los pies, abriendo bien las piernas. Se dio cuenta de que el sonido de 
la natación de Daichi había cesado de nuevo. Se sentó con las piernas abiertas hacia 
delante. Podía sentir esos ojos dorad os sobre él. Se le erizó la piel. El silencio se estaba 
volviendo incómodo. 
 
Akimi sonrió incómodo y dijo algo sólo para llenarlo 
 
"Es importante estirar antes de hacer ejercicio, sí, sí". 
 
Daichi tragó con fuerza antes de darse la vuelta y dirigirse bruscamente a la escalera. 
Se alejó rápidamente de Akimi, mirando al frente como un robot, dejando charcos por 
todo el suelo tras él, sin molestarse siquiera en acercarse a coger su toalla. 
 
Murmuraba algo sobre una ducha fría para sí mismo. 
 
Akimi corrió tras él. 
 
 "Espera, has olvidado tu...". 
 
 La puerta de la sala de duchas se cerró en su cara, la cerradura giró con decisión. 
 
"-Toalla". 
 
Los delgados hombros del pobre Akimi se desplomaron abatidos mientras colgaba la 
toalla de Daichi en el pomo de la puerta . No estaba muy seguro en qué se había 
equivocado, pero era evidente que no había salido bien. 
 
Suspiró. 
 
Pero al menos aún quedaba el más joven, pensó Akimi con optimismo. Ahí no podía 
fallar. 
 
Sabía cuál era la actividad favorita del hijo menor, y era al go que Akimi también 
disfrutaba bastante. Esa misma tarde, siguió a Dai hasta la sala de televisión. Asomó la 
cabeza en la habitación con dudas. Estaba decidido a no estropearlo. El menor de los Endo 
tenía los pies apoyados en la mesa del centro viendo la televisión. Definitivamente parecía 
aburrido. Le vendría bien algo de compañía. 
 
"¿Dai?" 
 
Unos afilados ojos dorados se fijaron en los grandes ojos azules de Akimi. 
 
El joven de dieciocho años respondió con cierta suspicacia. 
 
 "¿Sí?". 
 
Akimi levantó su PlayStation con esperanza. 
 
"¿Quieres jugar conmigo?". 
 
Las elegantes cejas negras bajaron en un ceño feroz y por un momento Akimi estuvo 
seguro de que iba a decir que no. Pero algo en él pareció ceder y respondió lentamente. 
 
 "Sí. Claro, ¿por qué no?". 
 
Se inclinó hacia delante, sacando los pies de la mesa y le hizo un gesto a Akimi para 
que se acercara. Akimi sonrió alegremente y prácticamente entró en la habitación 
saltando. Cargó con el PlayStation, todos los cables y mandos y lo dejó frente al televisor, 
parloteando alegremente sobre las virtudes y características adicionales del último Call 
of Duty.  
 
Se agachó frente al televisor de pantalla plana gigante y empezó a conectar las cosas. 
 
De vez en cuando, Dai gruñía desde su espalda, por lo que Akimi entendió que estaba 
escuchando.  
 
Su gordo y redondo trasero estaba en el aire, moviéndose arriba y abajo y 
meneándose de lado a lado mientras Akimi se arrastraba sobre sus manos y rodillas, 
conectando afanosamente todos los cables y controladores. Por fin h abía terminado. Se 
sentó sobre sus talones, satisfecho, mientras el PlayStation se encendía. 
 
Akimi sonrió a Dai y le tendió el mando del primer jugador. 
 
"¡Puedes ser el primer jugador!". 
 
Dai se quedó mirándolo. Tenía los ojos vidriosos, la cara enrojecida y un poco de baba 
saliendo de la comisura de su boca abierta. Parecía febril y sus pupilas estaban muy 
dilatadas. 
 
Akimi frunció el ceño, preocupado. 
 
 "¿Dai? ¿Estás bien?" 
 
El menor de los Endo pareció espabilarse. Sus ojos se cerraron y se abrieron dos veces 
antes de coger una revista de la mesa de café y sostenerla frente a su regazo. Se levantó 
del sofá y retrocedió lentamente. 
 
"Los deberes. Me acabo de acordar. Tengo que ir. A mi habitación. Ahora, lo siento". 
 
Prácticamente huyó de la habitación, dejando atrás a un Akimi totalmente 
decepcionado. El pobre rubio bufó y se cruzó de brazos. Estaba seguro de que no había 
hecho nada malo esa vez. 
 
¿Qué demonios le pasaba a todo el mundo? 
 
************************************************* 
 
Durante la semana siguiente, las cosas fueron de mal en peor. Cuanto más intentaba 
Akimi acercarse a los Endos, más le daban la espalda. Llegó a un punto en el que cada vez 
que Akimi entraba en la habitación, el Endo que estuviera en ella se marchaba. 
 
Todo llegó a su pu nto máximo una noche de verano muy, muy calurosa. Akimi tenía 
la barbilla apoyada con desgana en su delgada muñeca mientras estaba en el balcón con 
vistas a la ciudad. No podía entender, ¿qué estaba haciendo tan mal? ¿Por qué los Endos 
se mostraban tan frí os con él? ¿Era que no les gustaba? ¿O quizás pensaban que era un 
gorrón? ¿Un buscador de oro, que se llevaba a un tipo rico y se instalaba en su ático sin 
pagar el alquiler? 
 
Bueno, sólo tenía que demostrarles que estaban equivocados. Realmente amaba a 
Endo. Y también amaba a su familia. No pudo evitarlo. Todos eran hombres increíbles. 
 
 Endo el Tercero era tan guapo y digno. Hacía que Akimi se sintiera tan seguro y 
protegido. Era como la roca sobre la que se había construido la familia.  
 
Endo el Quinto era tan serio e intenso, tan centrado y decidido a seguir los pasos de 
su padre.  
 
Endo el Sexto tenía una vena ligeramente traviesa y un sentido del humor 
perversamente sarcástico. 
 
Claro que eran multimillonarios, pero él los habría querido igual, aunque no tuvieran 
dinero. Aunque fueran una familia de obreros de la construcción, los habría querido. 
 
Akimi suspiró. Pero, ¿cómo demostrarlo? ¿Cómo ganarse su amor y demostrar que 
era digno de llevar el apellido Endo, de ser el compañero de Endo el Cuarto? Tenía  que 
esforzarse más, eso era todo. 
 
Hacía mucho calor en el centro de Shinjuku. Akimi disfrutaba de la brisa, estando tan 
alto sobre el suelo. ¿Pero la gente de abajo? Uf, parecía que estaban sudando a mares. 
 
Apostó a que los Endos estarían agotados cuand o llegaran a casa, con sus hermosas 
frentes cubiertas de sudor y sus poderosos físicos calientes bajo esos trajes. En cuanto 
llegaran a casa se los quitarían y se dirigirían directamente a las duchas. 
 
 Akimi tragó con fuerza, sus caderas se movieron incómodamente. No podía negar su 
increíble atracción por los otros Endos. Después de todo, se parecían mucho a su marido. 
 
Akimi se ajustó los calzoncillos y luego utilizó los dedos para contar los días que 
faltaban para que su marido volviera a casa. Sólo falt aba una semana. Siete días. Siete 
largos y solitarios días, hasta... 
 
Bueno, en fin. Volviendo al tema, los Endos tendrían calor. 
 
Necesitarían algo para refrescarse. 
 
Odiaban los helados y la mayoría de los dulces, pero ¿helados caseros con sabor a café 
hechos con la técnica especial de Akimi? 
 
Bueno, seguramente era algo que ningún Endo amante del café dejaría pasar. 
 
Un rato después, el guapo Akimi estaba trabajando duro batiendo crema fresca y hielo 
en una batidora. Sudaba de esfuerzo. Era un trabajo du ro y con cada manivela de la 
batidora su regordete trasero se tambaleaba con el movimiento. 
 
Lo más inusual de la complexión de Akimi era su trasero. Sí, todas las demás partes 
de él eran perfectas, magníficas y absolutamente deliciosas, desde sus sonrient es labios 
rosados hasta su alegre disposición, pasando por su esbelta figura y sus largos y 
tonificados miembros. ¿Pero su culo? Bueno. Cuando se daba la vuelta y mostraba su 
trasero, casi todos, hombres y mujeres, tuvieron que echar un segundo vistazo. No  
esperaban encontrar el más grande y redondo trasero que jamás habían visto en un 
cuerpo tan pequeño. 
 
Algunos hombres eran hombres -piernas y otros hombres -pechos. Los Endos, sin 
embargo, eran todos hombres-culo.  
 
Eran hombres-culo hasta la médula. Así qu e no sólo echaban una segunda mirada, 
sino también una tercera y una cuarta, y prácticamente salivaban ante el perfecto 
conjunto de deliciosos y redondos glúteos que Akimi tenía que meter prácticamente en 
sus pobres pantalones todos los días, con las costu ras esforzándose por contener sus 
abundantes glúteos. 
 
Los hombres de Endo tampoco eran de los que admiran algo desde lejos. Pero 
tampoco eran del tipo de hombres que traicionan a uno de los suyos. El orgullo, el respeto 
y la familia son lo primero. 
 
Pero. 
 
Ese culo. 
 
Verlo todos los días y no poder tocarlo, era suficiente para volver loco a cualquiera. 
 
 Por eso, cuando tres Endos llegaron a casa acalorados, sudorosos, bastante irritados 
y entraron en la cocina para ver ese Culo inclinado sobre una batidor a de helados, 
agitándose rítmicamente con cada vuelta de manivela, las carnosas mejillas 
bamboleándose bajo unos finos pantalones cortos de gimnasia estirados tersamente 
sobre ellas y unos muslos pálidos y temblorosos... 
 
Akimi les sonrió juguetonamente, a briendo los brazos de par en par mientras se 
levantaba. 
 
"¡Bienvenidos a casa!" 
 
Su bonita sonrisa vaciló un poco cuando ninguno de los apuestos hombres respondió. 
Tres pares de ojos dorados brillaban intensamente mientras lo miraban. Casi con locura. 
 
¿Quizás el sol les había quemado el cerebro? 
 
Akimi continuó con entusiasmo.  
 
"He hecho helado, ¿ven?". 
 
Se agachó de nuevo y levantó la tapa de la antigua batidora de helados. 
 
 Estaba listo; espeso, cremoso y de aspecto espumoso. Sumergió los dedos en el 
líquido blanco y levantó un trozo para que pudieran verlo. Lo lamió con su pequeña 
lengua rosada, sin darse cuenta de que todos los Endos tragaban. Sus manzanas de Adán 
se movieron hacia arriba y luego hacia abajo al unísono. 
 
Unas cuantas gotas pegajosas corrieron por el dedo del encantador joven, por lo que 
tuvo que metérselo en la boca, rodeando el dedo con los labios y chupando para evitar 
que las gotas se escaparan y se le ensuciara la mano. La crema era tan buena que no pudo 
evitar el sonido de éxtasis que escapó de sus labios. 
 
"¡Mmmmm!", gimió felizmente. 
 
"Bueno, me acabo de dar cuenta de que hay algo en mi oficina que necesita ser 
atendido", dijo el mayor de los Endo, aclarándose la garganta torpemente, "Ahora 
mismo". 
 
Daichi movió la cabeza de lado  a lado, más veces de las necesarias, con sus ojos 
dorados fijos en Akimi todo el tiempo. Sus fosas nasales se encendieron mientras hablaba 
en voz baja. 
 
 "Estaré en mi habitación". 
 
"Umm" 
 
Se limitó a gruñir Dai, dando un paso adelante hacia Akimi, con la s dos manos 
extendidas como un zombi, antes de que su abuelo y su hermano lo arrastraran 
rápidamente fuera de la cocina. 
 
Al parecer, estaban todos juntos en esto. 
 
Los delgados hombros del pobre Akimi se desplomaron con decepción. Estaba seguro 
de que les  habría gustado su helado si lo hubieran probado. ¿Por qué no lo probaron? 
¿Por qué no le daban siquiera una oportunidad? 
 
Se quedó helado cuando oyó unas voces profundas que hablaban en voz baja en la 
sala de estar. Se arrastró hacia delante para poder es cuchar mejor, apretando el oído 
contra la puerta de la cocina. Sólo pudo distinguir fragmentos de lo que decían los tres 
Endos. 
 
 Akimi frunció el ceño mientras trataba de unir los fragmentos en algo significativo 
 
“…no puedo soportar más esto…" 
 
“…va a estallar…" 
 
“…tendré que mudarme…" 
 
“…otro apartamento…" 
 
“…otra ciudad…" 
 
“…no será lo suficientemente lejos…" 
 
"Ningún sitio está lo suficientemente lejos como para olvidarse de ÉL". 
 
Akimi tomó una fuerte bocanada de aire, la enfática última afirmación re sonó 
claramente en sus oídos. Era él. Estaban hablando de él. Sus grandes ojos azules se 
llenaron de lágrimas devastadas. Intentaban alejarse de él. ¡Iban a marcharse! ¡A alejarse! 
Corrió a su habitación, con la vista nublada por las lágrimas que amenazaban con caer por 
sus mejillas. 
 
El helado quedó totalmente olvidado y se sentó solo y abandonado en la cocina 
mientras el pobre Akimi lloraba a solas en su habitación.