Capítulo 6

Akimi estaba tumbado boca abajo donde se había desplomado. Soltó una risita 
mientras Endo-san le limpiaba la cara con las sábanas y le despegaba las pestañas con los 
pulgares húmedos. El mayor sonrió y le besó la cara dulce y salada. Sintió que Daichi le 
separaba más las piernas inertes y las nalgas con un agarre firme y empezaba a lamer 
alrededor de su tierno e hinchado agujero con lentos y sensuales movimientos de lengua. 
 
 Daichi lamió toda la grieta, el fondo de la hendidura del culo y el ano. Incluso incluyó 
en sus lametones su agujerito lleno de semen. Akimi jadeó ante la sensación. Se había 
sentido dolorido y cansado, pero ahora su maltratado pliegue volvía a cosquillear con el 
deseo de ser llenado. 
 
Daichi se tomó su tiempo para chupar a Akimi, dejando que el pobre chico descansara 
un rato mientras se deleitaba con su pobre e hinchado culo. Trató de aliviarlos con su 
boca.  
 
Estaban tan estirado de la áspera follada que realmente podía pasar su lengua por las 
crestas. Al cabo de unos diez minutos, Daichi pudo sentir cómo el ano de Akimi se retorcía 
y se relajaba cada vez que intentaba introducir la punta de su lengua en su interior, como 
si pidiera más. Se movió para arrodillarse, se posicionó detrás del voluptuoso culo de su 
preciado Akimi, colocó su inmensamente gruesa polla en la hermosa entrada del chico y 
comenzó a empujar dentro. 
 
Daichi también tenía predilección por hablar sucio. 
 
 "¿Lo quieres Akimi, quieres la gran polla de Daichi en tu pequeño culo?". 
 
Akimi se retorcía en la cama como una mariposa atrapada, agarrando puñados de las 
sábanas mientras sus empapados intestinos eran llenados de nuevo. El chico gruñó. 
 
 "¡Sí, oh sí, Daichi! Fóllame, por favor". 
 
Los ojos dorados de Daichi brillaron ante su afán. Empaló el sexo lleno de semen del 
chico con bastante más facilidad que su hermano menor, sin importarle que el semen de 
su hermano saliera a borbotones con cada empujón.  
 
A pesar de haberse corrido en toda la cara del pequeño Akimi, la polla de Daichi no se 
había encogido ni un poco y apenas se había detenido a descansar. Akimi sintió que su 
culo se llenaba de nuevo hasta reventar mientras la polla igualmente enorme de Daichi lo 
estiraba hasta sus límites. 
 
A diferencia de su alborotado hermano menor, Daichi se lo tomó con calma al 
principio. Se colgaba unos segundos después de cada penetración muy lenta para 
aumentar la expectación de Akimi, con cuidado de no agotarlo demasiado pronto. Aquel 
primer orgasmo había sacado de quicio su lujuria y quería que esta vez durara. 
 
Endo-san jugó con los pezones de Akimi y masajeó suavemente su suave espalda y su 
pecho mientras el chico descansaba su cabeza en el regazo de Endo-san. De vez en cuando, 
mordisqueaba y lamía la polla del mayor como un cachorro adormilado que busca la teta 
de su madre. 
 
Daichi sacó la polla y la introdujo muy lentamente, burlándose, hasta que oyó a Akimi 
gemir y sintió que intentaba mover las caderas hacia atrás para animarle a ir más rápido. 
Cuando estuvo seguro de que Akimi lo deseaba, echó la cabeza hacia atrás y se deleitó con 
la sensación de tener la polla hundida en las profundidades calientes y húmedas del chico 
con el que había soñado, codiciado y masturbado durante meses. Se metió en ese culo 
bien l ubricado y lleno de semen con el entusiasmo desenfrenado de un adolescente 
cachondo que espera follar toda su vida. 
 
Su agujero ya estaba magullado y sensible, y esta segunda ronda fue aún más intensa 
que la primera. La abrumadora mezcla de placer e incomodidad hizo que la mandíbula de 
Akimi se abriera sin remedio. Endo-san aprovechó la oportunidad para empujar la cabeza 
de su polla dentro de la boca abierta de Akimi. Se había ablandado un poco después de 
correrse, pero ahora estaba sólida como una roca. 
 
Dai, que por el momento había quedado al margen de la acción, se situó a la derecha 
de Akimi y observó cómo su dulce y delicioso coño de niño se estiraba obscenamente 
como una goma elástica tensa, abriéndose y cerrándose sobre la monstruosa polla de su 
hermano mientras Daichi se retiraba por completo y volvía a introducirse. Ahora sí que 
estaba destrozando el esfínter de Akimi.  
 
Queriendo ver más, Dai se acercó y se inclinó para ver mejor. Sus manos acariciaron 
ociosamente los convulsos músculos de la espal da y el amplio culo de Akimi, y luego se 
deslizaron por debajo para acariciar sus oscilantes partes privadas. 
 
Akimi se sintió mareado por la lujuria mientras Daichi lo enculaba hábilmente. Era 
evidente que tenía más experiencia que su hermano menor. Arras traba su glande de un 
lado a otro sobre el punto dulce de Akimi, haciendo saltar chispas por su columna 
vertebral.  
 
Ahora que se había calentado el ritmo, Daichi aumentó los movimientos y la fuerza de 
los empujones. Sus gruesos muslos golpeaban el culo de  Akimi con un sonoro sonido de 
bofetada. Era como si le dieran una paliza. Sus pálidas nalgas se volvieron rápidamente 
rosadas. Daichi estaba en el cielo, sintiendo la suave calidez antes prohibida del culo de 
Akimi apretando como un guante caliente y cremoso alrededor de su polla. 
 
Gruñó de placer. 
 
 "¡Oh, joder, Akimi, tu culo, maldita sea, nene!". 
 
Dai no pudo resistirse y abrió bien las nalgas de Aki para ver su pobre agujero 
estirado. Se lamió con picardía el dedo. Miró a su hermano mayor de forma cons pirativa 
y los ojos de Daichi brillaron mientras asentía. Dai sonrió.  
 
Colocó su dedo en el pequeño ano rosado de Akimi y comenzó a empujar contra el ya 
tenso borde. Akimi jadeó dentro de su boca dolorosamente abierta, con las mejillas 
abultadas, estancadas por la polla de su suegro. Dai incrementó gradualmente la presión, 
introduciendo la punta de su dedo en el interior, animando al ya estirado ano de Akimi a 
abrirse aún más y aceptar su dedo invasor junto a la polla de Daichi. Akimi gemía ahora, 
seguro de que su pobre culo se iba a partir por la mitad. 
 
El hijastro más joven le frotó círculos relajantes en la espalda y le animó. 
 
 "Vamos, nene, déjame entrar, abre ese dulce culo para mí, Aki -chan. Respira 
profundamente, eso es, puedes hacerlo". 
 
Akimi respiró hondo y se hundió como si estuviera defecando. Dai finalmente pudo 
forzar su dedo dentro y lo empujó lenta y cuidadosamente, sus ojos fijos en la piel 
obscenamente estirada del pobre ano de Akimi. Podía sentir la polla de su hermano 
moviéndose de un lado a otro a lo largo de la parte inferior mientras seguía follando sin 
cesar a la novia de su padre. Cuando llegó al primer nudillo, encontró resistencia y no 
pudo seguir avanzando. 
 
 Escupió un fajo de saliva en el pliegue de Akimi y lo dejó caer hasta s u dedo para 
lubricar su paso. Eso permitió que la protuberancia de su nudillo apareciera en el interior 
y desde allí fue un suave deslizamiento hasta la empuñadura. 
 
Al aumentar bruscamente la presión, Akimi se vio empujado al límite una vez más. Su 
ano se apretó primero y luego se relajó cuando otro clímax obligó a sus músculos internos 
a agitarse. Dai aprovechó ese momento en que sus músculos se fatigaban para añadir su 
dedo índice. Bombeó vigorosamente el culo de Akimi con dos largos dedos mientras el 
chico gritaba alrededor de la polla de Endo-san y palpitaba en su interior. 
 
Daichi gimió con fuerza y metió su polla entre las piernas del chico una y otra vez con 
una fuerza brutal. Akimi sintió como si le desgarraran el culo mientras Daichi se 
enterraba hasta la empuñadura y su polla eyaculaba enormes y gruesos chorros de semen 
en el interior de su recto, ya demasiado lleno. Sus ojos azules se desorbitaban mientras 
su vientre se hinchaba. Dai sonrió y movió sus dos dedos. Daichi gimió. El pequeño cuerpo 
de Akimi se agitó y sus bonitos ojos azules se cruzaron un poco mientras explotaba en 
otro orgasmo alucinante. 
 
Daichi sacó suavemente su polla y con ella resbalaron los dedos de Dai. Akimi suspiró, 
sintiéndose algo parecido a lo que podría ser una marioneta una vez retirada la mano de 
su interior, vacía y sin ninguna estructura interna propia. 
 
 Se desplomó sin huesos sobre la cama mientras las tres pollas, aún rígidas, se cernían 
como depredadores hambrientos sobre su cuerpo tendido. La resistencia de los E ndos 
para follar continuamente sin cansarse le sorprendió. Y, de alguna manera, descubrió que 
seguía deseándolos. Quería complacerlos por completo. La incomodidad de sus masivas 
penetraciones se veía compensada por la lujuria que aquellas gigantescas polla s 
despertaban en su interior y el amor que sentía por los hombres unidos. 
 
El joven rubio yacía allí en un charco de sus propios jugos, el semen fluyendo como 
un río entre sus piernas y empapando la cama. Dai y Daichi cubrieron su cuerpo con 
afectuosos bes os y él sonrió. Akimi se estaba cansando, pero esperaba, aún con la 
esperanza de que Endo-san también quisiera follar con él. 
 
No tuvo que esperar mucho tiempo. 
 
Endo-san lo levantó como si no pesara nada, sentando a Akimi en su regazo mientras 
él se sentaba con la espalda apoyada en la cabecera. Endo-san colocó las piernas de Akimi 
bien separadas, cubiertas por sus propios muslos musculosos, y luego lo levantó con sus 
enormes manos alrededor de la cintura. Bajó a su pequeño yerno lentamente en su 
regazo, con la polla colocada en la abertura del cuerpo del pequeño. 
 
 Endo-san empaló su suave, delicado y descuidado coñito, sin importarle una mierda 
el torrente de espeso semen blanco que rezumaba del ahora mucho más flojo agujero del 
culo. Akimi estuvo a punto de explotar cuando sintió la monstruosa cabeza de la polla de 
su suegro presionando su ablandado pasaje y abriéndose paso en su interior. Era más 
grande que todas las demás. 
 
Con suavidad, introdujo centímetro tras centímetro de su polla en las entrañas d e 
Akimi. 
 
 Akimi sintió como si su culo fuera a estallar con la tremenda presión, gimiendo y 
moviendo las caderas, retorciéndose impotente en su fuerte agarre mientras era 
ensartado vivo. Akimi sintió que sus entrañas se estiraban como nunca antes lo había n 
hecho, ni siquiera con los dedos de Dai. Ahora estaba agradecido por el despiadado 
estiramiento de su culo por parte de Dai con sus dedos. Lo había estado preparando para 
Endo-san. Sintió que su tierno culo se desgarraría, que podría morir, si Endo -san 
empujaba incluso un centímetro más dentro y se sorprendió cuando el hombre mayor lo 
hizo y sobrevivió. Sus ojos se cerraron con fuerza mientras luchaba por respirar y 
relajarse. 
 
Endo-san gimió al sentir el suave culo de Akimi mientras empujaba con 
determinación su larga polla dentro para enterrarla hasta la base. Lo había esperado 
durante mucho tiempo. Podía sentir los temblores de los músculos de la espalda de Akimi 
mientras luchaba con el esfuerzo de acomodar su polla, pero el chico no le pidió que se 
detuviera. Era tan dulce, tan perfecto, tan sumiso. Era todo lo que Endo-san había buscado 
durante toda su vida. 
 
El hombre mayor dejó caer su cabeza sobre el suave y encantador hombro de Akimi 
y lo mordió suavemente mientras daba un último empujón hacia arri ba de sus caderas, 
asentándose dentro de la perfección.  
 
"Oh, joder, Aki-chan, cariño, se siente tan bien dentro de ti". 
 
Akimi sintió la ingle de Endo-san sobre sus nalgas y una increíble plenitud dentro de 
su cuerpo y se dio cuenta de que el mayor de todos los Endos había enterrado finalmente 
su monstruosa polla dentro de su culo. Akimi se sintió eufórico, casi triunfante, a pesar 
de la casi dolorosa entrada que había tenido que soportar. Su polla estaba dura como una 
roca y palpitaba entre sus piernas. Su cuerpo se moría de ganas de ser abusado.  
 
Agradeció que Endo-san hubiera elegido ser el último, para presentarle su enorme y 
gruesa polla con la mayor delicadeza posible. 
 
Casi se sentía virgen de nuevo. Se le escapaban las lágrimas por las comisuras d e los 
ojos mientras jadeaba ante la plenitud de su penetración. Entonces, Endo -san volvió a 
levantarlo lentamente, retirándose con dificultad. Akimi sintió cada milímetro y pensó 
que moriría al darse cuenta de que Endo -san había sacado toda la longitud y estaba 
sosteniendo la gorda punta en su anillo anal. Su sexo estaba tan abierto como nunca lo 
había estado. Akimi deseaba desesperadamente volver a sentir el doloroso estiramiento. 
Gimió salvajemente y se agitó sin poder evitar el fuerte agarre del anciano  mientras 
intentaba empujar sus caderas hacia la gigantesca polla de su suegro. 
 
Endo-san gruñó satisfecho. 
 
"Eres una zorra para la polla de Endo, ¿verdad, nena?". 
 
Akimi asintió espasmódicamente mientras intentaba desesperadamente empalarse 
de nuevo. 
 
Dai sonrió y se movió para colocarse sobre la cama, separando las piernas a 
horcajadas sobre sus cuerpos. 
 
"Aquí tienes preciosa, aquí tienes más polla para ti" 
 
Su gigantesca polla se balanceó hipnóticamente, a centímetros de la cara de Akimi, 
que abrió la boca ansiosamente para que Dai la introdujera en su interior. Los dedos de 
su hijastro se agitaron en su pelo como recompensa. 
 
Endo-san volvió a empujar su polla dentro del dulce culo de Akimi centímetro a 
centímetro, yendo despacio. El lento viaje hacia el interior de la polla de Endo-san dentro 
del pequeño y apretado cuerpo de Akimi hizo que la cabeza del anciano diera vueltas. 
Estaba tan abrumado por la intensidad de follar con este chico increíblemente hermoso 
y sexy. Akimi era el chico de sus sueños, al que creía que se pasaría la vida deseando y que 
nunca llegaría a tocar. 
 
Akimi estaba tan sobreexcitado por todas las sensaciones que apenas era capaz de 
participar, así que Dai se limitó a sujetar su cabeza y a follar suavemente su polla dentro 
y fuera de la boca abierta y jadeante de Akimi.  
 
Akimi gimió con los labios estirados alrededor de su polla. Dai gruñó al sentir que la 
boca caliente y húmeda de Akimi intentaba crear algún movimiento de succión alrededor 
de la cabeza de la polla. El ruido hizo que Akimi abriera los ojos y mirara hacia arriba. Vio 
su apuesto rostro, con los ojos entrecerrados, bañado en lujuria. Sus ojos dorados 
brillaban con una expresión bestial familiar. Se parecía tanto a su padre que era 
asombroso y sintió una ráfaga de amor en su corazón por su hijastro. 
 
Dai enredó sus dedos en el fino pelo rubio de Akimi con delicadeza. 
 
 "Buen chico Akimi... bueno... uggh... Dios, esa boca tuya. Joder". 
 
Endo-san estaba ahora empujando con fuerza con su polla dura como el acero. El 
hombre mayor respiró profundamente y llenó sus sentidos con el dulce aroma almizclado 
del sudor de Akimi. 
 
 Su esbelto cuerpo brillaba con él, sus largos miembros resplandecían. Entonces 
Endo-san sujetó al chico por las caderas con firmeza y las empujó hacia arr iba, clavando 
su erección en aquella carne rolliza. Cada brutal empujón de sodomía hacía que Akimi 
emitiera gritos estrangulados alrededor de la polla de Dai. 
 
Sonaba como un lindo cerdito siendo pinchado, "¡EHH! ¡¡EEEGH!! EEEHH!!" 
 
Mientras tanto, para no  quedarse fuera, Daichi se arrodilló y se arrastró hacia 
adelante entre las piernas de Dai para poder tomar la polla de Akimi, que se balanceaba 
y lloraba, en su boca. 
 
Akimi sintió que los labios de Daichi aprisionaban su sensible polla y sus ojos se 
pusieron en blanco. Su cuerpo se sentía febril, sus muslos se sentían apretados, su culo se 
convulsionaba, esperando y deseando que el patriarca de la familia llenara su dolorido 
culo con su pegajosa semilla. Endo -san le metió la polla de un solo y fuerte empujón y se 
la enterró hasta los cojones, y luego, sin ninguna pausa, la sacó y se lanzó de nuevo con 
sus fuertes y musculosas caderas.  
 
Cada empujón penetró profundamente en el sexo convulso de Akimi, clavando su 
próstata. Daichi se había tragado su pequeñ a polla hasta la raíz y la chupaba con 
voracidad. Toda la existencia de Akimi se redujo a la tormenta sexual que se estaba 
desatando sobre él. 
 
Dai lo miró y sonrió con complicidad. 
 
 "Cumple para nosotros mami". 
 
El recordatorio de que los tres gigantesco s hombres que lo estaban torturando 
sexualmente eran sus suegros lo llevó al límite.  
 
Akimi explotó. 
 
 "¡AAAGH! ¡AH! AH!!!" 
 
Gritó y gimió alrededor de la polla en su boca. Sus gritos de éxtasis eran música para 
los oídos de Endos. Casi perdió el conocimi ento. Su orgasmo lo inundó y lo ahogó como 
un tsunami aplastando la orilla. Disparó hasta quedar seco en la boca abierta de Daichi y 
rozó el dolor. Este clímax había superado todos sus anteriores orgasmos violentos. No 
podía creer la intensidad con la que le golpeaba. ¿Cuánto más podría soportar? 
 
Endo-san hizo una pausa para dejarle recuperarse, pero no esperó mucho antes de 
empezar de nuevo. Akimi se despertó de su estado aturdido y medio consciente por los 
constantes empujones de su suegro en lo más prof undo de su ser, una vez más, y el 
insistente empuje de la polla del hermano menor en su boca. Dai empezó a empujar sus 
caderas para conseguir la mayor estimulación posible de la pequeña boca de Akimi. Los 
labios y las mejillas del chico tiraron hacia adela nte y hacia atrás, girando hacia adentro 
y hacia afuera sobre la enorme cabeza del hongo que los estiraba hasta sus límites. La 
saliva brotaba en las comisuras. 
 
Endo-san se acercaba a su punto álgido, penetrando más rápido en el culo de Akimi, 
gruñendo roncamente. 
 
"Oh, sí, nena, tómala, toma mi gruesa polla en tu bonito culito, sí, nena. Tan dulce y 
bonita y sumisa, tomando todo lo que podemos dar. Un niño tan bueno para nosotros". 
 
Ante los acalorados elogios, Akimi sintió que su lujuria aumentaba rápida mente y su 
cansancio físico se desvanecía. Movió las caderas hacia atrás para encontrarse con la polla 
merodeadora de Endo-san cada vez que la metía. Akimi cerró los ojos y dejó caer la cabeza 
hacia atrás, rindiéndose a su pasión, permitiendo que las fuert es manos de Dai 
sostuvieran completamente su cuello, entregándose por completo a los hombres que 
sostenían su cuerpo. Estaba muy cerca de correrse una vez más. Se había entregado por 
completo a sus hombres y dejó de preguntarse cómo podía sobrevivir a un n úmero 
incalculable de orgasmos, cada uno más fuerte y contundente que el anterior. 
 
Un empuje particularmente profundo de Dai golpeó la parte posterior de su garganta 
y se atragantó. Las comisuras de sus labios se sintieron apretadas y dolorosas. Sus ojos se 
llenaron de lágrimas y miró con ojos llorosos a su hijastro. 
 
La mirada que le dirigió Dai fue una de afecto que le hizo perder el calor. Dai habló 
esta vez con voz ronca. 
 
 "Eres tan hermosa, nena, con mi polla en la boca y con lágrimas en los ojos. Di os, 
Akimi, te quiero tanto, joder". 
 
Akimi respiró profundamente por la nariz y relajó la garganta. Se esforzó por abrirse 
un poco más para mostrarle a Dai que podía seguir obteniendo placer de su boca a su 
antojo. Le pertenecía a Dai y al resto de estos m agníficos hombres por completo. Dai 
sonrió y empujó hacia adelante para golpear el fondo de la garganta de Akimi una y otra 
vez, dejando que su reflejo nauseoso estimulara la punta de su polla. A Akimi le lloraban 
los ojos y le corría la nariz, pero no hizo ningún movimiento para detener la cogida de la 
garganta. 
 
Los ruidos asquerosos llenaban el dormitorio. Era como una sinfonía de sexo. Los 
gruñidos de los hermanos y las arcadas de Akimi se sumaban a los agudos sonidos de las 
bofetadas cada vez que Endo -san clavaba su monstruosa polla hasta el último milímetro 
dentro del torturado sexo de Akimi.  
 
Daichi sorbía la polla y pellizcaba  los pezones mientras su pequeño cuerpo era 
retorcido por potentes y rápidas embestidas mientras Endo -san lo sujetaba por l as 
caderas y le follaba el culo como un conejo, con una velocidad cada vez mayor. Akimi 
había llegado a un punto en el que se sentía como si estuviera perdido en un solo orgasmo 
continuo. Había perdido la noción del tiempo y del espacio y no se dio cuenta de que 
llevaba varias horas follando. 
 
Sin previo aviso, Endo-san y Dai explotaron juntos. El joven recibió las más brutales 
embestidas en ambos extremos mientras Endo-san le metía dolorosamente su gigantesca 
polla en su bien aprovechado culo y Dai le metí a la polla hasta la garganta, presionando 
alrededor de una pulgada en su esófago. En su estómago y colon indefensos, bombeaban 
gruesos y viriles chorros de semen. Los chorros de la polla de Dai llenaron la garganta de 
Akimi. No tuvo más remedio que tragar e l pegajoso líquido tan rápido como pudo, 
goteando semen por las comisuras de la boca. 
 
Ambas pollas siguieron chorreando, una y otra vez en una eyaculación interminable 
hasta que Akimi se sintió mareado y la habitación nadó ante sus ojos. Akimi se quedó sin 
fuerzas, gimiendo suavemente cuando sintió que Dai se retiraba suavemente de su boca.  
 
La corrida colgaba en cuerdas de sus hinchados labios. Su barriga se abultaba, tanto 
su vientre como sus tripas estaban llenos de la esperma de su familia. Se desplom ó de 
espaldas sobre el pecho peludo de su suegro y gimió. 
 
Endo-san rodeó con sus brazos al muchacho medio inconsciente, sujetándolo 
firmemente. Cerró los ojos, deleitándose con la suave calidez del precioso cuerpo de 
Akimi mientras mantenía su polla ensar tada y seguía expulsando esporádicamente 
gruesas descargas de semen en el interior del dulce muchacho. La ensoñación del anciano 
se vio interrumpida por algo húmedo que le salpicó la pierna. Abrió los ojos. No se 
sorprendió al ver a Daichi masturbándose, e yaculando sobre el cuerpo divinamente 
hermoso de Akimi. El semen de Daichi se esparció por toda la entrepierna, el vientre y los 
muslos de Akimi, llenando el último orificio vacío que tenía -su pequeño ombligo- con la 
semilla de Endo. 
 
Endo lo retuvo unos minutos más, dejándose encoger un poco antes de sacarlo. Akimi 
se estremeció al hacerlo. Su pasaje trasero estaba ahora muy crudo e hinchado. Sintió 
cada centímetro de la retirada y chilló cuando el glande más grande tiró de su tierno anillo 
anal, volviendo los labios interiores de color rojo brillante ligeramente al revés antes de 
desengancharse por completo. 
 
"Lo siento, Akimi", se disculpó de inmediato, haciendo que el dulce rubio sonriera aún 
con dolor por la preocupación de su cariñoso suegro por él. 
 
Los tres hombres ayudaron a su muy cansado amante a recostarse en la cama.  
 
Hicieron rodar al chico con cuidado sobre su estómago para poder revisar y 
asegurarse de que no estaba herido.  
 
Akimi seguía tratando de controlar su respiración. Su mente seguía en vilo. Había sido 
follado y sodomizado como una maldita yegua de cría por tres hombres dotados como 
sementales, quizás incluso más grandes. Los dos hermanos lo flanquearon y se sentaron 
a ambos lados, limpiando suavemente su cuerpo cubierto de semen con  las sábanas que 
ya no se podían salvar. 
 
Por el rabillo del ojo, vio que Endo -san se arrodillaba sobre él y colocaba sus 
gigantescas manos sobre sus nalgas y las separaba, mirando con preocupación su todavía 
dilatado, rojo y adolorido culo. 
 
Podía sentir el semen rezumando, el aire frío dentro de su abertura. El otro hombre 
le limpió la raja para poder ver mejor y, una vez que se aseguró de que el sexo de Akimi 
no estaba desgarrado ni dañado, se inclinó y besó ambas nalgas como muestra de 
agradecimiento.  
 
Observó asombrado cómo el pequeño y resistente culo de Akimi se retorcía e 
intentaba volver a apretarse ante sus ojos, el semen seguía saliendo de él como un río, 
chorreando por su pequeño saco de bolas, corriendo por los pliegues de sus muslos y 
manchando las sábanas. 
 
Akimi sonrió con delirio al sentir seis manos frotando su voluptuoso culo y pronto 
sintió los tiernos besos de su familia por toda la espalda y el trasero.  
 
Akimi soltó una risita cuando sintió lo que de alguna manera sabía que era la len gua 
de Dai lamiendo exuberantemente todo su pobre e hinchado culo. El más joven era 
definitivamente el más travieso y pervertido de todos. Era como un cachorro travieso. 
Akimi levantó la vista y les dedicó una preciosa y angelical sonrisa. 
 
El corazón de Daichi estalló al ver que el rostro cubierto de semen de Akimi le sonreía 
con tan alegre inocencia. Se arrodilló frente a su amor y sostuvo su rostro con ternura 
entre sus enormes manos y lo limpió de todo el desorden antes de reclamar los labios de 
Akimi en un tierno beso. Dai limpió cada milímetro del cuerpo y el trasero sucios de Akimi 
mientras este y Daichi se besaban con la boca abierta. El sabor del sexo era potente en sus 
lenguas. 
 
Endo-san declaró que era la hora de la ducha y reclamó el honor de lev antar a Akimi 
en sus grandes brazos. Contempló a la pequeña novia de su hijo con amor y orgullo en su 
rostro. Esto derritió el corazón de Akimi y sintió el calor de las lágrimas en sus ojos al 
darse cuenta de lo completamente que su nueva familia le había aceptado. 
 
 Daichi y Dai se quedaron atrás, discutiendo como niños sobre quién podría lavarlo 
hasta que finalmente Endo-san gritó que podían hacerlo todos. Akimi se echó a reír. Los 
tres hombres gigantes y el pequeño rubio se apretujaron dentro del baño. L os chicos se 
empujaban y trataban de monopolizar las atenciones de Akimi. 
 
Los ojos dorados del marido de Akimi, que lo había visto todo a través de la 
transmisión en directo, brillaron con calidez y una inmensa satisfacción mientras 
cambiaba de mala gana la conexión. A miles de kilómetros de distancia, Endo se sentó con 
satisfacción. Por fin tenía una familia feliz.