Capi

tán? Jihwan se quejó de que la respuesta fue
rápida, pero dio información detallada. El brazo
herido era un brazo roto, pero el seguro se hizo
cargo de todos modos y la otra parte recibió dinero,
por lo que dijo que estaba hospitalizado.
Era un matiz que Ji-hwan no estuviera de visita,
sino que casi saliera a jugar. Heewoon respiró hondo
cuando vio el mensaje de que el gerente hyung había
accedido a pedir pollo y pizza mañana y le pidió que
fuera con él por la tarde.
Me sentí un poco más a gusto. Incluso si no
debería estar cómodo, lo estaba.
‘No tienes que pensar en eso. Solo tienes que
escucharme.
Esas palabras se quedaron en mi mente como un
hechizo vicioso.
720
Una mañana de fin de semana, Kang-woo recibió
una llamada. Cuando le pregunté qué estaba
haciendo hoy, dijo que iba a tomar una conferencia
en línea y luego me dijo que fuera a escuchar, así
que Heewoon tomó su bolso.
“mamá. Estudiaré en la biblioteca.
“Mi hijo es muy activo incluso en vacaciones.”
Ella sonrió como si su madre estuviera orgullosa.
“Sería genial si solo viniera Heehyun. Qué
solitario debe haber sido haber pasado las
vacaciones en un país extranjero”.
Al ver a su madre murmurando, Heewoon dijo:
“Voy a ir y venir”, y salió. ¿Por qué la madre nunca
está enojada con el hermano mayor y solo siente
lástima por él? no entendí
Hoy fue un día frío. Parecía que febrero se estaba
poniendo más frío. Heeun exhaló y se dirigió a la
carretera principal. Heeun se quedó mirando el auto
parado al otro lado de la calle y se subió a un taxi.
Se ha convertido casi en un hábito mirar alrededor, y
una vez que ves algo sospechoso, todo parece
sospechoso.
721
Si toma un taxi, puede llegar a Seogangwoone en
poco tiempo, por lo que el frío duró muy poco.
Después de pagar con tarjeta y salir de la puerta,
Heewoon sintió como si hubiera olvidado algo.
Reflexioné cuando entré por la puerta principal y
me di cuenta de que no había traído mi computadora
portátil. Saludé a la anciana que conocía y estaba a
punto de regresar, pero la bolsa estaba tirada por
detrás.
“Donde.”
Cuando llegó Kangwoo, estaba parado detrás de
él.
“No traje mi computadora portátil, así que quería
traerla”.
Kang-woo frunció el ceño ante las palabras de
Hee-woon y dijo que era ridículo.
“¿Así que quieres volver?”
“…… .”
“¿Adónde vas sin ni siquiera decir hola?”
“Porque volveré… .”
722
Kang-woo sonrió. Heeun parpadeó lentamente,
contemplando si había algo mal con ella.
“No nos hemos visto en días”.
“Sí.”
Cuando Hee-woon respondió casualmente, Kang-
woo frunció el ceño. Y cuando se dio la vuelta, se
habló a sí mismo.
“Ah. Es molesto, pero me pregunto si Woo Hee-
Woon llorará”.
Era algo que me dijeron que escuchara
dondequiera que mirara. Hee-woon no sabía qué
hacer y siguió a Kang-woo.
“No me voy a casa”.
“Entonces.”
La reacción de Kang-woo fue un poco
decepcionante. Heewoon se inquietó al ver a
Kangwoo avanzar, mirando solo hacia adelante.
Entonces, viendo a la gente trabajando, agarré la
punta del dedo de Kangwoo. Tenía miedo de que me
atraparan, así que envolví mi dedo meñique
ligeramente y luego me alejé.
“Estaba a punto de ir y venir”.
723
Heeun levantó un poco la cabeza y miró a
Kangwoo. Kang-woo también vio a Hee-woon. Pasó
un momento mientras su mirada continuaba. De
repente, una risa como el sonido del viento se
deslizó por los labios de Kang Woo.
“Porque no sé si soy ignorante o no”.
“… ¿Por qué?”
Esta bien. Kang Woo negó con la cabeza. Su
mirada alcanzó la mano de Heeun que colgaba
debajo.
“Pero, ¿por qué no tomas mi mano?”
“Quien ve… .”
Mientras se acercaba y agarraba la mano de
Heeun, donde chocó el dorso de su mano, Kangwoo
miró al ama de llaves que acababa de pasar.
“Oh… .”
“No hay nadie que no sepa hacer tortitas de
arroz”.
Su voz no era tan baja, por lo que parecía que
podía ser escuchada por alguien que pasaba. Sería
extraño no saber que él y Seo Kang-woo eran así,
pero fue un poco incómodo decirlo en voz alta.
724
¿Pero que pasa?’
Mientras tanto… Heewoon reflexionó para sus
adentros. Entonces, es una mezcla de cuerpos.
Kang-woo miró a Hee-woon, quien estaba
aturdido por sus pensamientos, por un momento,
luego tiró de su mano.
“¿Oh?”
“Estudiando.”
Después de todo, era una biblioteca.
Al mirar la tableta y los documentos esparcidos
sobre el escritorio, parecía que Seo Kang-woo
también estaba trabajando.
“Siéntate aquí.”
Kang-woo se sentó junto a Hee-woon y le trajo
una computadora portátil. Aunque están un poco
separados, fue una carga porque si inclinas un poco
la cabeza, puedes ver lo que está haciendo el otro.
Todos mis nervios estaban enfocados en el lado
izquierdo donde estaba sentado Kang Woo.
ojeada. Heewoon puso los ojos en blanco. La
pantalla de la tablet PC era casi invisible. Puedo ver
que hay un gráfico.
725
Luego, Kang-woo empujó la tableta hacia Hee-
woon. Hee-woon entró en pánico y miró a Kang-
woo porque parecía que lo habían atrapado
espiando.
“¿Te extrañé?”
Heeun de repente asintió y agitó su mano con
sorpresa. Kang Woo fingió no ver el gesto y dijo.
“Yo también quería verte”.
Una sonrisa apareció gradualmente en el rostro
inexpresivo de Kang-woo.
Heeun miró fijamente la sonrisa de Kangwoo.
Después de un momento de silencio, Heeun recobró
el sentido. Cuando recobró el sentido, se sintió muy
avergonzado y su boca se movió libremente.
“¿Cuánto tiempo estás ocupado?”
“Decidimos hacerlo durante al menos 6 meses,
así que ahora nos quedan unos 4 meses”.
“¿No estás ocupado después de eso?”
“Si pudiera concentrarme más en esto… .”
Kangwoo dejó de hablar mientras hablaba. Heeun
miró la pantalla de la tableta con cuidado y luego
726
levantó la vista. Los ojos redondos brillaron.
Kang Woo, que frunció el ceño ligeramente, se
levantó y se lamió los labios. La cabeza de Hee-
woon estaba inclinada hacia arriba mientras se
sentaba en la silla. La mano de Kang-woo, que había
cubierto ambas mejillas, se clavó en la parte
posterior de su cabeza.
“Puaj… .”
Hee-woon dejó escapar un gemido como un
suspiro y agarró el brazo de Kang-woo. Kangwoo
besó suavemente sus labios y lamió solo su labio
inferior, como para darle tiempo para respirar. Sin
embargo, rápidamente empujó la punta de su lengua
en el espacio entre sus labios.
Cuando la punta de la lengua se frotó entre sí, la
parte inferior del cofre retumbó. Cada vez que mi
cuerpo se relajaba y mis labios se abrían, dejaba
escapar un suspiro.
Fue el golpe lo que impidió que la lluvia
presionara sus labios contra sus ojos que
parpadeaban lentamente y lo besara de nuevo. Kang-
woo, quien se volvió y miró la visita, bajó la cabeza
como si no le importara.
“La puerta está abierta… .”
727
Hee-woon, con los ojos bien abiertos, tiró del
brazo de Kang-woo, y Kang-woo suspiró y abrazó la
cabeza de Hee-woon. La nariz de Heewoon estaba
presionada por el estómago firme, pero no podía
deshacerse de la mano que presionaba la parte
posterior de su cabeza.
“Déjalo ahí.”
Kang-woo, quien cubrió el rostro de Hee-woon,
dijo. El ama de llaves inclinó levemente la cabeza y
puso los bocadillos en el escritorio. Después de
volver a cerrar la puerta, Kang-woo soltó la cabeza
de Hee-woon.
Heeun jadeó mientras se ahogaba. Se generó
electricidad estática en el estómago de Kang-woo y
se frotó el cabello, y su cabello tranquilo estaba
desordenado.
Kang-woo acarició suavemente el cabello de
Hee-woon. Inclinó la cabeza y miró cuidadosamente
su rostro ligeramente rojo, y murmuró.
“Sigues siendo travieso”.
Su cara está roja porque acaba de asfixiarse.
Heewoon se tragó lo que quería decir. Kang-woo,
quien frotó ligeramente la mejilla de Hee-woon con
728
el dorso de la mano, empujó la silla a su posición
original.
“Estoy estudiando.”
Entonces, como si nada hubiera pasado, me senté
y comencé a trabajar de nuevo.
Heeun decidió no mirar más a Kangwoo. Encendí
la computadora portátil y arrastré la bandeja con las
golosinas cerca.
Hubo muchas ocasiones en las que Seo Kang-
woo estuvo a mi lado y mi concentración se vio
interrumpida, pero apenas vi todas las conferencias.
Mientras giraba mi cuello rígido, una breve
vibración sonó en mi teléfono. Como KakaoTalk
está en silencio, parecía ser un mensaje de texto.
[…] Período de pago de matrícula del 1er
semestre… ]
Lo olvidé. Era un período de tres días para pagar
la matrícula a partir de hoy. A partir de hoy puedes
comprobar si has recibido una beca o no.
Hee-woon miró a Kang-woo, que estaba
concentrado en su trabajo, y luego fue al sitio web
de la escuela. Me puse nerviosa y abrí los puños con
729
fuerza. Sabía que los dos sujetos eran A0, por lo que
la posibilidad era baja, pero no podía rendirme.
Conteniendo la respiración, hice clic en la factura
de pago. Sus ojos se movían rápidamente de un lado
a otro.
“…… .”
Heewoon suspiró cuando estaba a punto de salir.
Al final, no obtuve una beca. Si excluye la beca
nacional, tendrá que pagar un poco más de 1 millón
de wones en matrícula.
Sin embargo, se sintió muy diferente al semestre
pasado. La última vez, me molesté por elegir una
escuela que era innecesariamente costosa y estaba
pensando en tomarme una licencia debido a la
desesperación.
ahora…… Es desafortunado, pero pensé que no
había nada que pudiera hacer al respecto.
Seo Kang-woo también envió dinero este mes. A
veces, Kang Woo me daba dinero en efectivo para
pagar un taxi, por lo que el dinero que quedaba
después de enviar dinero a mi madre y al usurero se
recogía uno por uno. Ahora tengo alrededor de 8
millones de wones en mi cuenta bancaria. Incluso si
730
gastas 100.000 wones entre ellos, puedes
permitírtelo.
Me alegro de no haber tenido que pedir
préstamos estudiantiles. Habría sido realmente
difícil sin Seo Kang-woo… .
“¿Matrícula?”
Heeun se sobresaltó y casi saltó de la silla.
“¿De qué estás tan sorprendido?”
Kang-woo sonrió y tiró de la silla de Hee-woon.
Hee-woon se sorprendió no solo porque Kang-woo
habló de repente. Porque sabía que lo que estaba
pensando era una tontería.
O, por el contrario, que el pensamiento es un
hecho absolutamente innegable.
“Ahora que me estoy graduando, ¿qué debo
hacer, mayor?”
Cuando Kang Woo tiró de la silla, los dos apenas
se tocaron las rodillas.
Hubo un momento en que decidí esperar a que
Seo Kang-woo se graduara. Heeun sonrió
torpemente, intentando complacer a Kangwoo.
731
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon y preguntó
con voz amistosa.
“¿Puedes caminar solo?”
“…… .”
Hee-woon se quedó sin palabras, por lo que
Kang-woo le dio unas palmaditas en la nuca.
Suspiró mientras envolvía sus dedos alrededor del
cabello corto en la parte posterior de su cuello.
“Estoy muy preocupado.”
“… Solía   ir solo”.
“Entonces soy feliz”.
Un dedo en la nuca seguía atormentando su pelo
corto. Hee-woon se encogió de hombros, pero Kang-
woo miró su computadora portátil.
“¿Por qué te tomas esto tan en serio?”
“Ah… No obtuve una beca”.
Se me puso la piel de gallina en los brazos
cuando mis dedos se deslizaron lentamente hacia
abajo desde detrás de las orejas. Heeun apretó mi
brazo y miró la pantalla de la computadora portátil.
“La cuota de inscripción se paga con tarjeta.”
732
“¿Sí?”
Heeun se giró para mirar a Kangwoo. Kang-woo
también miró a Hee-woon y dijo.
“Solo en caso de que no lo sepas”.
Hee-woon, que miró inexpresivamente el rostro
ligeramente sonriente de Kang-woo, volvió a mirar
la pantalla de la computadora portátil. Apareció un
número de siete dígitos. Seo Kang-woo parece estar
bien incluso con 1 millón de wones. Pero ¿por qué
estás haciendo esto? En medio de la falta de
comprensión, un poco de emoción se elevó desde el
fondo.
¿Qué más puedes hacer con la tarjeta? Ni siquiera
le he dado a mi tía un regalo adecuado todavía, junto
con las visitas regulares de mi madre al hospital.
Debido a la vigilancia, ni siquiera pude visitarlo
durante las vacaciones. Creo que sería bueno si
pudieras enviarme un regalo. Y si usa su tarjeta tanto
como sea posible cuando compra, tal vez su mamá
también pueda ahorrar dinero. Entonces, ¿cuánto
más dinero puedes ahorrar?
La cabeza que contaba el dinero corría
excepcionalmente rápido.
733
Kang-woo se paró frente al estanque y miró
algunos peces dorados antes de continuar. Pisar los
peldaños era lento. También prestó atención al cielo
azul que se veía sobre el piso de baldosas negras y
pensó que hoy era un día bastante cálido. Incluso en
este tipo de clima, Woo Hee-woon usará varias
capas de ropa.
El hanok antiguo era la casa de mi abuelo. A
menos que sea un evento oficial, la familia de Kang-
woo se reúne para comer juntos dos veces al año
cerca de las vacaciones, y hoy era ese día.
“Está lloviendo.”
Un anciano de espalda recta y físico robusto
estaba de pie en el suelo. No parecía que tuviera más
de setenta años el año pasado. Kang-woo se inclinó
cortésmente y lo saludó. El anciano bajó del suelo y
le dio unas palmaditas en la espalda a Kang-woo.
Fueron a las dependencias del interior. El anexo a
gran escala con grandes ventanales era el más
reciente y solo se usaba para las comidas.
El asiento aún estaba vacío. Era esperado. Otros
miembros de la familia llegan justo a tiempo a su
cita, como si esta casa fuera un inconveniente, y se
van ocupados después de comer.
734
Kang-woo y el abuelo bebieron té sin decir una
palabra. Los dos no tenían una conversación
amistosa a menos que fuera sobre el trabajo.
Kang-woo sintió el calor de una taza de té
caliente y vio la luz amarilla del sol atravesando la
ventana. Parecía que sería bueno ir a ver el atardecer
en un clima como el de hoy.
“Estamos aquí.”
Kangwoo volvió la cabeza hacia la voz que se
escuchaba desde la puerta. era su padre y su esposa.
La madrastra, de poco más de 40 años, sonrió
cálidamente cuando hizo contacto visual con Kang
Woo.
“Kangwoo fue primero”.
“Si. ¿Como estas?”
Cuando Kang Woo puso los ojos en blanco y
sonrió, la madrastra agregó algunas palabras más,
diciendo que su rostro se veía bien. Kang-woo habló
con ella con una sonrisa en su rostro. Padre tosió y
se sentó a la izquierda del abuelo.
Después de eso, entraron mis dos hermanos
mayores y la familia de mi tía. Comenzó la comida
y, como cualquier otra familia, charlaron. De hecho,
735
a excepción de Kang Woo y el abuelo, se ven con
bastante frecuencia. Porque pertenecen a una sola
empresa.
Kang-woo y su madrastra de vez en cuando
charlaban y comían ordenadamente. El anciano al
lado de Kang-woo estaba comiendo sin decir una
palabra.
Mi abuelo era un hombre que hacía todo tipo de
cosas ilegales. Hace unos 20 años, el padre de Kang-
woo se cansó de eso. Así que comencé mi propio
negocio. Un próspero negocio yangji que no se
avergüenza de ponerlo en ningún lado. Le tomó solo
20 años a una pequeña empresa de alimentos
convertirse en un gran conglomerado.
Fue posible porque mi abuelo limpió la espalda.
Fue divertido que Kang-Woo odiara lo que estaba
haciendo su abuelo y que recibiera ayuda tal como
estaba. Y luego, fingiendo no saber, fingiendo ser
noble. Kang-woo miró lentamente los rostros de su
padre, su hermano mayor, su tía y su primo, y
levantó ligeramente las comisuras de los labios.
“Oye, Kang-woo, ¿estás aprendiendo a trabajar
bien?”
736
Mi padre, que había estado callado todo el
tiempo, habló. Kang-woo asintió con la cabeza.
“Si.”
“Si aprendes de abajo hacia arriba, debe haber
muchas dificultades. Lo estás haciendo bien.”
“Espera un minuto, ¿qué?”
Cuando Kang-woo se rió un poco, su padre
arrugó la frente y dijo:
“En el mundo de hoy…… .”
Y pronto, con una expresión de desconcierto en
su rostro, cerró la boca. La mirada del anciano llamó
su atención, pero su padre estaba atónito, como si
incluso lo hubiera mirado.
Lo que mi padre estaba tratando de decir era que
no deberías ser un gángster en el mundo de hoy. Se
ha dicho que desde que estaba en la escuela
secundaria, me cansé de la lluvia.
Mi abuelo codiciaba a Kang-woo desde hace
mucho tiempo. Nada podría ser mejor para un nieto
heredar algo que un hijo no heredó.
Además, Seo Kang-woo había visto los capullos
desde la infancia. Algo así como la crueldad o la
737
violencia que nunca se puede vivir como una
persona normal. Cuando realmente enseñó trabajo,
su abuelo estaba convencido de que no dudaba en
nada. Quizás amaba a Kang-woo más que a su débil
hijo.
“Oh. ¿Tuviste una ceremonia de graduación para
Kangwoo?”.
“Es mañana. Pero no creo que vaya a asistir”.
“pero. ¿No vas a las ceremonias de graduación de
la universidad? De todos modos, felicidades por tu
graduación.
“gracias.”
Kangwoo también le sonrió a la sonriente
madrastra. Su madrastra, quien se casó con su padre
hace tres años, era más amigable con Kang-woo que
sus dos hermanos mayores. Kang Woo, un
estudiante universitario, probablemente se sienta
más cómodo que sus hermanos que están casados   y
tienen hijos. A pesar de que los demás miembros de
la familia están bastante incómodos con la lluvia.
En ese momento, el celular de Kang-woo vibró.
Kang-woo sacó su teléfono celular de su bolsillo y
revisó el remitente. Con una mirada ligeramente
concentrada, sacudió la cabeza y se puso de pie.
738
“Recibiré una llamada y vendré”.
El abuelo asintió. Cuando salió del anexo, Kang-
woo volvió a mirar la pantalla del teléfono.
[Heewoon]
Kang-woo contestó el teléfono tan pronto como
salió de la puerta.
“Sí, mayor”.
Una voz suave sonó. Sonrió levemente como si
mi voz fuera graciosa.
—¿Puedo ir a la tienda departamental a comprar
un regalo para mi tía?
“…… .”
—¿Es Kang Woo?
Cuando no hubo respuesta, Hee-woon llamó a
Kang-woo un poco nervioso. Kang-woo suspiró y se
sentó en el asiento del jardín.
“Es solo una cuestión de urgencia. ¿No eres
demasiado grosero para llamar?”
—Ah… .
739
Kang-woo estaba jugando con las piedras ásperas
y frías y cuidadosamente imaginó el rostro de Hee-
woon en su cabeza. Sus cejas deben haberse
arrugado un poco porque no sabía qué hacer, sus
ojos deben haber estado rodando y sus suaves labios
deben estar temblando porque no sabe qué decir.
— Qué estás haciendo… Has estado
Parecía ser la única palabra que salió después de
mucho pensar. Kang-woo giró la cabeza y sonrió un
poco.
“Estaba cenando con mi familia en la casa de mi
abuelo”.
—como eso.
Cuando Kang-woo se quedó sin palabras, Hee-
woon dijo otra palabra.
—¿era sabroso?
Aunque Kang-woo se lo dice a menudo a Hee-
woon, fue la primera vez que Hee-woon se lo dijo a
Kang-woo. Kang-woo dejó escapar una pequeña
risa. Bajó la cabeza y sonrió un poco.
“Si. Estaba delicioso.”
740
Kang-woo, quien parpadeó con sus ojos
redondos, decidió ayudar a Hee-woon en este punto.
“¿Vas a comprar un regalo para tu tía?”
—Sí. Mi tía me ayudó mucho.
“bueno. Entonces te recogeré más tarde.”
—¿Después?
“Hoy está haciendo mucho frio.”
Es un día excepcionalmente cálido como el clima
primaveral. Sin embargo, Kang-woo dijo sin
cambiar su expresión.
—Sí. Entonces te llamaré.
“Si.”
Kangwoo sonrió suavemente en respuesta.
Heeun pensó mientras colgaba el teléfono. No iba
a llevar bufanda, pero hace frío, así que tendré que
hacerlo. Se volvió hacia su madre, que estaba
durmiendo la siesta con la bufanda puesta, y luego
salió. Tomé un taxi mientras caminaba,
comprobando si había otras personas mirando a mi
alrededor.
741
Fue solo después de tomar un taxi que me di
cuenta de que había tomado un taxi en vano. No está
ocupado, así que puedes ir en autobús.
Su cuerpo torpemente rígido se apoyó contra el
respaldo. Hace frio hoy… . Girando la cabeza para
mirar por la ventana, Heeun bajó un poco la bufanda
y luego la aflojó por completo después de un rato. Y
lo metí en mi mochila.
Me bajé de la cuadra hace una cuadra debido a un
embotellamiento, así que traté de quitarme la
bufanda y volver a ponérmela, pero hacía tanto calor
que no fue necesario. Mientras caminaba, Heewoon
incluso se quitó el acolchado. Obviamente el tiempo
está un poco loco.
De esa manera, cuando vuelve a hacer frío, se
siente como si tuviera el doble de frío. Heeun estaba
un poco preocupada por eso.
Dobló bien el acolchado y lo guardó en su
mochila. Menos mal que traje mi mochila. Solo
tengo una mochila, así que no tengo más remedio
que llevar una bolsa.
El interior de los grandes almacenes estaba muy
lleno. Miré alrededor de todo el primer piso,
mirando cuidadosamente los cosméticos y perfumes,
742
y subí a la sección de ropa de mujer en el segundo
piso. La bufanda me llamó la atención de inmediato.
743
11.2
Solo me paré frente a él por un momento, pero el
personal se acercó rápidamente a mí con una cara
amigable.
“¿Qué estás buscando? ¿El regalo de mamá?”
“Se lo voy a dar a mi tía”.
“¿Cual es tu edad?”
“Son 50”.
“luego… Esto es lo que funciona mejor. Esto está
bien, y esto… .”
El personal sacó varias bufandas y las colocó en
el suelo. Heewoon puso los ojos en blanco
avergonzado. Solo quería verlo. Y mirando la
etiqueta de precio, todo superaba los 10.000 wones.
Cualquier cosa por encima de los 100.000 wones por
pieza parecía demasiado cara.
“Es primavera pronto, y sería genial tener uno de
estos”.
“Si… .”
744
Heeun asintió y miró la bufanda más
activamente. No era que fuera duro con las palabras
del empleado, era porque cada pieza de tela
superaba los 100.000 wones.
A Seo Kang-woo no le importa la matrícula de
más de 1 millón de wones, pero esta cantidad no
sería nada. Entonces, sin dudarlo, Hee-woon dijo
que eligiera uno y lo empaquetara. Entonces de
repente pensé en mi madre.
Al final, Heeun compró dos bufandas. La
cantidad estaba cerca de los 250.000 wones, pero
Heewoon no estaba nerviosa. Más bien, parece que
me sentí un poco eufórico.
Mi tía lo envió por mensajería. Parece que los
usureros todavía están al acecho, por lo que sería
mejor evitar conocer a tu tía en persona.
Estuve deprimido por un tiempo, pero me
recuperé rápidamente. Ya no es difícil enviar 2
millones de won al mes. Seo Kang-woo sigue
diciendo que seguirá estando con Hee-woon en el
futuro, por lo que podrá seguir recibiendo dinero
durante al menos unos meses. La tarjeta seguirá
siendo utilizable. Incluso si de repente se queda sin
dinero, está bien tener dinero ahorrado.
745
Si Seo Kang-woo envía dinero incluso después
de conseguir un trabajo, ahorrará 5 millones de
wones al mes. Si puede usar la tarjeta una y otra vez,
podrá ahorrar más dinero. Tomaría mucho tiempo,
pero no parecía una tarea imposible pagar la deuda.
No era una esperanza forzada, era un cálculo
bastante realista. Y dentro de unos meses, mi
hermano volverá pronto.
Era muy tranquilo, excepto que a veces, cuando
veía el rostro de mi madre, mi pecho se hinchaba y
sentía ansiedad de que algo andaba mal.
Hee-woon caminó un poco más por los grandes
almacenes y llamó a Kang-woo. Dijo que tardaría
unos 40 minutos en llegar. Así que Heewoon entró
en la cafetería dentro de los grandes almacenes y
pidió una bebida caliente y un pastel.
Gasté más de 10.000 wones esperando 40
minutos. Heeun miró el recibo y lo tiró a la basura.
Cuando estábamos a punto de terminar nuestra
bebida y pastel, Kang-woo llamó. Cuando me
dijeron que bajara al estacionamiento, puse todo el
pastel restante de un bocado y despejé el asiento.
746
Inclinó la cabeza ante el empleado de medio tiempo
y se dirigió al estacionamiento.
El aire en el estacionamiento estaba un poco frío,
por lo que Hee-woon miró a su alrededor, encontró
el auto de Kang-woo y rápidamente se subió al auto.
Y los hombros fueron tirados y abrazados. Dijo
Kangwoo, frotándose el hombro con su gran mano.
“Hace mucho frío.”
El estacionamiento estaba frío, pero no afuera.
Heeun miró la mochila holgada con una bufanda y
acolchado.
“¿Pero solo usaste esto?”
Kang Woo se subió la capucha.
“no. La bolsa tiene relleno.
“Me lo quito y me lo pongo cuando me bajo”.
“¿Adónde vas?”
Heewoon le preguntó a Kangwoo quién se quitó
la bolsa. es una montaña Kangwoo respondió,
poniendo su bolso y su bolsa de compras en el
asiento trasero.
“¿Por qué?”
747
Una mirada juguetona brilló en los ojos de Kang
Woo.
“Preguntarte.”
“… ¿Oh?”
Cuando Hee-woon entró en pánico, Kang-woo
tocó, sonrió y besó la mejilla. y lo abrazó de nuevo.
“No sé por qué el día es tan frío. Mi cuerpo está
congelado”.
Eso fue algo vergonzoso de decir. El día era
demasiado cálido y Heewoon no tenía frío. A veces,
Kang-woo abrazaba a Hee-woon con excusas tan
extrañas. es familiar
Heewoon apoyó la barbilla en el hombro de
Kangwoo. Una mano grande acarició suavemente su
cabello.
Hay veces que me siento así. Cuando el hombro
de Seo Kang-woo no tiembla incluso cuando se
apoya en él con su peso, es extraño pensar que ha
estado esperando esto desesperadamente.
Aflojar los músculos que siempre estuvieron
rígidos, no apretar los puños y no forzarte a sonreír.
Todos empoderan esos extraños pensamientos y
sentimientos.
748
“¿Estoy cansado?”
Heeun asintió y su cabello le hizo cosquillas en la
barbilla a Kangwoo. Supongo que entendió la
respuesta, murmuró Kangwoo y bajó el cuello. Sus
dedos tocaron la parte posterior de su cuello y
acariciaron suavemente su cabello.
Heeun levantó lentamente la cabeza. Como
estaba tan cerca, la amabilidad que apareció en el
rostro de Kang-woo fue claramente visible.
Es difícil ser alguien en quien puedas apoyarte.
Fue muy difícil, hubo muchos momentos en los que
Heewoon quiso dejarlo. Cada vez que eso sucedía, el
rostro demacrado de la madre representado en su
cabeza lo regañaba. Después de tragar cada
momento así, me odiaba a mí mismo.
Ni siquiera sabía que la razón por la que me
enamoré de Seo Kang-woo fue porque él era muy
diferente a mí. A diferencia de él mismo, que vive
en peligro, Seo Kang-woo no pareció conmoverse ni
por un momento.
Quería ser como tú. Solo mirarlo me hizo sentir
mejor. podía respirar Aunque la idea de ahogarse no
estaba clara en ese momento.
“Mayor.”
749
“… Sí.”
Heeun respondió inconscientemente. Luego
sonrió suavemente. Pensé que lo había olvidado
todo, pero me vino a la mente la sonrisa que tanto
había amado. tan claramente Entonces, pudo ver la
diferencia entre sus labios curvados más suavemente
que entonces, sus cejas bajando profundamente y sus
ojos grabando su propio rostro.
Sus gruesas cejas fruncieron el ceño y Kangwoo
mostró una expresión preocupada.
“Ah. Me dan ganas de ir a ninguna parte”.
El pulgar lleno de callos rozó suavemente el área
debajo de los ojos de Heeun. ‘Así’. Heeun meditó la
palabra. No sé cómo fue, pero parecía que él sabía
que no se suponía que debía hacerlo.
Kang-woo, que había estado jugueteando con la
mejilla de Hee-woon, miró su reloj. preguntó Heeun.
“¿ocupado?”
“Creo que esto va a suceder”.
Era incomprensible. Al ver el rostro aturdido de
Heeun, Kangwoo dijo con un rostro tranquilo.
750
“No puedo verlo cuando se pone el sol, así que
no puedo preguntar”.
“…… .”
Heewoon, quien estuvo confundido por un
momento, se mordió el labio. Cuando Seo Kang-
woo dice que es real, da miedo, pero estás diciendo
que es una broma. Tan pronto como la mano de
Kang-woo se apartó, Hee-woon volvió la cabeza y
miró por la ventana.
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon reflejado
en la ventana y sonrió un poco.
Llegamos al observatorio. Heewoon sacó el
acolchado, se puso una bufanda y luego los dos
salieron del auto. El sol ya se había puesto, y el cielo
arriba se había vuelto azul índigo.
Heewoon lo metió a la fuerza en su bolso y se
sacudió las arrugas que se habían formado. Las
arrugas eran tan claras que no se quitaban
fácilmente.
En ese momento, el dedo de Kang-woo tocó
ligeramente su frente. Supongo que estaba mal visto
sin darme cuenta. Dijo Kangwoo, frotándose la
frente ligeramente y sin quitar la mano.
751
“Vamos a tomar un café aquí y cenar”.
“Sí.”
Compré dos tazas de café caliente en un pequeño
café al lado de una tienda de conveniencia. Y se
sentaron uno al lado del otro en el banco. Fue una
vista magnífica para ver todo Seúl.
“Dime cuando hace frío.”
Heeun miró la expresión de Kangwoo y preguntó.
“¿Me das un abrazo?”
“Sé.”
Kangwoo levantó una ceja. Heeun solo asintió y
miró al frente. El cielo estaba despejado y podía ver
a lo lejos.
“¿Qué hiciste en los grandes almacenes?”
“Compré un regalo para mi mamá y mi tía, y
caminé un poco. Bueno, yo también voy a un café.
Kang-woo asintió y quitó las migas de la ropa de
Hee-woon. Y naturalmente preguntó.
“¿Escuchaste la conferencia esta mañana?”
“Sí.”
752
Después de que Hee-un respondió, de repente
recordó que Kang-woo cenó con su familia hoy.
¿Había dos hermanos? Se dice que los chaebols no
se llevan bien con sus hermanos. Tal vez esté
bromeando sobre matarlo porque no se lleva bien.
Heeun se humedeció los labios mientras miraba a
Kangwoo. Si Kang Woo hubiera estado mirando al
cielo, no habría preguntado, pero cuando giró la
cabeza para mirarse a sí mismo, la pregunta fluyó.
“¿Tu hermano también está en la cena?”
“Vinieron mis dos hermanos mayores y también
vino la familia de mi tía. También tuve un padre y
una madrastra”.
Kangwoo dijo en un tono suave.
“¿Madrastra?”
Kang-woo asintió con la cabeza. Heeun pensó. Al
igual que en la televisión, ¿Seo Kang-woo también
fue abusado por su madrastra? ¿Así es como crecí?
Mirando hacia atrás, es extraño vivir solo en esa
espaciosa casa. ¿Tu madrastra te echó?
Hee-woon había buscado la compañía del padre
de Kang-woo. Apareció información sobre los dos
753
hermanos, pero fue difícil encontrar información
sobre Seo Kang-woo.
Entonces, ¿los dos hermanos mayores son hijos
de la madrastra?
“Te casaste hace tres años.”
“… Entonces, ¿quién es tu madre?
“Él murió en la escuela secundaria”.
Mirando a Heeun con una expresión complicada
como si pensara en ello, Kangwoo levantó
suavemente la comisura de su boca.
“¿Por qué vives solo?”
“No me llevo muy bien con mi padre y los
hyungs”.
Cuando estaba a punto de preguntar, Heewoon
cerró la boca sorprendido. ¿Cómo llegué a hacer
tantas preguntas? Hace solo unos meses que ni
siquiera hice una pregunta trivial para no
involucrarme. Creo que fue porque Seo Kang-woo
dio una buena respuesta sin mostrar ningún
problema. Y las respuestas son bastante comunes.
“A todo el mundo no le gusta aprender a trabajar
con mi abuelo”.
754
Kang Woo suspiró.
“¿Qué está sucediendo?”
“esto y aquello.”
Mirando su rostro sonriente, Heewoon pensó que
debería dejar de hacer preguntas aquí. Se tragó la
curiosidad que seguía saliendo de su boca.
La curiosidad siempre es un problema. Comenzó
a acechar y un día siguió el auto de Seo Kang-woo.
De todos modos, borré la hipótesis de que Heeun
creció de esa manera porque su madrastra abusó de
ella. Si creció tan terriblemente debido a una historia
familiar complicada, tal vez tres de cada diez
personas en el camino lo harían.
Cuando el cielo se volvió azul índigo y una fuerte
luz roja estalló más allá de las montañas en la
distancia, Kangwoo habló de repente.
“Voy a jugar durante el día mañana”.
“Es lunes, ¿no vas a trabajar?”
Heewoon puso los ojos en blanco.
“Mañana es la ceremonia de graduación”.
755
Kang-woo no asistió a la ceremonia de
graduación, pero estaba pensando en dejar la
empresa. No he podido relajarme porque he estado
ocupado estos días, así que pensé que sería bueno ir
a algún lugar con Hee-woon. Kang-woo, que estaba
inmerso en sus pensamientos, luego notó que Hee-
woon se estaba mordiendo los labios.
“¿Hay algo más que hacer?”
“no.”
Kang-woo inclinó la cabeza oblicuamente.
“luego. ¿Olvidaste cómo responder?
Fue una conversación tranquila. Pero Heeun negó
con la cabeza sorprendida. Si cometí un error aquí,
el aire suave habría afilado la hoja.
“Me preguntaba si otros miembros de la familia
vendrían a la ceremonia de graduación… .”
Vacilante, ante las palabras de Heewoon, miró a
Heewoon. Cejas caídas, ojos redondos que no
vacilan. Hee-woon, que olió, seguía mirando a
Kang-woo.
De repente, la tensión en el pequeño rostro
desapareció y solo quedó la curiosidad. Los labios
756
de Kang Woo se torcieron. Tomó un pequeño respiro
y dijo.
“No va a venir nadie de mi familia”.
También escondió a lo que no tenía intención de
ir.
“como eso.”
Heewoon negó con la cabeza. Parece que la
familia ha llegado a la conclusión de que no hay
armonía. Nuevamente, los labios de color pálido que
se habían estremecido como si estuvieran a punto de
escupir una palabra se cerraron rápidamente.
Kangwoo lo sentía mucho por eso. Quería ver a
Hee-Woon luchando porque estaba asustado. Pero
soportó el impulso y habló en voz baja.
“¿Puedes venir?”
Heeun miró a Kangwoo con una leve sonrisa y
asintió. Suena como una recomendación, pero en
realidad no hay opción.
757
12.1
“mamá. Aquí hay un regalo de Año Nuevo”.
Heeun le entregó la bolsa de papel a su madre.
“¿Qué regalo?”
Mamá abrió el paquete y abrió mucho los ojos. Vi
el logo en la caja.
“¿No es esto caro?”
“… No. Mi tutor me dio un certificado de regalo
antes de que fuera el día de Año Nuevo, así que lo
compré con él”.
A Heewoon se le puso la piel de gallina ante las
suaves mentiras que salieron de mi boca. Dos
emociones me vinieron a la mente al mismo tiempo
que vi a mi madre sacar una bufanda y atarsela
mientras le gustaba. Culpa y esperanza.
No sabíamos si podíamos ser felices si nos
metíamos un poco en la incomodidad.
“¿Cómo está mamá?”
“coincide bien”.
758
La madre que se miró en el espejo pequeño y
preguntó era como una niña. Heeun sonrió un poco.
Mamá, que la acarició suavemente como si sintiera
la textura de una bufanda desnuda en su cuello, de
repente murmuró.
“No hay nadie con quien encontrarse así”.
“…… .”
Heewoon mordió el interior de su mejilla. Estaba
triste y enojado. Los sentimientos de mi madre eran
comprensibles. Pero por qué tengo que decir que
ahora es un asunto diferente.
Heeun respiró hondo y soltó una voz brillante
cuando su madre no estaba mirando.
Ahora viene tu hermano. Incluso si es bueno
juntos, vamos “.
“Sí. Vas a ganar mucho dinero. ¿Cuántas
diatribas dijiste que tu madre te hará más fuerte?
La tez de mamá se iluminó un poco. El hyung
que solía despotricar sobre hacerme más fuerte ya no
está aquí. Dijo Heeun, mirando la bufanda alrededor
del cuello de su madre.
“¿Llamaste a tu hermano recientemente?”
759
“Sí. Pero tomará otros dos meses”.
Ojalá hubiera llegado al Año Nuevo. Mi madre se
dijo a sí misma como si lo sintiera.
“¿Ganaste mucho dinero?”
“luego. Decían que era tan bueno que era difícil
de manejar”.
“Realmente desearía que lo fuera”.
Heewoon dijo mirando la bufanda de su madre.
Era una pequeña voz como un susurro.
Fue a la mañana siguiente. Desayuné y me estaba
preparando para irme cuando recibí una llamada de
mi tía.
“¿Sí? ¿bufanda?”
La madre que contestó el teléfono miró hacia
atrás y abrió mucho los ojos. Heeun estaba muy
nerviosa por la mirada fija.
“café helado. La casa de tutoría debe haberte
dado un certificado de regalo. ¿Has desayunado?”
Mamá giró la cabeza y dijo. Las palabras fueron
cortas. Normalmente, tengo que jactarme de lo bien
que Heewoon me hubiera dado algo así.
760
Mamá finalmente pudo haber notado algo
extraño. Heeun se puso una bufanda y miró la
espalda de su madre. Pensó mientras miraba su
espalda, mucho más empequeñecida que en
recuerdos lejanos. Entonces deberías tener más
cuidado.
“mamá. Voy a ir.”
“Sí. Ir venir-.”
Cuando salía de la habitación, escuché la voz de
mi madre.
“Espero con ansias la ceremonia de graduación
de mis juniors. Oh. Así es.”
Cuando escuché que iba a la graduación de un
conocido, mi madre dijo esto esta mañana.
¿Ese es el joven con el que estás más cerca estos
días? ¿El niño que me presentó al hospital?
Puede parecer extraño conocer a una persona una
y otra vez, así que fingí ser un amigo, un compañero
de clase, etc., pero mi madre coincidió de inmediato.
Llevaba zapatillas blancas, recordó Heeun.
Seamos un poco más cuidadosos.
761
Porque era de mañana, hacía más frío que ayer.
Heeun le dio unas palmaditas a su bufanda y se
dirigió a la parada de autobús. Se sentía como si
hubiera pasado mucho tiempo desde que tomé el
autobús.
Heewoon asomó la cabeza por detrás de ellos dos
en la parada de autobús y confirmó que el autobús
llegaría en 10 minutos. uhm. Mientras emitía un
sonido como si pensara en ello, se elevó un aliento
blanco. No hacía mucho frío. Pero Heeun tomó un
taxi.
Fue rápido llegar a la escuela. Salimos un poco
temprano porque el camino estaba bloqueado porque
los autos entraban uno por uno por la puerta
principal.
“Ve a mirar el ramo”.
Un hombre que parecía ser un estudiante levantó
un ramo de flores y gritó. Heeun se detuvo por un
momento y miró a su alrededor. Los ramos de flores
continuaron hasta la puerta principal. Todos parecían
estar vendiendo lo mismo.
“Te daré esto por quince mil wones”.
En el borde de su campo de visión, algo blanco
apareció de repente y traqueteó. Era un ramo de
762
sinesina seca.
“Originalmente eran 20,000 wones”.
“…… .”
Estás pagando 20.000 wones cada uno por algo
que ni siquiera está vivo. Heewoon miró a su
alrededor. Cada persona que se dirigía a la puerta
principal llevaba un ramo de flores. Me preocupé. Si
compro un ramo de flores, ¿le gustará a Seo Kang-
woo? Pero ahora espera que le guste a Seo Kang-
woo. La frente de Heewoon se arrugó ligeramente.
El hombre dejó el ramo porque parecía que no
iba a vivir. Se oyó un crujido. Dentro del papel de
regalo marrón, las delicadas flores se balanceaban
ligeramente. La mirada de Heewoon se quedó allí.
“Por favor, dame esto”.
Es de buena educación regalar flores en la
graduación.
Fue al campus con un ramo de flores. La cola de
zorro punzante le hizo cosquillas en la punta de la
barbilla. Mientras me frotaba la barbilla y recogía el
ramo, el papel de regalo crujió. Ese sonido no
sonaba mal.
763
Golpeó el algodón entre ellos y sacó su teléfono
celular. En ese momento, llegó un mensaje.
[Ven a la Escuela de Negocios.]
“Sí”, respondió y salió por la puerta principal.
Había mucha más gente en el campus. Cada una
de las personas que llevaban la gorra de soltero y
tomaban fotografías parecían felices. Celebre y
celebre con familiares, amigos y amantes. Los pasos
de Heewoon se hicieron un poco más rápidos.
Cerca de la escuela de negocios conocí a muchos
conocidos. Heewoon puso los ojos en blanco para
encontrar a Kangwoo que estaría aquí en alguna
parte.
Y encontré a Kangwoo muy fácilmente.
Era tan claro que no podía verlo solo. Seo Kang-
woo, con una expresión indiferente, entre sus
compañeros de clase que hablaban emocionados.
Heeun no se acercó más y se detuvo allí para
observar a Kangwoo. Para el hombre que estaba de
pie junto a él, un vestido de graduación que le
llegaba hasta la pantorrilla susurraba desde la rodilla
de Kang-woo. Una mano grande que sostenía una
gorra de licenciatura y un diploma al mismo tiempo,
764
el cielo azul, la luz del sol rompiendo en lo alto y la
cara proyectada por las sombras de las hojas.
Entonces Seo Kang-woo levantó la cabeza y miró
a su alrededor. Se desconoce el motivo, pero Heeun
se escondió detrás de un árbol. Y vi a Kang-woo
moverse a algún lado mientras miraba su teléfono.
Los motivos de Kang-woo hicieron un sonido
decepcionante.
“Te ves guapo hoy”.
Se escuchó una voz de admiración. Fue dicho por
alguien que estaba de pie con Kangwoo. Hee-woon
se dio cuenta solo entonces de que estaba siguiendo
a Kang-woo.
“…… .”
Heewoon se detuvo.
“¿Crees que Seo Kang-woo tiene novia?”
“Oh. Min-hee escuchó a Seo Kang-woo hablando
por teléfono antes. Fue muy amable.”
Heewoon inhaló y exhaló en silencio. La hierba
canina le hizo cosquillas en la punta de la barbilla.
En ese momento, la lluvia dejó de caminar.
Porque el profesor lo atrapó con cara de amigo.
765
Mientras hablaba con el profesor, Kang-woo miró su
teléfono.
El susurro, el ramo hizo un sonido. No había olor.
¿Es porque es una flor seca, no huele como
originalmente, o es porque no puedes olerla ahora?
Heeun no podía estar segura.
Después de despedir al profesor, incluso la
sonrisa que se usaba como cortesía en el rostro de
Kang-woo desapareció. Fue cuando Kang-woo, que
se había puesto el teléfono en la oreja mientras hacía
una llamada telefónica, levantó la cabeza.
“…… .”
“…… .”
Los ojos de los dos se encontraron. Al mismo
tiempo, una vibración resonó en el bolsillo del
abrigo de Heeun. Las vibraciones que resonaban
cerca de la pelvis se transmitían al pecho. Heeun
tomó el ramo en sus brazos y la abrazó.
Las pestañas de Kang-woo cayeron un poco
mientras miraba el ramo en sus brazos. Cuando las
pestañas volvieron a levantarse, Kangwoo suspiró.
Un aliento blanco voló alrededor de su boca.
“¿Cuando viniste?”
766
Kangwoo, quien redujo la distancia unos pocos
pasos a la vez, dijo. Hace un rato, Heeun dijo entre
dientes. Me sentí raro.
“No llames”.
“Lo encontré de inmediato”.
Kang-woo lo miraba demasiado de cerca, por lo
que Hee-woon puso los ojos en blanco y dijo.
“¿Quieres que te tome una foto?”
“Ah, fotos”.
Kang-woo asintió como si no lo hubiera pensado.
Heeun le tendió el ramo a Kangwoo y se metió la
mano en el bolsillo para sacar su teléfono celular,
pero Kangwoo apartó el ramo. Heewoon abrazó el
ramo de nuevo.
hacer clic.
La cámara sonó. Hee-woon parpadeó
desconcertado y miró a Kang-woo. Dijo una cara sin
moverse.
“Mira aquí.”
“… ¿Oh? por qué yo… .”
767
Tuve que tomar una foto del personaje principal
de la ceremonia de graduación, pero fue extraño que
lo estuvieran fotografiando. Cuando Hee-Woon
frunció el ceño, Kang-Woo se echó a reír. Mirando
la foto que tomó, los ojos de Kang-woo estaban
ligeramente curvados.
“Gracias por venir.”
Kang-woo dijo con el teléfono en su bolsillo.
Kang-woo sonrió un poco mientras aceptaba el ramo
que Hee-woon le dio torpemente. El dedo que tocó
por un momento estaba frío. Heeun se estremeció y
dobló los dedos.
“Foto… Te tomaré una foto”.
“La imagen está hecha. ¿Te gustaría ir a buscar
algo caliente?
Kang-woo dijo mientras miraba los dedos rojos
de Hee-woon. Heeun asintió, pero no podía entender
a Kangwoo. Lo único que queda en la ceremonia de
graduación no es una foto.
Fue cuando Kang Woo miró la gorra de la escuela
en su mano y caminó.
“¡Oh, Heewoon Woo!”
768
Alguien llamó a Heeun. Después de confirmar
quién era, Heeun volvió a girar inmediatamente la
cabeza y miró a Kangwoo.
“Bebé. No soy muy bueno respondiendo a
KakaoTalk en estos días”.
Jihwan se acercó con una mirada triste. Heeun
miró a los ojos de Kangwoo y dijo en voz baja.
“Hola.”
“Hola.”
Jihwan suspiró y colocó su mano sobre el hombro
de Heeun. Heeun se quedó quieta y luego retrocedió
sorprendida. Mi espalda fue golpeada por la lluvia.
Kang-woo, quien miró la corona redonda, dijo
mientras tomaba suavemente el brazo de Hee-woon.
“Hola.”
“Ah. Si. Felicitaciones en tu graduación.”
“gracias.”
“Este bastardo no juega conmigo, pero se lleva
muy bien contigo.”
Ante las palabras juguetonas de Jihwan,
Kangwoo se rió a carcajadas. Heeun miró la mano
769
de Kangwoo que sostenía mi brazo. Me preocupaba
que Kang-woo, cuyo corazón estaba retorcido,
pudiera lastimar a Ji-hwan o atormentarlo. Le dije
que no se encontrara con Jihwan, pero esto sucedió
por casualidad, así que no puedo evitarlo.
“De todos modos. Empecemos la clase.”
Heewoon asintió bruscamente con la cabeza
hacia Jihwan. Después de ver a Ji-hwan correr hacia
sus amigos por un momento, Hee-woon volvió la
cabeza.
“Es Kang Woo. Nos encontramos por
casualidad.”
“Sé.”
“Ah… Sí.”
Usted entiende esto hasta cierto punto. Heeun se
sintió un poco aliviada al ver a Kangwoo mirando el
ramo con indiferencia.
“Pero me siento mal porque el mayor está muy
nervioso”.
“… ¿Oh?”
Kang-woo levantó la cabeza y miró a Hee-woon.
770
“Acabo de conocer a un amigo, así que ¿por qué
estás nervioso? ¿Realmente tuviste sexo con él?
“¡no! Yo soy tú… No, porque odio conocerlo.
Heewoon estaba muy triste. Kang-woo prestó
atención a las comisuras de los labios de Hee-woon.
lloraré Kang-woo tocó la mejilla de Hee-woon.
“¿No vas a hacer algo que no me gusta?”
“Sí.”
Kang-woo, que frunció el ceño ligeramente, tiró
del hombro de Hee-woon. La mirada de Kang-woo
tocó profundamente los labios de color rosa pálido
que florecieron en su rostro blanco.
“No deberías estar difundiendo rumores sobre ser
gay en la escuela”.
Heewoon se tensó ante el tono sutil. Con una
ligera sonrisa, Kang-woo levantó la bufanda de Hee-
woon lo suficiente como para cubrir la punta de su
nariz. Los ojos de Heewoon se abrieron como platos,
y una mano grande le revolvió el cabello
juguetonamente y se alejó.
Era el camino al estacionamiento después de
devolver la gorra de la escuela y la toga de
771
graduación. Heewoon abrió la boca mientras miraba
alrededor del campus aún lleno de gente.
“Es Kang Woo. ¿Tienes novia?”
“… ¿Qué clase de mierda?
Kang Woo dijo como si fuera absurdo. Heeun
pensó. La persona en el teléfono que supuse antes
que eran las novias de Seo Kang-woo es él mismo.
No necesariamente, pero estaba seguro.
“Escuché a los demás hablar antes”.
“¿Dónde escuchaste tonterías?”
Kang Woo chasqueó la lengua. Heewoon miró
sus pies y los pies de Kangwoo mientras caminaban
y dijo.
“Pero en caso… .”
Estar de pie. Kangwoo se detuvo y cortó las
palabras de Heeun con frialdad.
“Si sucede, ¿qué harás?”
“…… .”
Heewoon cerró la boca y Kangwoo suspiró
levemente. Hee-woon solo quería preguntarle a
Kang-woo qué le pasaría si tuviera novia. No sabía
772
qué hacer cuando escuché la respuesta o qué tipo de
respuesta esperaba.
“Estoy sosteniendo esto porque es molesto”.
Kang-woo entregó un ramo de flores a los brazos
de Hee-woon. Heeun miró el ramo por un momento
y caminó junto con Kangwoo.
Heewoon se dio la vuelta cuando entró en el auto
estacionado. Había un bote de basura un poco más
lejos.
“Hola, Kangwoo”.
“por qué.”
Kang-woo respondió con una voz más suave que
antes. Lentamente miró a Heewoon con un ramo de
flores.
“¿Vas a tirar esto?”
“… ¿Qué?”
Heewoon dudó cuando Kangwoo levantó las
cejas como si hubiera escuchado las palabras. Solo
temo que te molestes en lidiar con eso. Al escuchar
las palabras reptantes, Kangwoo se rió como si fuera
ridículo.
773
“¿Estás diciendo deliberadamente que estaba
molesto hace un tiempo?”
Heewoon negó con la cabeza violentamente.
“Ahora uso mi cabeza”.
“No, no es… .”
“Ven aquí.”
Mirando el rostro ligeramente levantado de
Kangwoo, Heewoon tragó saliva seca. Luego subió
al coche y cerró la puerta.
“Puaj… .”
Kang-woo apretó su rostro con fuerza y   Hee-
woon dejó escapar un gemido. Kang-woo dijo,
mirando el rostro de Hee-woon con las mejillas
presionadas y la nariz fruncida.
“Voy a tener que jugar con este tigre bebé,
¿verdad?”
“¡Oh no!”
Heewoon abrió los ojos. La persona que jugaba
con él era Seo Kang-woo. ¿No ha sido así desde el
principio?
“Para ser honesto, se siente mal”.
774
Kang Woo dijo con una sonrisa nerviosa.
“Realmente no. Lo hice porque pareces odiar los
ramos de flores. Creo que lo acabo de comprar… .”
“… No puedo decir si es astuto o no”.
Kang-woo, que había estado escuchando en
silencio, murmuró y soltó la barbilla de Hee-woon.
Empujó la mano de Heewoon para que tocara el
mentón adolorido y, en su lugar, jugueteó con su
mentón. Frotando suavemente su piel roja, dijo en
voz baja.
“No lo odio”.
“…… .”
“Si no te gustara, no me habrías dejado solo
cuando fui intimidado antes”.
Su voz era contundente y sus ojos estaban
tranquilos.
Kang-woo bajó la cabeza y lo besó. Sus labios se
tocaron ligeramente varias veces y luego se
separaron. Como de costumbre, los labios de
Heewoon se abrieron lentamente. Frotándose las
puntas de la nariz, Kangwoo levantó las comisuras
de los labios. Mordió ligeramente el labio inferior de
Heeun y luego se alejó.
775
Heewoon respiró lentamente. A corta distancia,
sus ojos se encontraron. Frunciendo el ceño, Kang-
woo frotó la mejilla de Hee-woon con la palma de su
mano.
“Mirando así, no tenemos sexo aquí”.
“…… .”
“Incluso si quieres tener sexo afuera, estás
aguantando”.
Era una forma de hablar que me enseñaba
lentamente. Hee-woon, que nunca había pensado en
tal cosa ni por un momento, fue injusto, pero Kang-
woo lo miró fijamente y asintió con la cabeza.
“Sé bueno.”
Kang-woo sonrió por lo bajo y palmeó la cabeza
de Hee-woon.
A lo largo del día, Heewoon sostenía un ramo de
flores en el auto. Hubiera estado bien ponerlo en el
asiento trasero, pero fue porque Kang-woo hizo que
Hee-woon lo sostuviera. Cuando se detenía ante la
señal, Kang-woo giraba la cabeza y miraba a Hee-
woon.
Heeun estaba un poco confundido sobre si esto le
molestaba o no. Es demasiado lento mirar la cara de
776
Heewoon con un ramo de flores en su regazo para
acosarlo deliberadamente.
No he visto a Seo Kang-woo durante varios días
después de la graduación. Parecía muy ocupado.
Heeun no salía de casa, así que pasaba tiempo con
su madre.
Mi cuerpo debería haberse recuperado, pero mi
madre a menudo se veía débil y cada vez que eso
sucedía, Heewoon hablaba de su hermano. Hubo
varios momentos en que mi madre parecía indefensa
y me preparaba la comida. El único plato que podía
cocinar era estofado de kimchi, por lo que el menú
era siempre el mismo. Luego, mamá se calmó por un
tiempo, pero a veces a Hee-hyeon también le gusta
el estofado de kimchi, y murmuró.
El momento de salir por un tiempo para pretender
estar dando clases particulares se sintió bienvenido.
También me di cuenta de que era malo.
En estos días, a menudo sale y se queda afuera a
menudo. No sé si mi mamá podrá animarse un poco
si tengo confianza. Pero si lo piensas un poco más,
piensas que podría no serlo. Si tenía confianza, mi
madre tenía que fingir que estaba bien, así que no
777
sabía que sería más difícil. Y para una madre, la
felicidad por sí sola no es suficiente. Mamá
necesitaba un hermano.
Mi mamá ha pasado por mucho trabajo duro, así
que solo necesita más gente con quien estar. Incluso
si hice algo terrible, no puedo dejarlo porque soy un
niño. Será mucho más difícil perder a un esposo que
perder a un padre.
Heewoon solía decirme a menudo.
No fue hasta el fin de semana que conocí a
Kangwoo.
Saludé a la señora que abrió la puerta principal y
miré alrededor. Por lo general, cuando llega Hee-
Woon, espero en la sala de estar, pero Kang-Woo no
se ve por ningún lado. Heeun inmediatamente subió
al segundo piso.
“¿llegó?”
778
12.2
Mientras subía las últimas escaleras, escuché una
voz. Kang Woo estaba parado frente a la puerta del
dormitorio al final del pasillo. Mientras me detenía y
lo miraba, Kang-woo abrió los brazos. Significaba
abrazarse.
Heeun miró el rostro inclinado de Kangwoo y se
acercó a él lentamente.
Mientras se paraba lo suficientemente cerca como
para tocarse los dedos de los pies, Kang-woo dejó
escapar un suave suspiro y tiró de la cintura de Hee-
woon. en la medida en que el cuerpo está
completamente adherido. Los pies de Hee-woon
entraron apresuradamente entre los pies de Kang-
woo. Kang Woo dijo mientras acariciaba su cabello.
“¿Por qué no lo haces porque puedes llamarme
cuando quieras verme?”
Heeun frunció el ceño mientras colocaba su
mejilla cerca del cuello de Kangwoo. Seo Kang-woo
parecía realmente desvergonzado. Si lo escuchas,
sabrás que quiere verlo. No puedo.
779
De Verdad.
“No me llamas, así que sigo pensando en ti”.
“… ¿No piensas en llamarme?”
Heeun preguntó un poco. Bien… . Kangwoo
suspiró como si no supiera que diría tal cosa. La
mano que acariciaba su cabello era tan grande que
las yemas de sus dedos seguían frotándose detrás de
las orejas.
Estoy pensando en llamar.
“…… .”
“Sigo mirando lo que piensan las personas
mayores”.
Kang Woo dijo suavemente.
Seguir. Heewoon repitió esas palabras para sí
mismo. Mi madre piensa en sí misma y siempre
piensa en su hermano, pero Seo Kang-woo no
parece estarlo.
Un olor tan familiar como el de su madre
envolvía su cuerpo. La voz que dijo que quería verte
fue amable. Tal vez se siente más cómodo que
cuando estaba con su madre, pensó Heeun a la
ligera.
780
Kang-woo entró al dormitorio mientras abrazaba
a Hee-woon. Hee-woon se tambaleó hacia atrás
cuando sus pies estaban a punto de enredarse. Kang
Woo se rió y saltó a la cama.
“Puaj.”
Heewoon gritó cuando el brazo de Kangwoo fue
presionado contra su costado. A Kang-woo no le
importó y besó la mejilla y la frente de Hee-woon.
Heeun se encogió de hombros y volvió la cabeza.
Vi algo que nunca había visto en la mesa al lado
de mi cama. El lugar donde se colocó originalmente
la pintura lo ocupaba una maceta con sinesina seca.
“¿No es bonito?”
Kang-woo preguntó si había notado la mirada de
Hee-woon. Heeun asintió vagamente. Kang-woo
miró la maceta como si la apreciara y jugueteó con
la cabeza de Hee-woon. Heeun pensó que era
extraño poner una flor muerta en una maceta tan
bonita.
“Sería genial si Woo Hee-Woon fuera como una
flor”.
Kang Woo murmuró en voz baja. Heeun giró la
cabeza y miró a Kangwoo. Las palabras
781
desconocidas no daban miedo.
Al final del invierno, Heeun pensó que este
invierno no era demasiado frío. Fue el más cálido de
los últimos inviernos.
Sin embargo, tan pronto como llegó la llamada
telefónica, el calor del invierno, que parecía
primavera, comenzó a desaparecer.
El fin de semana por la mañana, Hee-woon tocó
el timbre de la casa de Kang-woo y el teléfono sonó
al mismo tiempo. Era un número no guardado, pero
era un número que estaba memorizando.
—Oye. ¿Tu amante se va a casa?
“¿Si?”
Heewoon miró a su alrededor con sorpresa. En
ese momento, la puerta se abrió y Hee-woon se
deslizó dentro como si estuviera huyendo.
— No sabía que Woo Hee-Woon tuviera tanto
talento-.
“Cómo… .”
De repente, mi corazón se hundió.
782
—¿No vas a comer con el dueño de la casa?
“Oh no.”
— No. Parecía que el ambiente era sombrío.
Maldito sea el mundo de estos días. Los cachorros
homo se mantienen unidos y comen.
Heeun palideció mientras escuchaba las palabras
que continuaban como un diálogo interno. El pie
sobre la hierba se detuvo como si estuviera atascado
en su lugar. Recuerdo haber ido a la ceremonia de
graduación de Kang-woo.
‘¿Seo Kang-woo dijo que tiene novia?’
Escuché que eras muy amable.
Cuando sus ojos se encontraron con Seo Kang-
woo, que estaba mirando a su alrededor para
encontrarlo, le vino a la mente la expresión de su
rostro y la voz que decía que no le gustaban las
flores.
Tenía miedo. No era solo que tuviera miedo de
que se rumoreara que era gay. Tenía miedo de ver a
Seo Kang-woo y a él mismo como amantes a los
ojos de los demás. El hecho de que la relación que
desea terminar en cualquier momento parece ser un
amante.
783
—¿Tu novia parece que tiene mucho dinero, pero
dijo que no pagó sus deudas? Entonces tenemos
que… .
“¡No es así!”
Heeun interrumpió abruptamente las continuas
palabras. Pensé que había dicho demasiado alto, así
que agregué palabras con un poco de vacilación.
“Oye, él es solo un junior”.
— Que se jodan los juniors. Con solo mirarlos,
cada uno salió. ¿Te dio el dinero que nos enviaste?
“Oh no.”
—Dime bien, consigue algo más de dinero.
“Soy realmente solo un junior… . Chi, un amigo
cercano. Soy un hombre y él también es un hombre,
así que no sé de qué estás hablando”.
Heewoon dijo con calma, esforzándose mucho.
Pero mi corazón latía con fuerza como si fuera a
explotar.
— ¿Sabes que ese cachorro es tu deuda?
Después de un momento de vacilación, respondió
que sí.
784
—¿Sí? entonces no es asi Bueno, no tenemos
nada que perder. No sé si eso sería mejor.
murmuró el hombre.
— Entonces diviértete con tus juniors cercanos.
“Si.”
Después de un tono amistoso, se cortó la llamada.
Heeun respiró hondo.
“¿Estás hablando de mí?”
Heeun giró la cabeza sorprendida. Sentado con
las rodillas dobladas, la lluvia subió lentamente.
Lexi, que estaba acostada boca abajo con el
estómago a sus pies, se levantó, jadeando, y
deambuló. Al ver la pelota a su lado, parecía que
estaba jugando con Lexi.
“¿Usted estaba allí?”
Heeun abrió mucho los ojos mientras estaba tan
concentrada en el teléfono que no notó a Kangwoo
en absoluto.
“Ni siquiera sé que estoy aquí, así que estoy
hablando con alguien así”.
“Que… La persona que te prestó dinero.
785
Kang-woo inclinó la cabeza oblicuamente, miró
el rostro de Hee-woon y caminó lentamente.
“por lo tanto. ¿Estás hablando de mí?”
“Ah… Sí.”
Kang-woo levantó una ceja. Heeun le dio
palmaditas en las orejas y las mejillas. No hace frío
estos días, así que no usé bufanda, pero mi piel está
fría hoy.
“Solo un junior, realmente solo un junior, un
junior cercano… .”
Hablando lentamente, Kang-woo se paró frente a
Hee-woon.
“… ¿país?”
Su tono y expresión eran algo fríos. Heeun puso
los ojos en blanco y asintió cuidadosamente con la
cabeza.
Debería haberte preguntado si tenías novia.
“Cómo… .”
Dijiste que no eras un amante.
Los labios que dejaron escapar una voz baja se
torcieron.
786
Heeun miró a los ojos de Kangwoo. El amante,
por supuesto, no lo era. Si hubiera respondido que
era un amante, podría haber tenido problemas con
Kang-woo. No hubo consideración por Kang-woo
cuando respondió que no era un amante.
“… No eres un amante.
Al escuchar las palabras de Heeun, Kangwoo
torció los labios.
“¿Y que?”
Heeun abrió la boca, pero no pudo decir nada.
entre intimidación e intimidación. No creo que
Kangwoo se lo tome bien de ninguna manera, y
sobre todo…… .
Ni siquiera estaba seguro de si eso era cierto.
“¿Sí? ¿Así que qué es lo? ¿Eres sexy?
“… no.”
Hubo momentos en los que pensé en la palabra
sekpa, pero hubo momentos en los que no tuve sexo,
y no se trataba solo de conocer y tener sexo. Y, en
primer lugar, ¿no se desarrollaba la relación bajo
mutuo consentimiento? Su relación no era
consensuada, sino unilateral, como la violencia.
787
Asimismo, esto tampoco podía salir de su boca.
Dado que solo se define como una relación
unilateral como la violencia, Hee-woon recibió
bastante de Kang-woo. E incluso disfrutarlos.
“Sí. No voy a hacerle esto a sekpa”.
Kang-woo envolvió suavemente la mejilla de
Hee-woon, que se había puesto roja en un instante.
Pero sus manos también estaban muy frías.
“¿Y que?”
Kang-woo levantó un poco la barbilla de Hee-
woon e hizo contacto visual, y preguntó con mucho
cariño. Al igual que enseñar a un niño pequeño.
Heeun lo sabía. Kang Woo está esperando la
palabra ‘amante’. Pero la palabra me hizo recordar
días pasados. Algo surgió dentro. ¿Es resentimiento,
ira o miedo? No se puede definir como uno.
“Acabo de decirte…… .”
Los ojos de Heewoon revolotearon ligeramente.
El impulso salió de mi boca.
“Es como un perro que escucha bien”.
No sabía que el caos que había florecido dentro
de mí podría haber alimentado el impulso. Para Seo
788
Kang-woo, debe ser un perro que escucha bien. Así
es. Es tan raro pensar que no lo es.
“¿perro?”
Kang Woo sonrió.
“Entonces, ¿soy también un bastardo teniendo
sexo con un perro?”
“Que no es… estás jugando conmigo… .” Kang-
woo levantó una ceja. Heeun le dio palmaditas en las
orejas y las mejillas. No hace frío estos días, así que
no usé bufanda, pero mi piel está fría hoy.
“Solo un junior, realmente solo un junior, un
junior cercano… .”
Hablando lentamente, Kang-woo se paró frente a
Hee-woon.
“… ¿país?”
Su tono y expresión eran algo fríos. Heeun puso
los ojos en blanco y asintió cuidadosamente con la
cabeza.
Debería haberte preguntado si tenías novia.
“Cómo… .”
Dijiste que no eras un amante.
789
Los labios que dejaron escapar una voz baja se
torcieron.
Heeun miró a los ojos de Kangwoo. El amante,
por supuesto, no lo era. Si hubiera respondido que
era un amante, podría haber tenido problemas con
Kang-woo. No hubo consideración por Kang-woo
cuando respondió que no era un amante.
“… No eres un amante.
Al escuchar las palabras de Heeun, Kangwoo
torció los labios.
“¿Y que?”
Heeun abrió la boca, pero no pudo decir nada.
entre intimidación e intimidación. No creo que
Kangwoo se lo tome bien de ninguna manera, y
sobre todo…… .
Ni siquiera estaba seguro de si eso era cierto.
“¿Sí? ¿Así que qué es lo? ¿Eres sexy?
“… no.”
Hubo momentos en los que pensé en la palabra
sekpa, pero hubo momentos en los que no tuve sexo,
y no se trataba solo de conocer y tener sexo. Y, en
primer lugar, ¿no se desarrollaba la relación bajo
790
mutuo consentimiento? Su relación no era
consensuada, sino unilateral, como la violencia.
Asimismo, esto tampoco podía salir de su boca.
Dado que solo se define como una relación
unilateral como la violencia, Hee-woon recibió
bastante de Kang-woo. E incluso disfrutarlos.
“Sí. No voy a hacerle esto a sekpa”.
Kang-woo envolvió suavemente la mejilla de
Hee-woon, que se había puesto roja en un instante.
Pero sus manos también estaban muy frías.
“¿Y que?”
Kang-woo levantó un poco la barbilla de Hee-
woon e hizo contacto visual, y preguntó con mucho
cariño. Al igual que enseñar a un niño pequeño.
Heeun lo sabía. Kang Woo está esperando la
palabra ‘amante’. Pero la palabra me hizo recordar
días pasados. Algo surgió dentro. ¿Es resentimiento,
ira o miedo? No se puede definir como uno.
“Acabo de decirte…… .”
Los ojos de Heewoon revolotearon ligeramente.
El impulso salió de mi boca.
“Es como un perro que escucha bien”.
791
No sabía que el caos que había florecido dentro
de mí podría haber alimentado el impulso. Para Seo
Kang-woo, debe ser un perro que escucha bien. Así
es. Es tan raro pensar que no lo es.
“¿perro?”
Kang Woo sonrió.
“Entonces, ¿soy también un bastardo teniendo
sexo con un perro?”
“Que no es… estás jugando conmigo… .”
“…… .”
Kang-woo miró a Hee-woon y levantó la mano.
“Senior no es nada especial, pero es bueno con
las palabras lindas… .”
Cuando la cola del caballo se estiró, la fuerza
entró en el cuerpo de Heeun. El arrepentimiento fue
tan rápido como el impulso. Creo que estuve loco
por un tiempo. Solo diré amante. que es dificil de
decir Escuchar la palabra “homo bastardo” fue un
gran shock.
“No es gran cosa, pero soy muy bueno haciendo
mierda juntos”.
792
Tan pronto como vio que una comisura de su
boca se levantaba, su cuerpo retrocedió. Fue Kang
Woo quien tropezó con el pie detrás de la rodilla y lo
derribó.
“¡Ay!”
Heewoon, quien golpeó su trasero contra la
hierba, gritó. Así las cosas, Kang-woo se subió al
cuerpo de Hee-woon. Mientras Kang-woo se sentaba
en el bote, Hee-woon dejó escapar un gemido
cuando su respiración se ahogó.
“Puaj… .”
Un aliento blanco voló de su boca. Entre ellos, se
podía ver el rostro frío de Kang-woo.
“Cuando quiero estrangular a mi superior como
lo hago ahora”,
La mano de Kang-woo agarró con fuerza el
cuello de Hee-woon. Dejé de respirar en un instante.
Hee-woon abrió los ojos y tomó la mano de Kang-
woo. Al ver que el rostro de Hee-Woon se ponía rojo
en un instante, Kang-Woo se relajó rápidamente.
“Sin paciencia”.
Heewoon tosió porque se ahogó por un momento.
Fue aún más doloroso por el peso de la lluvia que
793
estaba sentada sobre el cuerpo tembloroso.
“Si quieres comer pasteles de arroz aquí mientras
te estrangulas, quítate los pantalones ahora mismo y
estás jugando con ellos”.
Una mano grande simplemente se envolvió
alrededor de su cuello, pero fue suficiente para
infundir miedo. También fue aterrador ver el rostro
inexpresivo mirando a Heewoon que estaba
tosiendo.
“Sí.”
Heewoon asintió con miedo. Kang Woo dejó
escapar un largo suspiro. Se quitó la mano del
cuello, sintiendo el pulso palpitante, y se tocó la
mejilla sonrojada por un momento.
“Ni siquiera necesito un amante. ¿Por qué te
sientes tan mal?
“…… .”
“¿Sabes?”
“Mamá, no lo sé”.
“Debería haberte conocido desde el momento en
que te pregunté si tenías novia”.
794
Kang-woo, que tenía una expresión arrugada en
su rostro, finalmente soltó una maldición. El cuerpo
de Heewoon se estremeció un poco más. Kang-woo
miró el rostro aturdido de Hee-woon. Para Hee-
woon, se sintió como mucho tiempo. Después de un
rato, Kangwoo abrió la boca.
“Estoy molesto, así que lo dejaré en paz”.
“… Sí.”
El rostro que asintió sin saber lo que decía era
inocente. Es impensable que estén dificultando el
camino fácil. Kang Woo se rió con dureza.
“Estúpido bastardo”.
Ante eso, Heeun solo la miró a los ojos.
“Simplemente soy bueno para mejorar mi trabajo.
¿Sí?”
La mano que acariciaba su mejilla era áspera. Los
párpados de Heewoon se crisparon con cada toque.
Contuvo la respiración y observó la expresión de
Kang-woo.
Kang Woo suspiró y bajó del cuerpo de Heeun.
Heeun yacía inmóvil, respirando con dificultad.
Kang-woo se levantó y miró a Hee-woon.
795
“¿Te vas a acostar? Por lo que entonces.”
“Ah… .”
Kang-woo miró a Hee-woon, quien se detuvo con
la parte superior de su cuerpo erguida, molesto. El
corazón de Heewoon se enfrió por alguna razón en
esos ojos. Me temo que.
“Ni siquiera puedo entender una palabra”.
“Puaj… .”
Kang-woo agarró a Hee-woon por el cuello y lo
levantó. Los pies que flotaban en el aire se
tambalearon y aterrizaron en la hierba. Después de
confirmar que Heewoon estaba de pie, Kangwoo
soltó su mano y dijo con frialdad.
“¿Qué hace bien un senior?”
“…… .”
Las comisuras cerradas de sus labios estaban
ligeramente bajadas. Heewoon reconoció esto y
luchó por enderezar sus labios.
“Si quieres hacer algo bonito, tienes un accidente
y escalas”.
“lo siento.”
796
Heeun resopló mientras dejaba escapar una
palabra corta. Me moqueaba la nariz, probablemente
porque había estado en el frío durante mucho
tiempo. Seo Kang-woo, que tenía una mirada
patética, se dio la vuelta como si no quisiera verlo.
Heewoon apretó los puños.
Y me imaginé.
¿Qué pasaría si Seo Kang-woo le dijera que
dejara de hacer lo que sea que esté haciendo en este
momento?
Él será muy feliz. Ya no te dejarás llevar por la
violencia o las palabras ásperas, ya no te sentirás
culpable por tu madre y todo volverá a la
normalidad.
La vista trasera alta desaparece.
No te obligarán a tener relaciones sexuales y no
te mantendrán en una posición incómoda. La
situación tan esperada se desarrollará.
Pero, ¿de dónde vino toda la espera? Estaba muy
confundido. ¿Es del corazón lo que anhela un fin, o
es de la cabeza la que categoriza lo que se debe y lo
que no se debe hacer?
797
Mis pies, que se habían estado moviendo
constantemente, estaban de pie frente a la puerta
principal. La ancha espalda se infló y luego se
encogió.
“¿No vienes?”
Kang Woo miró hacia atrás y dijo. Hee-woon se
movió mientras miraba el rostro escultural con el
que estaba familiarizado.
Y abrazó la cintura de Kang-woo.
“… qué.”
La mano de Kang-woo se detuvo en el aire. Hee-
woon cerró los ojos y presionó su mejilla contra el
pecho de Kang-woo. Se sentía como si el cuello que
había apretado antes estuviera dolorido.
“¿Estás coqueteando?”
Kang Woo frunció el ceño. Heewoon negó con la
cabeza. No fue así.
sólo… .
Fue porque tenía miedo.
Sentimientos y pensamientos en este momento.
798
Dibujar un futuro con Seo Kang-woo y un futuro
sin él.
La mano de Kang-woo aterrizó en el grueso
acolchado. Envolvió sus brazos alrededor de la
cabeza de Heewoon y pensó por un momento. Y
preguntó en un tono sospechoso.
“¿Has estado bebiendo desde la mañana?”
“… no.”
“Como de lo que estabas hablando, también es
sospechoso en este momento”.
porque no es Hee-Woon enterró a medias sus
labios en el duro pecho de Kang-Woo y dijo. La voz
hizo una pequeña vibración.
“Tendré que comprobarlo”.
En el momento en que escuchó el susurro, sus
hombros fueron empujados hacia atrás y su barbilla
atrapada. Y sus labios se encontraron.
Los ojos de Heeun se agrandaron, y la mano que
agarró la barbilla de Heeun cubrió su mejilla. Otra
mano se cerró sobre la nuca de él. Hacía tanto frío
que Hee-woon se encogió de hombros y abrazó un
poco más la cintura de Kang-woo. Una mano cayó
por un momento y acarició su cabello.
799
“Todavía no lo sé”.
Hábilmente, Kang-woo volvió a lamerse los
labios. Sus labios, tocándose sin espacios, dibujaron
suaves arcos. Se mezclaron respiraciones cálidas.
Después del beso, el rostro de Kang-woo se
volvió el mismo de siempre. Miró la alegría como si
viera algo muy hermoso, sin irritación ni frialdad.
Kang-woo envolvió sus brazos alrededor de Hee-
woon, diciendo que hacía frío incluso cuando entró a
la casa. Hee-woon, asustado de sí mismo, que se
sintió aliviado de ver a Kang-woo así, se estrechó
contra sus apretados brazos nuevamente.
Después de exhalar un suspiro, Kang-woo agarró
el brazo de Hee-woon y lo arrastró hasta la
habitación. Mientras corrían, los usuarios abrieron
los ojos al ver a las dos personas corriendo por la
sala de estar. Heewoon dudó porque su cara estaba
caliente, pero la lluvia lo empujó y subió las
escaleras de dos en dos.
Tan pronto como entró en la habitación, Heeun
luchó y extendió la mano debido a que Kangwoo se
quitó la ropa. tuvo que cerrar la puerta.
“Qué. ¿Adónde vas?”
800
Con una voz baja, la parte posterior de su cuello
fue atrapada.
Los pantalones con cremallera cayeron al suelo.
“Cierre la puerta.”
Sentí como si mis dedos estuvieran a punto de
tocar la puerta. Cuando di un pequeño paso, mis
pantalones enganchados en mi tobillo fueron
pisoteados. Kang-woo lamió la nuca blanca de su
cuello y lo abrazó, sin prestar atención a lo que Hee-
woon estaba tratando de hacer.
Heewoon logró cerrar la puerta cuando una
mano, que se había vuelto tibia en el aire cálido, de
repente entró en el tejido y tocó la piel.
Tak, tan pronto como la puerta se cerró, fue
arrastrado hacia atrás.
Mezclé mi cuerpo sin pensar. Sólo sus pantalones
estaban fuera. Después del tormentoso sexo, Kang-
woo le quitó la ropa a Hee-woon. Sonrió un poco
mientras se quitaba la prenda de punto, la camiseta
que llevaba debajo y las finas mangas cortas una tras
otra. Heeun bajó un poco la cabeza, probablemente
avergonzada por lo que llevaba puesto.
801
El sol de la mañana se hizo añicos sobre mis
hombros secos. La mirada que había estado
observando el pecho plano que temblaba
ligeramente se movió hacia atrás. Un mentón
delgado, labios ligeramente abiertos y un puente
nasal alto.
“Mayor.”
“Sí.”
Los ojos que brillaban intensamente a la luz del
sol se volvieron hacia Kangwoo. Kang-woo miró
hacia abajo y murmuró en voz baja.
Si. amante o lo que sea.
“¿Cual es el punto de eso?”
Heeun parpadeó como una respuesta.
“Nada ha cambiado.”
“… Sí.”
Con su amplia palma en la frente, se cepilló el
cabello y Kangwoo puso los ojos en blanco.
“De todos modos, el mayor es mío”.
“…… .”
802
Cuando no hubo respuesta, Kang-woo levantó
una ceja y mordió dolorosamente el cuello de Hee-
woon.
“Puaj… ! Así es. Así es.”
Heeun se encogió de hombros por el dolor y
respondió varias veces. La lengua que había estado
lamiendo la parte mordida rozó lentamente la
garganta. Una gran mano se envolvió alrededor de
su espalda y se deslizó por su columna vertebral. Le
hacía cosquillas, así que torció la espalda y
Kangwoo sonrió levemente.
Kang-woo abrazó a Hee-woon y se acostó en la
cama. Hee-woon miró a Kang-woo, quien negó con
la cabeza.
“¿Bien?”
Heeun negó con la cabeza y se clavó en los
brazos de Kangwoo. Abrazó su cuerpo firme
dondequiera que tocaba y enterró su rostro entre la
almohada y su hombro.
Su cabello suave tocó la mejilla de Kang-woo.
Kang-woo lo besó suavemente encima y suspiró.
“¿No sería bueno si fuera así desde el principio?”
803
Porque me cuesta mucho comprarlo. Kang Woo
chasqueó la lengua.
El sonido de una respiración uniforme provino de
Hee-woon, que la había estado sujetando inmóvil.
Hee-woon, quien se durmió profundamente, frotó su
mejilla contra el pecho de Kang-woo. Se sentía
cálido y un poco cálido. Kang-woo dejó de darle
palmaditas en la espalda y miró a Hee-woon, que
tenía el rostro cubierto entre los brazos. Después de
un rato, murmuró.
“Pero no lo verás”.
Una gran mano acarició el cabello de Heeun
durante mucho tiempo. Como consolando a Hee-
Woon, quien está pasando por tiempos difíciles en el
futuro.
Han pasado unos días.
Seo Kang-woo dijo que no había necesidad de
tener un amante, pero que a veces era duro. Cada
vez, Heeun tenía que vigilarlo. Cuanto más pensaba
en ello, más parecía haber pasado ese día sin un gran
éxito. Hice una locura para responderle a Seo Kang-
804
woo. ah Tal vez fue porque hicieron la locura de
abrazar a Seo Kang-woo primero.
Era la tarde del último fin de semana de febrero.
Después de almorzar, Heeun tomó una siesta en la
cama de Kangwoo y se despertó tarde para ver una
conferencia en línea. Estaba pensando que subiría
mucho de peso si comía y dormía así mientras comía
los bocadillos que llegaron justo a tiempo.
“Mayor. Recibí una llamada.”
Kang-woo entró al estudio con su teléfono
celular. El teléfono celular probablemente estaba en
el acolchado.
El número de mi madre flotaba en la pantalla.
Heeun contestó el teléfono, pensando que era
demasiado borrar incluso el número de su madre.
“¿Hola?”
— ¡Heeon!
Tan pronto como escuchó la voz enfurecida de su
madre, Hee-Woon se puso ansioso. preguntó con
urgencia.
“Por qué. ¿Qué está sucediendo?”
—Tu hermano ha vuelto.
805
“… ¿Oh?”
—Ajá, ¿llegó a casa sin decir una palabra? ¡Pasen
a comer algo rico para la cena!
Cuando escuché atentamente, la voz de mi madre
rebosaba de alegría. Heeun parpadeó en blanco. Vi
un trozo de pastel sobre el escritorio.
“Hermano… ¿Has vuelto?
Heeun levantó la cabeza de alguna manera y miró
a Kangwoo. Cuando nuestros ojos se encontraron,
Kangwoo sonrió levemente.
—¡Sí! entra rápido
“Sí.”
Colgó el teléfono y se humedeció los labios
mirando a Kangwoo. Antes de que Heewoon pudiera
siquiera hablar, Kangwoo habló.
“Vamos.”
“Sí. Mi hermano vino de repente”.
Kang-woo asintió con la cabeza.
Heewoon puso su computadora portátil y sus
libros en su mochila. Agarré mi mochila y fui a la
806
puerta. Kang-woo, inclinado a su lado, miró a Hee-
woon.
“Bien.”
“… ¿No puedes ir?”
“Tienes que usar un abrigo”.
Kang-woo sonrió un poco y alborotó el cabello
de Hee-woon.
“Ah”.
Casi me vuelvo loco así.
Agarró el brazo de Heewoon mientras se dirigía
al segundo piso para recoger el acolchado que
Kangwoo había quitado en el dormitorio. El
acolchado estaba en la sala de estar.
“Oh… Estaba aquí.”
“Lo dejé de antemano”.
Heewoon estaba a punto de irse con el acolchado
en la mano. Pero la lluvia tiró de la bolsa y paró.
“Vamos a vestirnos”.
“… Sí.”
807
Incluso mientras se quitaba la bolsa y revisaba el
acolchado, Heewoon tenía prisa, por lo que limpió
mucho en vano. Como de costumbre, siguió
deslizándose mientras subía la cremallera, por lo que
Kangwoo subió la cremallera en su lugar. Aunque lo
subí hasta el final, la mano de Kang-woo no se fue.
Kang Woo dijo mientras miraba el rostro de
Heewoon, que mostraba su nerviosismo.
“Llámame.”
Heeun asintió con la cabeza ampliamente. Mi
cabeza estaba llena de muchos pensamientos. ¿Por
qué viniste tan de repente? trajiste dinero ¿Qué pasa
si no traje el dinero? Viniste a Corea como si
estuvieras huyendo, ¿y qué si llegaste con tanta
prisa?
El rostro de Hee-woon, que estaba pensativo,
quedó atrapado en la mano de Kang-woo. Su cabeza,
que había estado enfocada en la puerta, fue girada a
la fuerza.
“Puaj… .”
“¿Vas a responderme sin sinceridad?”
“Oh. Te llamare.”
808
Al ver que la frente de Kang-woo estaba
arrugada, Hee-woon respondió con asombro. Kang
Woo dijo un poco severo.
“¿Cuándo me vas a llamar?”
Necesito irme rápido, pero no sé por qué
pregunto esto. Heeun trató de no fruncir el ceño.
“Adónde ir, cuándo conocer a alguien”.
“Además.”
“Oh…… ¿Cuando tienes miedo y cuando me
extrañas?
Seo Kang-woo asintió con la cabeza como si
estuviera satisfecho. Dijo, acariciando el cabello de
Heeun.
“No olvides llamar”.
como te lo ruego.
Tuve una sensación extraña. Heeun miró
inexpresivamente la cara suavemente sonriente de
Kangwoo, luego respondió suavemente.
“… Sí.”
Cuando salió de la casa de Kang-woo, Hee-woon
notó que hacía mucho frío afuera. Los usureros que
809
comenzaron a monitorear recientemente, el hermano
mayor regresó repentinamente. Mi corazón latía con
un latido inquieto. Mis manos están frías.
Todavía era invierno.
Siguiente libro 3.
810
13.1
Hee-woon salió del taxi y entró en la casa.
Cuando abrí la puerta principal, mis ojos se
encontraron con mi madre parada en la cocina. Toda
la casa se llenó del olor a comida.
“Estoy aquí pronto”.
Las lágrimas en los ojos de la madre, que se veía
feliz, estaban un poco rojas. Parece que abrazó a su
hermano y lloró. Se quitó los zapatos y miró hacia la
puerta corredera.
“Tu hermano está durmiendo ahora. Debes haber
estado cansado por el vuelo.
“¿Por qué viniste tan de repente?”
“Las cosas se arreglaron rápidamente”.
Heewoon arrugó la frente. No fue sorprendente
que las cosas se arreglaran tan rápido que tuvo que
regresar a casa de repente. Parecía mucho más
plausible que las cosas no estuvieran organizadas,
así que tiré todo y salí corriendo.
“Prueba esto, Heeun-ah”.
811
Hee-woon miró a la puerta corrediza cerrada
mientras murmuraba las rondas que su madre le
pone en la boca.
“¿Es raro?”
“No. sabroso.”
Heeun sonrió torpemente y miró alrededor de la
cocina. Albóndigas, Japchae, Pollack Jeon,
Bulgogi… . Eran mucha comida. Mamá y Heeun no
comieron así ni siquiera el día de Año Nuevo. Al ver
que hasta hay sopa de algas en la olla, parece que
están tratando de cuidar el cumpleaños que no traje.
“Despertemos hyung un poco y cenemos juntos”.
“Sí. ¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?”
Heeun dijo mientras ponía su bolso y acolchado
en una pared.
“Entonces, ¿quieres unas donas?”
Heeun asintió y se paró frente al fuego. La
bulliciosa madre se veía más brillante que jamás
había visto. Eso es bueno.
Por cierto… .
812
Esta atmósfera brillante y animada se sentía
precaria como si estuviera a punto de romperse.
Cuando la comida estuvo lista, mi madre entró en
la habitación y despertó a mi hermano. Después de
un rato, el hermano mayor salió rascándose la
cabeza. Mi hermano tiene aproximadamente la
misma altura que Heewoon, pero tiene un físico un
poco más musculoso. Su piel, bronceada por el sol
filipino, lo hacía parecer más joven. Nadie pensaría
que tiene 32 años.
“¿Que ves? El bastardo sigue siendo quisquilloso.
La razón por la que se ve más joven puede ser
por su tono áspero más que por el color de su piel.
Hee-hyeon entró al baño y su madre y Hee-woon
entraron a la habitación con una mesa grande. Fue el
primer gran premio que vi cuando me mudé a esta
casa.
El hermano mayor devoró la mesa llena de
comida. La madre lo miró feliz y Heeun frunció el
ceño. Parecía que había estado muriendo de hambre
durante unos días.
“¿Terminaste tu negocio?”
813
Ante la pregunta de Heeun, el hermano mayor
asintió bruscamente con la cabeza.
“Entonces, ¿qué tal el dinero?”
“¿Dinero qué?”
El hermano mayor, que hizo señas, bebió sopa de
algas.
“El dinero de la venta del apartamento, ¿sigue
ahí?”
“Ajá, Heewoon. ¡Dijo que ganó varias veces más
que eso!
Mamá dijo agitando su mano. Luego le dio un
golpecito en la espalda a su hermano como para
seguir comiendo.
Heewoon entrecerró los ojos. Ha pasado mucho
tiempo desde que fui a la peluquería, por lo que mi
cabello irregular era casi como una melena, y mi piel
se veía áspera y un poco seca. Para una persona con
más de mil millones de dólares, era demasiado
mendigo.
Después de que terminé de comer hasta cierto
punto, mi hermano se mordió los dientes y vio
alegría.
814
“Mi hermano menor es bueno. 200 al mes.”
“¡luego! tu hermanito es un poco listo Es la
segunda mejor universidad de Corea después de la
Universidad Nacional de Seúl”.
Era algo que mi madre siempre decía cuando
escuchaba los cumplidos de Heewoon.
“¿Tienes dinero ahorrado?”
“No te lo daré”.
“El bastardo es real. ¿Quién te consolará?
El hermano mayor, que miró a Heewoon como si
fuera a golpearlo, se echó a reír.
“Pero, parece que tienes algo de dinero. También
es diferente para estudiantes de universidades
prestigiosas”.
Era un tono sarcástico, pero mi madre se rió feliz
al escucharlo como un cumplido. Sentí que me
asfixiaba.
“Dame algo de dinero, si puedes. Tomará algún
tiempo transferir a una cuenta coreana”.
Era una palabra fea.
815
“Entonces deberías haber esperado un poco más.
Desde que viniste, esas personas vendrán a ti por
dinero ahora”.
“¿Cómo saben que estoy aquí?”
Mi hermano resopló. Heewoon se estremeció y su
corazón se hundió.
“… Deberías saber.”
Heewoon, quien murmuró un poco, alcanzó la
mirada de su hermano mayor.
“Te he estado observando por un tiempo ahora”.
“¿Qué?”
“Tal vez es porque todo terminó cuando llega
hyung, dijo que parecía estar monitoreándome en
estos días”.
“Mierda. ¡¿Por qué dices eso ahora?!
El hermano mayor, que había estado sentado sin
apretar con los brazos detrás de la espalda, enderezó
la parte superior del cuerpo. Sus labios se movieron
rápidamente. La mayoría de las pequeñas palabras
que salieron fueron palabrotas.
“No hay nadie mirando”.
816
El hermano mayor miró fijamente a su madre con
fiereza. Mi madre tartamudeó con una mirada
desconcertada en su rostro.
“reloj… ¿estabas haciendo?”
Los ojos de la madre se volvieron hacia Hee-
woon. No había forma de que la madre que no salió
de la casa lo supiera, y Hee-woon no se lo dijo.
Porque el miedo a ser observado era suficiente para
sentirse solo. Enviando dinero todos los meses y
recibiendo ánimos como amenazas. Todos, solos.
“Oh, a la mierda. ¡Estás jodido por culpa de tu
madre!”.
Mi hermano gimió. Entonces, la ira que había
estado reteniendo a Heeun todo el tiempo estalló.
“¿Por qué le haces esto a mamá?”
“¿Te volviste?”
Mi hermano arrugó la cara.
“Tu hermano no tiene derecho a gritarle a tu
madre. ¡Nos dejaste y te escapaste!
“Heewoon”.
817
Como para calmarla, llamó a Heewoon. Heeun
miró la mano arrugada de su madre, que sostenía mi
brazo, con rencor. ¿Por qué la madre no está
enfadada con el hermano mayor? ¿Por qué te dices a
ti mismo que tengas paciencia en lugar del hermano
mayor que ni siquiera reflexiona?
“¿Ganaste dinero?”
Heehyun resopló y dijo. Hee-Woon miró
directamente a Hee-Hyeon como si masticara cada
palabra.
“Entonces, ¿dónde está el dinero ahora?”
“En Filipinas… Mierda. ¿Pero realmente lo
probaste? ¿Por qué este bastardo es así?
Hay una diferencia de edad de cinco años y
Heeun ha sido amable desde la infancia, así que a
menudo escuchaba a Heehyun. Hee-hyeon parecía
muy avergonzado de ver a su hermano menor
enfrentándose a él. Miró a Heeun por un momento,
luego suspiró y se tocó la frente.
“mamá. ¿Dónde compraste cigarrillos antes?
“Allí, frente a la televisión”.
Cuando salió de la habitación con un cigarrillo,
Hee-hyeon recogió el acolchado de Hee-woon junto
818
a la puerta. Heeun causó una impresión.
“Es mio.”
Hee-woon habló enojado, pero Hee-hyun, que ya
se había ido a la puerta principal, no lo escuchó.
Hee-hyeon, quien abrió la puerta principal,
mostró una expresión complicada y se lavó la cara
para secarla. Murmuró mientras se ponía el
acolchado de Heewoon.
“Está jodido”.
Arrastré mis pantuflas y caminé hacia la cama de
flores. Luego se puso un cigarrillo en la boca. Las
mejillas de Heehyun se hundieron profundamente
mientras acercaba la punta del encendedor al
encendedor encendido con un tic, un sonido.
Vaya Hee-hyeon exhaló el humo del cigarrillo y
sacudió las piernas. No sé cuánto tengo, pero tendré
que conseguir algo de dinero por primera vez.
Digamos que no paga. Porque sé que la libreta de
ahorros de ese chico está mal de todos modos.
Poco después, una pequeña colilla cayó al suelo.
Los pies en pantuflas lo aplastaron bruscamente y lo
apagaron. Y llegó el momento de meterse un cigarro
más en la boca uno tras otro y solo encendió el
819
fuego. La puerta, que había estado ligeramente
abierta, se abrió con un chirrido. Los ojos de Hee-
hyeon se volvieron hacia la puerta principal abierta
de par en par.
“Mierda.”
Humo de cigarrillo y pequeñas palabrotas fluían
de entre sus labios.
Heeun se quedó mirando la puerta corrediza que
había perdido la forma de su hermano. Un ligero
escalofrío se deslizó por la puerta abierta.
“Heeon. ¿Por qué le haces esto a tu hermano?
dijo como una madre. Heewoon arrugó la frente.
“¿Qué soy yo?”
“No te he visto en mucho tiempo. ¿Sí?”
“Mamá, yo…… .”
No quiero volver a ver a mi hermano. Heeun se
mordió el labio para evitar que su corazón interno
saliera. Heewoon pensó mientras miraba el rostro de
su madre mirándolo con las cejas curvadas hacia
abajo.
820
¿Cómo puedo sonreír y ver a una persona que se
fue sin decir una palabra con cientos de millones de
dólares, y una persona que dejó solo a su madre y a
Hee-Woon en el infierno?
Si hyung se hubiera quedado en Corea y
trabajado juntos en lugar de ir así, todo podría haber
sido mejor. Habría pagado más de mi deuda y mi
mamá habría estado menos deprimida porque tenía
un hermano mayor al que amaba mucho. Tal vez no
estaba tan interesado en las becas y no tenía que
dividir el tiempo en minutos.
Cuando la carga que llevaba a veces me dejaba
sin aliento, podría haber sido alguien en quien
apoyarse simplemente estando allí. Mi hermano no
hizo eso.
por lo tanto.
Todo es por mi hermano que a veces me hace
querer huir de mi madre, la deuda y la escuela.
“Mamá, recojamos la mesa cuando terminemos
de comer”.
Heeun fijó su mirada en la estatua sin mirar el
rostro de su madre y dijo. Solo el tazón de arroz de
Hee-hyeon estaba limpio y vacío.
821
“¿Heewoon ya no come más? Ah, hace frío. Te
calentaré de nuevo”.
La mano que tocó algunos platos fue amable. Es
la mano que acaricia suavemente el cabello de Hee-
woon a veces en la mañana oscura. Esa mano cálida
que nunca cambió en ningún día cuando tuve malos
pensamientos de que quería huir sola.
¿Cómo te atreves a pensar en tu madre como una
carga? Ya sea que ese pensamiento sea fugaz o no,
es lo peor.
A veces surgen malos pensamientos, y me culpo
por esos pensamientos y me odio. Si tan solo tuviera
un hermano mayor…… .
“¿Te gustarían más carreteras nacionales, hijo
mío?”
preguntó mamá, asomando la cara por la rendija
de la puerta. Tú y tu hermano mayor se parecen
mucho a tu madre. Heeun miró el rostro de su madre
y pensó. Parece que a todos no les gusta cuando se
ven como familia.
Mamá ha recalentado la comida. Esta vez, Heeun
vació todo el tazón y comió muchas guarniciones.
La sonrisa de mamá se suavizó en ese momento.
822
Heewoon soportó su estómago hinchado y se
limpió. Después de lavar los platos, me cepillé los
dientes y me fui. Mamá estaba cortando fruta.
“¿Compraste algo de fruta? debe haber sido
pesado Te llamaré temprano.
“No era demasiado pesado. Pero Heehyun no
viene”.
Mamá dijo mientras miraba hacia la puerta.
Heeun dejó escapar un pequeño suspiro y caminó
hacia la puerta principal.
¿Llamo a tu madre?
“no. Te llamare.”
Sólo dos pasos a la puerta principal. Heeun abrió
la puerta principal y miró hacia afuera. Pero no
había ningún hermano.
“mamá. ¿No tienes un hermano?”
“¿Sí? ¿Saliste a fumar?
Heeun arrugó sus zapatillas y salió al patio. Dos
colillas de cigarrillos cayeron debajo del macizo de
flores. Uno todavía tenía una brasa en él. qué hacer
si hay un incendio Heeun frunció el ceño y lo pisó
para apagarlo.
823
La puerta estaba abierta de par en par. Marcas
todos los caminos que has tomado. Heewoon
chasqueó la lengua y cerró la puerta. Si no tienes
dinero en este momento, ¿a dónde diablos te fuiste?
¿Qué pasa si sales y ves a los usureros? Por
supuesto, dado que esperó durante tres años, es
posible que no le importe esperar un tiempo.
Entonces, espero que llegues muy tarde hoy. No,
si es demasiado tarde, mi mamá estará preocupada,
así que es hora de dormir.
“Oh, mi relleno”.
Heewoon volvió a impresionar ante el repentino
pensamiento. Odiaba cada pequeña cosa de mi
hermano. Dejó escapar un pequeño suspiro y entró
en la casa.
Se quitó los zapatos arrugados fácilmente y de
repente miró hacia abajo. Las zapatillas blancas ya
están gastadas. Voy a tener que comprar unas
zapatillas de un color diferente al blanco pronto.
“¿No está desaparecido Heehyun?”
“Sí.”
“¿A dónde fue él?”
824
La expresión de la madre se nubló mientras se
preocupaba por su hijo de 32 años. Heeun pensó.
Deseaba que hyung pagara solo dinero y no viniera
en absoluto.
No volvió hasta la mañana siguiente.
Mi madre dijo que estaba preocupada por mi
hermano, que no tenía contacto, y dijo que debería
denunciarlo a la policía. Heeun calmó a su madre,
pero él también estaba preocupado.
No era asunto de su hermano. Es una extraña
sensación de ansiedad como si algo hubiera
comenzado y se preocupa por lo que sucederá en el
futuro.
“Puede que me haya quedado despierto toda la
noche en una sala de ordenadores o algo así”.
“¿Sala de ordenadores? Entonces mamá irá a
buscarlo”.
Heeun agarró el brazo de su madre cuando estaba
a punto de levantarse. Había un destello de miedo en
el rostro de la madre. Podría haber estado
recordando el momento en que se encontró con la
muerte de su padre.
825
“Voy a ir.”
No sé qué diablos estaba pensando el primer día
que regresó a Corea.
“Mamá, ven conmigo”.
“Debe estar frío afuera… .”
Heeun murmuró sus palabras, pero asintió con la
cabeza. Esperar en casa sería una vergüenza para la
madre. Mamá entró al baño y Hee-woon llamó a
Kang-woo.
“Hola.”
—Si.
“¿Que estas haciendo?”
Recordé la última vez que hablé sobre la etiqueta
del teléfono, así que pregunté.
— Me estoy preparando para ir a trabajar. ¿Cómo
estás?
“Ah. I… . Mi hermano no entró, así que voy a
salir a buscarlo”.
—¿bueno?
“Sí. ¿Puedo salir?”
826
—Si.
La voz que respondió fue suave. Los tensos
músculos pectorales se aflojaron. Fue una liberación
de tensión. Era difícil entender por qué se liberó la
tensión tanto como la razón de la tensión.
— Hace frío afuera, así que lo buscaré y entraré.
“Okey.”
Mi hermano no entró, así que salí a buscarlo,
pero no había preocupación común. En serio, no
deberías establecer un estándar estándar para Seo
Kang-woo.
— Dije que llamé porque quería verte.
Era una voz con una ligera sonrisa. No habrá
nada que Seo Kang-woo extrañe. Porque Seo Kang-
woo mató a alguien, lo amenazó y lo golpeó varias
veces.
pero… .
Heeun recordó la comida que era tan abundante
ayer que no pudo ver el gran premio, la expresión
emocionada de su madre y el rostro descarado de su
hermano.
827
Pero cuando conozco a Seo Kang-woo, siento
que mis emociones salvajes y mis malos
pensamientos se desvanecerán.
“¿Qué vas a hacer hoy?”
Las palabras fluyeron sin un momento para
aferrarse a ellas.
—¿hoy dia? Bueno, tengo una reunión por la
noche después del trabajo.
¿Qué tipo de reunión tienes por la noche? El ceño
de Heeun se frunció involuntariamente.
— Aún así, siempre puedo contestar el teléfono.
Era un tono que dejaba claro que Heewoon
llamaría.
“… Sí.”
Entonces escuché la puerta del baño abrirse.
Heeun dijo con un poco de urgencia.
“Kangwoo, me detendré”.
—Si.
Colgó el teléfono a toda prisa y Heeun se vistió.
Abrí el armario e intenté ponerme el abrigo, pero no
había nada adecuado. Fue porque mi hermano estaba
828
usando relleno. Así que Heeun sacó el acolchado
acolchado y se lo puso.
Hee-woon, que salió con su madre, desconfiaba
de los alrededores. Alguien más definitivamente
estará mirando. Sosteniendo la mano de mi madre,
me detuve primero en la sala de computadoras más
cercana.
Era temprano en la mañana, por lo que no había
mucha gente en la sala de PC. Heewoon y su madre
deambularon por la pequeña sala de computadoras.
Personas con caras cansadas miraban el monitor sin
prestarles atención.
No parecía estar aquí. Salí y me dirigí a la sala de
PC un poco más lejos. Por la mañana hacía mucho
más frío. Hee-woon jugueteó con la punta fría de su
nariz y habló con su madre.
“Tu hermano se sorprenderá. Vernos llegar.
La madre, que siempre había tenido una cara
seria ante la generosidad de Heeun, sonrió un poco.
Heeun habló un poco más con su madre. Preguntar
si hacía frío, qué almorzar, etc., o charlar sobre el
tiempo.
Miré alrededor de algunos lugares más, pero no
pude encontrar a mi hermano. Tanto la madre como
829
Heeun se congelaron porque habían estado mirando
afuera durante dos horas.
“Vamos a casa primero. Puede que haya venido
ahora.
“Sí. Mi hijo tendrá frío”.
La madre acarició la mejilla de Heeun. Las
manos de mi madre estaban tan frías como sus
mejillas, así que no sintió nada.
Mi hermano no regresó hasta el final de esa
noche.
“¿Debo denunciar la desaparición a la policía?”
“Todo el mundo se reiría de mí si le dijera que no
era un niño y que su hijo Haru, de 30 años, no
volvió a casa”.
“…… .”
Heewoon se mordió el labio, queriendo estar
bien. La tensión y la ansiedad que sentía también
iban en aumento. Entonces las palabras fluyeron sin
pasar por la cabeza.
830
Heeun bajó la cabeza mientras miraba el rostro de
su madre con la boca rígida. Pude ver la fuerza en la
mano de mi madre, que estaba en el suelo.
“No puedo. Tendré que buscarlo de nuevo.
Mamá se levantó de su asiento. Heeun miró a su
madre y agarró la falda. y dijo ansiosamente.
“¿Adónde vas?”
“Miremos alrededor un poco más de salas de PC
y vayamos a la sala de billar”.
Me puse el abrigo que mi madre había dejado en
la puerta y agarré mi billetera y mi celular. Heeun
también se despertó inquieta.
“¿No podemos esperar un poco más?”
“Heewoon está aquí. Mamá vendrá y te
encontrará pronto.
Cuando vio a su madre salir al frío, Heeun volvió
a odiar a su hermano mayor.
“Entonces vamos juntos, mamá”.
Fue cuando Heewoon acababa de recoger su
abrigo.
831
Se escuchó el sonido de la puerta principal
abriéndose. Mamá y Heeun giraron la cabeza al
mismo tiempo. Fue más rápido para mi madre salir
de la habitación.
“Heehyun está aquí…… ¡Heehyun-ah!”
Mi madre llamó a mi hermano como si estuviera
gritando. Un sentimiento desconocido de inquietud
se acumuló en un instante. Hee-Woon, que tenía la
cara de asombro de su madre en los ojos, salió de la
habitación.
Y mirando a la puerta principal, me congelé.
La cara de su hermano era un desastre. Toda su
cara estaba magullada y magullada, la sangre
goteaba de su nariz y debajo de su barbilla, y un ojo
estaba tan hinchado que no podía ver con claridad.
“Oye, Heehyun-ah. Por qué es como este ¡quien
hizo esto! Arroz, ve al hospital… no Necesito llamar
al 911”.
“Ah. Tranquilo.”
Mi hermano mayor impresionó y luego volvió a
abrir la ceja para ver si le dolía la cara. Sorprendido
y sin saber qué hacer, pasó junto a los dos hombres
que estaban parados frente a la puerta principal.
832
Parecía que estaba herido en otra parte cuando vio
sus pasos tartamudear en la habitación.
Heeun se giró y miró hacia la puerta principal.
Solo quedaba una pantufla junto a Heewoon y los
zapatos de su madre.
“¡aproximadamente! Chi, necesito tratamiento.
La madre, que estaba de pie como un robot roto,
se apresuró a buscar en el armario para ver si se
había vuelto loca. Heeun sacó un botiquín de
primeros auxilios y siguió a su madre a la
habitación.
El rostro del hermano mayor se veía aún peor
cuando lo vio en la habitación iluminada. Y todo su
cuerpo estaba lleno de polvo y suciedad. Al ver las
débiles huellas de sus zapatos, parecía como si
hubiera sido pisoteado en el suelo.
“Mierda.”
Mi hermano murmuró una palabrota en voz baja.
Heeun no podía apartar los ojos del rostro de su
hermano mayor. Hubo innumerables ocasiones en
las que pensé que quería golpear a mi hermano, pero
cuando lo vi frente a mis ojos, me sentí extraño.
“Heehyun-ah, ¿qué está pasando? ¿Sí?”
833
Mi madre lloró y se sentó frente a su hermano.
Las manos de la madre temblaban cuando abrió el
botiquín de primeros auxilios.
“Hola, Heewoon Woo. ¿Cuánto dinero tiene
usted?”
“Porque porque… ?”
“Joder, todos parecemos que vamos a morir, así
que háblalo”.
“¿Qué quieres decir?”
Heewoon arrugó la cara. Los ojos del hyung
medio sano se volvieron hacia Heewoon.
“Creo que esos bastardos se han dado cuenta de
que nuestro dinero no tiene a dónde ir”.
“¿Qué? ¿Préstamos?
“Sí, a la mierda. Si no tienes dinero, puedes
comprar órganos”.
Heeun miró a su hermano sin comprender y
preguntó.
“Bien que… ?”
“Porque era casi imposible devolver el dinero.
córnea, hígado o corazón. Vete a la mierda
834
vendiendo todo lo que genera dinero”.
“Entonces mueres”.
Heeun murmuró sin comprender. Entonces algo
voló y golpeó mi frente. Era una caja de medicinas
que hizo un ruido sordo y cayó al suelo. El oído de
Hee-woon, que había estado prestando atención a la
caja de medicinas rodante, escuchó la voz de su
hermano, que sonaba más áspera y quebrada.
“No seas estúpido, sé consciente. Si nos
rompemos, todos moriremos.
todos mueren
“… Ooh, ¿por qué estamos muriendo? hermano
tienes dinero Dijo que ganó mucho dinero”.
Heewoon agarró la rodilla de su hermano. El tono
parecía estar rogando. El hermano mayor trató la
mano de Heeun con fiereza y dijo.
“Solo empaca las cosas simples. Porque solo
gané tiempo porque iba a sacar 300 millones”.
Heehyun arrugó la frente, tocando la comisura de
su boca adolorida. Perdió todo su dinero sin un
centavo. No fue sólo dinero perdido. Se escapó a
Corea porque maltrataba a los filipinos mientras
jugaba con dinero mientras hacía negocios.
835
Debería haber ido a Vietnam en lugar de ir a
Filipinas. ¿Quién sabía que Vietnam se convertiría
en un destino de viaje tan creciente? Joder, si
hubiera abierto un salón de masajes en Da Nang con
ese dinero, habría ganado al menos el doble de
dinero.
“Oye, Heehyun-ah. De qué estás hablando. ¿eh?
Nuestro Heewoon nos está enviando 200 cada mes,
¿por qué, por qué? Vende tus órganos”.
Mamá tartamudeó y agarró el brazo de Heehyun.
Heehyun sacudió nerviosamente la mano de su
madre.
“¿Qué clase de filántropos son? ¿Me tratarán
como si estuviera recibiendo una cantidad que ni
siquiera tiene interés? Solo estaban esperando a que
yo entrara”.
Hee-woon miró a su madre, que estaba sin
aliento, y a Hee-hyeon, que estaba sentada
ensangrentada, como si estuviera mirando. Todo era
irreal. Era como ver una película de tercera
categoría. Hay momentos en que tu vida se arruina
así, no deberías usar bonos. Entonces, ¿por qué
usaste los bonos? Una película infantil, de baja
calidad, que se puede ver a la ligera.
836
“Tienes que levantarte por la mañana. Hola,
cariño ¿Cuánto eres?
“ochocientos… .”
Hee-woon respondió con una sonrisa.
“¿Qué? ¿cuánto?”
“Tengo 8 millones de wones”.
“¿Tienes tanto dinero?”
Preguntó el hermano mayor, y la madre se
sorprendió al ver alegría en su mente.
“Eres un bastardo tan rudo. ¿Cuándo conseguiste
tanto dinero?
Mi hermano estaba hosco.
Si. Durante los últimos años, Heewoon ha estado
viviendo una vida realmente mala. Dormía menos,
contaba dinero todos los días y temblaba cuando
compraba lo que necesitaba.
Viví así, pero no pude recaudar dinero en ese
momento.
Eso fue aún más miserable.
837
Se sentía como si mi estómago estuviera vacío.
Todo el tiempo que tuve que vivir mi vida con
esperanza y trabajo duro fue una mentira. Solo
corría hacia el día en que moriría, no el día en que
viviría.
bastardo estúpido y aburrido. Sabes cómo culpar
a los demás mientras crees solo lo que quieres creer.
nada esta bien Heewoon se maldijo a sí mismo.
¿Por qué fingiste no saber las dudas que surgen
de repente? En el momento en que hyung huyó,
Heewoon también debería haber huido.
“Si son 800, me esconderé por unos meses……
Mierda. En primer lugar, tengo que ir a China o
Japón”.
“… ¿Por qué quieres ir solo otra vez?
Heewoon levantó la cabeza y miró a su hermano.
Esta vez, el hermano mayor solo vino a extorsionar
dinero. Incapaz de decidir a dónde ir, la ira se dirigió
a su hermano.
“No joder. Ustedes dos no tienen pasaporte”.
La cara manchada de sangre que se estaba
despegando del shichimi no era lamentable en
absoluto.
838
“¡pasaporte! Tenemos nuestros pasaportes,
Heehyun-ah”.
Mamá gritó en voz alta. Y con un gesto de
urgencia, sacó dos pasaportes del cajón. Aunque su
rostro estaba hinchado por todas partes, no podía ver
bien, pero Heeun pensó que la expresión en el rostro
de su hermano cuando miró su pasaporte no habría
sido agradable.
“Por cierto, Heehyun-ah. ¿No sería mejor
denunciarlo primero a la policía? ¿eh? Puedes
pedirnos que salvemos nuestras vidas.
“Ah. ¡mamá! No seas estúpido. No sé si los
cachorros están esperando tres años. tan tenaz. ¿Y
qué nos hizo la policía sin poder atraparlos a todos y
tirarlos?”.
El rostro de la madre se contrajo como si llorara.
“luego. Incluso hablé con mi tía… .”
“¿Qué pasa si esos bastardos van con su tía? No
llames a nadie.
Heehyun dijo con firmeza. él continuó
“Vamos al aeropuerto por la mañana. Deben
haber puesto una vigilancia sobre ellos, para que
839
puedas escabullirte en la pared de al lado e ir a un
lugar lleno de gente”.
al aeropuerto. Recuerdo el día que fui sola al
aeropuerto. Incluso entonces, Heewoon a menudo
quería irse con su pasaporte. Tirar todo en Corea.
Pero en estos días es un poco diferente. Puse mi
pasaporte en mi bolso todos los días y no lo saqué.
Nunca pensé en huir. Más bien, continuó pintando el
futuro. Ayer, también tomé una conferencia en línea
y analicé a qué empresa debería postularme.
“… Entonces, ¿deberíamos seguir corriendo?
Nadie respondió la pregunta de Heeun.
“hecho. me lavaré.
El hermano mayor apartó la mano de la madre
aplicándole el ungüento en la cara. Mi madre lloró
mientras miraba a mi hermano y él me instó a
empacar mi equipaje. Mi madre abrió los ojos
profundamente, sintiéndose mareada. La madre, que
se levantó tambaleándose, corría afanosamente para
recoger su equipaje. Hubo un sonido de agua
corriendo en el baño donde entró mi hermano.
Heewoon era el único sentado allí y se detuvo.
Hasta que Heehyun volvió a la habitación y se
840
golpeó la nuca.
“No entres en pánico, niño”.
Heeun, cuya cabeza estaba despeinada, se quedó
quieta y luego levantó lentamente la cabeza. Y miré
a Hee-hyeon.
“esta… Todo es por mi hermano. Explotó todo su
dinero, por lo que esa gente está enojada”.
“Oye. 3 años gracias a mí, maldita sea. Si no
fuera por mí, mis órganos habrían sido robados hace
mucho tiempo”.
Estaba enojado por la actitud desvergonzada. Sin
embargo, este momento en el que me di cuenta de
que lo que dijo mi hermano no estaba del todo mal
fue aterrador. Fue decepcionante. hermano y papa.
Mi resentimiento hacia mi padre creció más que mi
resentimiento contra mi hermano. Le prestaron
dinero a gente tan aterradora, no dijeron nada y nos
dejaron en paz.
Heewoon no sabía el miedo o la presión que papá
tenía que soportar solo en este momento.
“Heewoon, date prisa y empaca tus maletas.
Aquí.”
841
Mamá le dio una bolsa a Heewoon. Heewoon
respiró hondo mientras sostenía el mango de cuero
ligeramente pelado. y se levantó de su asiento.
tengo que vivir No importa cuánto luché, no
podía morir así. Mientras llegues al aeropuerto con
seguridad, estarás bien. Porque no pueden andar
desenfrenados en el aeropuerto.
Heeun apretó los dientes y miró a través del
armario. Poniendo un poco de ropa de invierno y
algo de ropa de verano, la bolsa se hinchó
rápidamente. Era hora de tantear con la cabeza
confundida para ver si había algo más de lo que
ocuparse.
De repente, recordé la lluvia.
Deberías llamar a Kang-woo primero. Estaba
fuera de mi mente y casi parpadeé. Hee-woon agarró
el teléfono celular que había dejado frente al
televisor e intentó hacer una llamada familiar a
Kang-woo. La mirada de Hee-hyeon alcanzó a Hee-
woon.
“Oh, a la mierda. ¿A quién llamas Woo Hee-
Woon? ¿No me escuchaste antes?”
“Tengo que llamar.”
842
Hee-hyeon, que miró a Hee-woon con el ceño
fruncido, se acercó. Y traté de robar mi teléfono.
Heewoon dio fuerza a sus manos y aguantó.
“Déjalo ir. ¡Vamos!”
“¿No se supone que debes llamar a tu amante y
contarles todo?”
“… No soy un amante.
eres un amante No sé por qué la gente habla así
de Kangwoo y de mí.
Heewoon trabajó duro para no perder su teléfono
con su hermano. Las manos de Hee-Woon y Hee-
Hyeon, que sostenían el teléfono celular, temblaron
en el aire mientras luchaban por la fuerza.
“Este bastardo está loco. Dame tu teléfono
cuando digas algo agradable”.
El hermano mayor agarró dolorosamente la
muñeca de Heeun. Heewoon agarró su teléfono con
fuerza y   gritó.
“¡Solo una llamada telefónica!”
“¡Joder, llama a alguien mientras está a punto de
morir!”
843
Mi hermano puso los ojos en blanco. Los blancos
visibles a través de los párpados hinchados eran tan
rojos como la sangre.
Percusión-!
Después de luchar, el teléfono finalmente salió de
la mano de Hee-Woon y cayó al suelo. El teléfono
rodó varias veces y luego se estrelló contra un
armario y se detuvo. Hubo un sonido inusual.
‘¡Llama a alguien mientras todos están a punto de
morir!’
Las palabras de su hermano resonaron.
Fue cuando. Mi cabeza, que parecía una niebla,
se aclaró.
Ahora, ¿qué estabas haciendo?
¿Qué debo hacer llamando a Seo Kang-woo?
Estoy tratando de escaparme al amanecer para evitar
a los usureros, ¿puedo ir? ¿Qué pasa si Seo Kang-
woo te dice que no vayas? ¿Quieres que te dejen
aquí solo?
Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo.
Heeun abrió mucho los ojos mientras miraba el
teléfono que se había caído al suelo.
844
“Bastardo.”
Hee-hyeon maldijo algunas palabras más y se
sentó frente al botiquín de primeros auxilios.
“Heehyun-ah. Mamá lo hará por ti.
“Toma tu equipaje”.
“¿Qué tienes que traer? Mientras tengas un
cuerpo sano, puedes ir”.
Heeun miró el rostro de Heehyun, que seguía
siendo feo incluso después de lavarse, y el rostro de
su madre, lleno de preocupaciones y miedos. Tras
una inspección más cercana, la leve emoción en el
rostro de su hermano también era miedo. Heeun
pensó.
Aún así, estaba cayendo.
¿Cuándo llegará el final? El final de la caída sin
fin puede ser la muerte. Por ejemplo, como una
escena de cierta película o una historia de fantasmas
que flota en Internet, cuando se descubre que faltan
todos los órganos.
Aún así, si hablas con Kang-woo, él te ayudará.
Al igual que dar una tarjeta y enviar dinero. Si solo
pregunta, como lo hizo en ese entonces, las cosas
podrían salir mucho mejor de lo que esperaba.
845
Y donde quiera que vayas sin decir nada,
Kangwoo estará muy enojado. Es posible que lo
abofeteen, tendrá relaciones sexuales violentas y no
lo abrazarán.
“…… .”
Heeun se mordió el labio. Entonces cogí el
teléfono tirado en el suelo. La pantalla se hizo
añicos. Pensé que era lo mismo conmigo.
Estaba tan destrozado que era imposible saber
dónde y cómo salió mal.
846
13.2
La pantalla del teléfono se volvió negra. Heeun
presionó el botón de encendido con firmeza. Se
encendió la energía a pesar de que la pantalla estaba
completamente rota. El tacto también es bueno, por
lo que hacer y recibir llamadas no parece ser un
problema.
Heeun se sentó en el lugar. Mamá y hermano ya
no dijeron nada. El interior de la casa, que había
estado zumbando con ruidos fuertes, de repente
quedó en silencio. Es un silencio más silencioso y
pesado que de costumbre. El miedo y el miedo
venían con una huella más grande.
Heeun limpió la pantalla rota con la punta de sus
dedos.
Quiero llamar a Seo Kang-woo. Espero que no te
enojes. Quiero oír tu voz. Desearía poder elogiarte
por llamarme bien.
Sin embargo, no debe tener los muchos impulsos
que surgen de vez en cuando, incluidos los
pensamientos que está teniendo en este momento.
847
Si Seo Kang-woo le dice que no vaya, la idea de
que está bien enviar solo a su madre y a su hermano
y quedarse con Kang-woo es especialmente
irracional.
Estaba asustado.
¿Podré unir mi yo destrozado?
Si hay alguna idea de juntar las piezas rotas,
ahora es tu oportunidad.
Heeun la puso de nuevo en el armario y abrazó
sus rodillas. El tiempo pasó lentamente en la
estrecha habitación dominada por un miedo
abrumador. Miró el teléfono en el piso de vez en
cuando y presionó el botón de inicio. Después de
confirmar que no había comunicación, me quedé
mirando la pantalla LCD luminosa durante un rato
en la habitación con poca luz. Una luz más brillante
sale de las grietas aquí y allá.
Cerró los ojos con fuerza. Los recuerdos estaban
intrincadamente entrelazados.
“Estoy cuidando de ti porque las circunstancias
son las correctas, cliente”.
La cara con una sonrisa escéptica es un poco más
retorcida, y la premonición engreída y aferrarse a lo
848
incorrecto es más ridícula.
Puedo devolverlo todo. Solo tenemos que trabajar
un poco más duro juntos “.
No podría ser tan divertido. Cuando me sangró la
nariz, cuando traté de sonreírle a mi madre y cuando
miré la espalda de mi madre dormida, todos los
momentos de decisión.
Sin embargo, solo me vinieron a la mente buenos
recuerdos de Seo Kang-woo. Era como si los
recuerdos aterradores y difíciles se hubieran
escondido en un lugar muy profundo.
Atención amable y un toque suave que no se cae
todo el tiempo. Voz amistosa, ojos y brazos firmes.
Cada vez que pensaba en cada uno, mi corazón se
hundió.
Está realmente arruinado.
“Vamos.”
Heehyun, que estaba acostado de lado, dijo con
voz ronca. Heeun se sobresaltó, como si las palabras
fueran incluso una sentencia de muerte. Mi corazón
latía como loco. Tengo miedo, tengo tanto miedo
Al ver a su madre revisar su pasaporte
nuevamente, Heeun presionó el botón de inicio en su
849
teléfono celular. 4 a. m. Todavía está oscuro. Seo
Kang-woo está durmiendo.
Cerró los ojos con fuerza y   los abrió.
tener que huir De aquellos que se destruirán a sí
mismos. Del usurero y de Kang-woo Seo.
Heeun usó relleno con algodón muerto. El
acolchado que llevaba estaba demasiado sucio para
usarlo. Y pensé que sería mejor no usarlo.
“¿Te encargaste de todo?”
La voz de la madre preguntando frente a la puerta
estaba mojada. No sé cómo se ve su rostro porque
no encendió las luces, pero debe estar más húmedo
que su voz.
Heeun miró alrededor de la estrecha habitación
con una vista que se había acostumbrado a la
oscuridad. Luego dejo mi teléfono frente al televisor.
“¿No vas a traer tu teléfono?”
“Esta roto.”
Heewoon respondió sin rodeos.
Mirando la espalda de Hee-hyeon al frente, Hee-
woon sacó sus viejas zapatillas y se las puso. Eran
850
zapatos usados, no nuevos. Heehyun hizo un gesto
mientras abría un poco la puerta principal y miraba
hacia afuera. Mamá salió primero y Heewoon salió
en silencio al patio. Cerré la puerta con todos mis
nervios en mente para poder escuchar el sonido de la
puerta cerrándose en la puerta de al lado.
Las casas antiguas estaban una al lado de la otra y
las paredes no eran altas. Si pasas por encima de dos
paredes, encontrarás un callejón estrecho. Iba a
esconderme allí y tomar un taxi.
Hee-hyeon subió primero y agarró la mano de su
madre, y Hee-woon la empujó por detrás. Sentí que
mi corazón estallaría al pasar escondiéndome en el
patio de otra persona. ¿Qué pasa si me atrapan y
grito? Tal vez las personas que están mirando cerca
de mi casa me están persiguiendo de inmediato.
Era hora de pasar por el estrecho espacio al lado
de las escaleras. El codo de mi madre, que se coló,
golpeó una pequeña maceta en el borde de la
escalera. Se tambaleó como si se fuera a caer una
maceta.
“…… !”
Heeun, que abrió mucho los ojos y gritó en
silencio, apenas logró agarrar la maceta. La fría y
851
dura textura de porcelana que rozaba la palma de tu
mano. Un pequeño suspiro escapó. Mi corazón latía
tan fuerte que parecía que todo mi cuerpo latía con
fuerza.
Le hizo un gesto con la mano a su madre, quien
miró hacia atrás y dijo que no era nada. Era difícil
mover libremente el cuerpo rígido en el frío
escalofriante. Sin embargo, Hee-woon estaba
haciendo lo mejor que podía, y el hermano mayor y
la madre debían ser iguales.
Era la última casa después de cruzar una pared
más. Me encontré con un gato callejero y casi grité,
pero logré superarlo.
Entré en el macizo de flores con algunos árboles
secos y me paré frente a la pared. Era casi tan alto
como el pecho de Heeun. Parecía un poco difícil
para mi madre pasar.
Heeun miró a su alrededor y encontró algunos
ladrillos en la esquina. Parecía que se podía subir a
la parte superior de la pared ya que estaba apilado
cerca de la pared.
“Hermano, ve y atrapa a mamá”.
Heeun le susurró a Heehyun a la ligera. Heehyun
asintió y miró fuera de la pared y pasó fácilmente.
852
“Vamos, mamá”.
Heewoon agarró la mano de su madre y la apartó.
Mamá puso una rodilla en la pared. Heeun, que
sostenía a su madre por detrás, vio que le temblaban
los pies al pisar un ladrillo. Apretó los dientes.
Finalmente, la madre cruzó la valla. El hermano
mayor asintió con la cabeza por encima de la pared.
Heewoon se frotó las palmas sudorosas en el suelo y
colocó las manos sobre la pared de hormigón en
bruto. Luego, pisé los ladrillos que temblaban un
poco de lado a lado.
Tan pronto como Hee-woon dio su paso, el
ladrillo se derrumbó de lado. Chocó con la piedra
que sobresalía y los ladrillos se hicieron añicos y se
hicieron añicos. Debido al ruido, Heeun miró hacia
atrás mientras colgaba de la pared. Todavía estaba
tranquilo en la casa con las luces apagadas.
“decir ah… .”
Suspiró y corrió por encima de la pared. Aterrizó
suavemente y le estrechó la mano. Y tomó la mano
de mi madre.
No había nada más que un gato en el estrecho
callejón. Si pasas por este callejón, llegarás a un
gran bulevar. Hee-hyeon, que estaba al frente, se
853
paró al final del callejón y llamó. Heeun agarró la
mano de su madre y la miró. Al ver el rostro de su
madre que estaba a punto de colapsar en cualquier
momento, levantó las comisuras de la boca.
“Vamos mamá.”
susurré y caminé lentamente. Hee-hyeon, que
llamó a un taxi, se sentó y sacó un cigarrillo. Heeun
impresionó, pero no se atrevió a hablar.
Solo toma un taxi y estarás a salvo ahora. La
boca estaba seca. La mano de Hee-woon, que
sostenía la mano de su madre con una mente
ansiosa, se hizo gradualmente más fuerte.
Tan pronto como Hee-hyun terminó de fumar un
cigarrillo, se escuchó el sonido de un automóvil
cerca.
Creo que ha venido un taxi.
Mi madre estaba feliz y dio un paso fuera del
callejón. Fue cuando. Cayó una sombra y una
furgoneta negra se paró con un chirrido. Tan cerca
como si fueras a toparte con tu madre.
“¡Oh mamá!”
Con un sonido de grito, Heewoon agarró la mano
de su madre. Fue casi al mismo tiempo que se abrió
854
la puerta del bongó y una mano gruesa salió y agarró
el dobladillo de su madre. El cuerpo de la madre
estaba fuertemente unido.
“¡Dejar este! ¡hermano!”
Heewoon agarró la mano de su madre y tiró de
ella hacia atrás, mirando hacia atrás. Fue para
pedirle ayuda a Hee-hyeon. Pero Hee-hyeon estaba
rodeado por tres o cuatro hombres fuertes.
“Esta mierda… !”
La mano que sostenía el pañuelo tapó la boca de
Hee-hyeon, quien luchó con todas sus extremidades
atrapadas. El cuerpo de Hee-hyeon se encogió
rápidamente.
Heeun se sobresaltó como si hubiera visto algo
que no podía ver, volvió a girar la cabeza y mordió
con fuerza la mano que sostenía el brazo de su
madre.
“¡Oooh! Este maldito bastardo.
Manos gruesas golpearon la sien y la cabeza de
Heeun. Heewoon dio fuerza a su barbilla y aguantó.
Mientras la sangre brotaba, el hombre exclamó un
lenguaje abusivo y retiró la mano.
“¡Vamos mamá!”
855
Heewoon inmediatamente agarró el brazo de su
madre. Sin embargo, una mano apareció detrás de su
espalda y agarró a Heeun.
“grasa… !”
La boca de Heewoon, que estaba a punto de pedir
ayuda, también estaba cubierta con un pañuelo. Mi
visión rápidamente se nubló. Trató de torcer su
cuerpo, pero una fuerte fuerza lo empujó. Las cosas
comenzaron a verse como dos superpuestas.
“Heeon… .”
Lo último que vio Hee-Woon fue a su madre, que
tenía la boca cerrada, arrastrada a un espacio negro.
Druckle, Tak-!
La puerta está cerrada. Bongo salió del callejón
como si nada hubiera pasado. Tardaron menos de un
minuto en meter a los tres en el coche.
Un taxi llegó tarde al callejón donde incluso la
bolsa de equipaje en el suelo había desaparecido. El
taxista miró a su alrededor y llamó. El pitido
continuó y luego se cortó. se habría negado
“Tomó unos minutos. Si llamas, no tienes que
esperar”.
856
Cuando el taxista gruñón desapareció, el callejón
quedó en silencio.
857
14.1
Mi cabeza estaba latiendo. Fue como despertar de
una terrible pesadilla. Sus cejas se estrecharon y el
ruido se hizo audible lentamente.
“… ¿Por qué no se levantaron los tres?”.
“Creo que apliqué demasiada medicina”.
“¿Estáis todos pintados igual? ¿Entonces esta
señora no puede levantarse?”
Una voz áspera atravesó su lengua. La voz no era
desconocida.
“Haeng-nim, hacer que te mire deliberadamente
es como un verdadero pervertido”.
“¿Qué es este bastardo?”
Hubo un sonido sordo. Los párpados de Heewoon
temblaron. La frente estaba ligeramente arrugada.
“Creo que este bastardo se está despertando”.
Alguien dijo Al mismo tiempo que esas palabras,
Heeun levantó los párpados. Una luz brillante
atravesó mis ojos y parpadeé un par de veces. La
858
visión borrosa volvió gradualmente a la normalidad.
Solo podía ver varios pares de piernas, como si la
gente lo rodeara. Tal vez estaba tirado en el suelo.
“Oye, Hee-Woon Woo”.
De repente apareció una figura. Un hombre de
cara ancha, una cicatriz debajo de la barbilla y una
voz suave en una voz áspera que le pone la piel de
gallina.
Heewoon abrió mucho los ojos. Me desperté de
una vez. Un último recuerdo vino a mi mente.
Parecía que su madre estaba siendo arrastrada al
bongo.
Heeun rápidamente miró a su alrededor. Había
algo visible detrás de los hombres. Tobillos delgados
que sobresalen de pantalones gruesos levantados,
zapatillas familiares.
“¡mamá!”
Hee-woon, que estaba a punto de levantarse,
llamando a su madre como si gritara, se derrumbó y
se golpeó la frente contra el suelo de baldosas.
“Eww… .”
Heeun notó que mis manos estaban atadas detrás
de mi espalda y mis tobillos estaban atados. Cuando
859
volví a mirar, había cinta envuelta alrededor del
tobillo de mi madre.
“Oye, esto es… ¡Ay!”
Agarrando la ropa de Heeun, el hombre levantó
bruscamente a Heeun y lo sentó. Heeun puso los
ojos en blanco con miedo. Cosas como tornos de
hierro con ruedas, drogas, olor a desinfectante y
máquinas de propósito desconocido. Parecía un
quirófano.
Alguien bloqueó la vista de Heewoon mientras
miraba a su alrededor. El hombre que estaba sentado
con las rodillas dobladas le dio unas palmaditas en la
cabeza a Heewoon.
“Mucho tiempo. Te vi, pero ni siquiera me
saludaste, cabrón”.
“Ah, ah, hola”.
Las palabras temblaron. Entonces el hombre se
rió y siguió las palabras de Heeun.
“Ah, ah, hola”.
Heewoon asomó el cuello para ver a su madre
detrás de los hombres riéndose entre ellos. Entonces
alguien golpeó a Heeun en la cabeza.
860
“¿Estás buscando a mamá?”
“… ¿Cómo está mamá?”.
“Puaj. Mirar. Lo ves a el Este bastardo está
muerto cuando está muerto, pero solo está buscando
a su madre. Pobre bastardo.”
El hombre sonreía mientras hablaba como si lo
sintiera. Heeun lo miró confundido y entrecerró los
ojos para ver un poco más de lo que se veía a través
de los hombres.
“regla. Mantenlo fuera del camino.
El hombre tocó a los otros hombres y se hizo a un
lado. Pude ver mejor el quirófano, que tenía un olor
acre. La mirada de Heewoon pasó por el suelo liso y
llegó a la mesa de operaciones cubierta con un paño
verde. alguien estaba mintiendo Un paño verde
estaba cubierto hasta la cintura.
“… hermano.”
Heeun gimió como el viento. No podía creer la
escena frente a mí, así que volví a mirar el rostro de
la persona que yacía en la mesa de operaciones
como si estuviera grabado en mis ojos. El hombre
bronceado con moretones aquí y allá era el hermano
mayor. Bajo la luz, la piel se veía pálida.
861
“Hermano, ¿cómo lo hiciste?”
Ante esas palabras, el hombre palmeó
suavemente su hombro. Un gran peso pesaba sobre
Heeun.
“En espera de cirugía. Ese hijo de puta nos hizo
esperar durante años y llegó con las manos vacías”.
La respiración estaba empeorando.
“Oye, has estado gastando mucho dinero”.
“¿Ese dinero en la nariz que ni siquiera paga
intereses?”
El hombre rió y tocó el hombro de Heeun.
“Aún así, ahora que tu hermano mayor está de
vuelta, tienes que pagar los intereses atrasados”.
“¿cuánto? Todo, te lo devolveré. Puedo
devolverte el dinero.
Heewoon dijo con seriedad. Pero resopló.
“Sí. puede pagar Dijiste que la tía estaba
luchando contra el cáncer, ¿verdad?
El hombre le preguntó al hombre a su lado.
“Sí. Así es.”
862
“Entonces, ¿no es inútil esa mujer? Sí, escribí mi
corazón. Paga los intereses con la tía y ese bastardo.
Te pagaré el capital.
“Cómo… .”
“También vamos a perder mucho”.
El hombre chasqueó la lengua. Heeun no pudo
entender sus palabras de inmediato, así que miró
fijamente al aire. Vio a su hermano mayor acostado
en la fría mesa de operaciones.
“Puedes vender todo lo que puedas usar”.
ahora. ¿De qué está hablando esta persona?
La mirada de Heewoon se volvió hacia un lado.
Pude ver a mi madre tirada en el suelo porque los
hombres se apartaron. Su rostro medio velado estaba
pálido, con el cabello despeinado.
Como un cadáver.
“café helado… Ayúdame. Yo, trabajaremos duro
para ganar dinero y devolverlo”.
Heewoon movió su incómodo cuerpo. Quería
aferrarse a su pierna y rezar, pero tenía las manos
atadas a la espalda, por lo que no tuvo más remedio
que apoyar la cabeza contra su pierna.
863
“Es tan malo que no podrás pagar los intereses
todos los meses. Ahora hagamos silencio. Es hora de
que venga el médico”.
“Yo, yo. Solo una llamada telefónica y puedo
devolverle el dinero. Es real. Solo una llamada
telefónica, por favor.
Las piernas del hombre rebotaron en la cabeza de
Heeun. Heewoon cerró los ojos con fuerza cuando la
parte posterior de su cabeza chocó contra la pared.
“Cállate a este bastardo”.
“Sí.”
Un hombre se sentó frente a Hee-woon ante la
orden ordenada. Hee-woon gritó que lo dejaran
hacer una llamada telefónica, pero su cabeza estaba
sujeta con fuerza. Sacudió la cabeza y protestó
violentamente, pero la cinta rápidamente se le pegó
a la boca. La misma cinta que le envolvía las
muñecas y los tobillos le cubría la boca y le lavaba
el pelo varias veces. El cabello fue jalado por la
cinta, pero a los hombres no les interesó nada.
“Puaj-!”
Sólo una llamada telefónica. Si le pides ayuda a
Seo Kang-woo, vendrá de inmediato.
864
“café helado. esperas Sea lo que sea, tienes que ir
primero.
El hombre que caminaba hacia la mesa de
operaciones miró hacia atrás y sonrió.
La mirada de mi madre seguía atrapando mis
ojos. Todo mi cuerpo tembló como un álamo
temblón. En este quirófano frío, la madre, el
hermano mayor y Hee-Woon morirán. Nos
habíamos escabullido de la casa por la noche, por lo
que parecía que nadie se daría cuenta de nuestra
ausencia.
Después de unos días, tal vez unas semanas, el
informe policial se retrasará. Después de morir sin
todos tus órganos, como una escena de una película
de suspenso.
O tal vez nadie lo denunciaría. En la casa
desordenada, solo quedarán rastros de la fuga
nocturna. Heeun pensó que los usureros habían
enviado deliberadamente a su hermano a casa y lo
obligaron a empacar sus pertenencias.
Oh, Seo Kang-woo. Por la mañana podría llamar.
Si no contestas el teléfono, sospecharás. te
encontrarás a ti mismo qué hora es en este momento
865
Pero, ¿cómo encuentra su camino aquí? Dijeron
que ni siquiera me estaban monitoreando estos días.
Era tan desesperado que mis ojos se pusieron
negros.
Así que deberías haber llamado antes.
Entonces esto no hubiera pasado. Si tienes una
deuda, intentaré decirte que la pagues. Solo escucha
a Seo Kang-woo. que es tan aterrador
Hee-woon se dio cuenta más tarde de que lo que
realmente asustaba y asustaba era esta situación,
donde la muerte era inminente.
“¿Pero por qué no vino el Dr. Choi? Cuando
termine el horario de apertura del hospital, hoy voy a
decir que no”.
Te dije que vendría hace una hora.
“Porque no me gusta la forma en que lo está
haciendo ese charlatán. No sé si estoy predicando
mucho tiempo porque esto es una lesión en la
córnea. Oye. ¿Crees que puedes usarlo?”
“no. Con solo mirarlo, parece que no puedo
usarlo, hermano”.
866
“Ah. Parece que tu jefe también está arruinado,
maldita sea.
De pie sobre la cabeza de su hermano, el hombre
y el hombre conversaban casualmente. Para ellos, la
situación les parecía muy natural y familiar.
Heeun misma es la única que tiene una mente en
este momento. De alguna manera debe salvar a su
madre y a su hermano. Heeun respiró hondo por la
nariz.
Ahora estaban esperando al médico. Cuando
llega el médico y comienza la operación, el hermano
mayor… . Heeun apretó el puño con las manos
atadas a la espalda.
“por lo tanto. Te dije que tuvieras cuidado.
Heeun logró girar la cabeza cuando vio al hombre
que estaba parado en la distancia y le dio una
palmada en la cabeza.
Este hospital parece ser un hospital de negocios.
Si el médico llega más tarde, la operación no será
posible. Luego tienes un día o medio día.
Parece que ha pasado un tiempo desde que
escuché al tipo decir. Comenzando con el hermano
mayor, Hee-woon y su madre pueden someterse a
867
una cirugía después del cierre del hospital. Es una
mala familia, pero Hee-Woon y su madre pueden
vivir unas horas más que su hermano mayor.
Durante esas horas, tal vez alguien podría notar
su ausencia.
Heeun cerró los ojos ante el rostro de alguien que
de repente le vino a la mente. No puedo pensar en él
ahora. Tengo que pensar en salvar a mi madre ya mi
hermano mayor de alguna manera.
Heewoon sintió que le faltaba el aliento. Sentí
como si mi pecho estuviera siendo apretado
asfixiante porque mi boca estaba cubierta con cinta
adhesiva. La mano que sostenía el puño tembló.
Cuanto más tiempo pasa, más pienso en varias
formas. Heeun se volvió aún más desesperada. No
hay nada lo suficientemente afilado como para
romper la cinta en sus extremidades, y dos hombres
lo observan dentro de la sala de operaciones,
mientras que el resto está fuera de la sala de
operaciones. Mi mamá y mi hermano aún no han
llegado a mis sentidos. Mi hermano ni siquiera se
levanta por un tiempo. Los hombres que rodeaban a
su hermano habían sido anestesiados mientras
peleaban entre ellos.
868
Anestesiado por una persona no profesional.
Heeun puso la máscara en la cara de su hermano en
sus ojos. Mi hermano aún no estaba muerto, pero
sentí que estaba presenciando su muerte una y otra
vez.
Hee-Woon miró a su madre, que estaba acostada
en la esquina de la sala de operaciones, que tenía
unos 10 pyeong. Los hombres atropellaron a su
madre como si fuera engorroso. Se me ocurrió que
sería una suerte que mi madre no pudiera volver en
sí.
“Oye. Intente llamar de nuevo”.
“Sí.”
El hombre que estaba a su lado tomó el teléfono.
El quirófano estaba en silencio, así que podía
escuchar los pitidos. El pitido continuó sin
interrupción.
Lo único que esperaba es que el médico aún no
había llegado.
Al ver al hombre maldecir, pensó Heeun. Si los
médicos no vienen, ¿cuántas horas estarán en este
quirófano o los trasladarán a algún lado? En
cualquier caso, la oportunidad será mejor de lo que
es ahora.
869
Y habrá un teléfono celular en el bolsillo de su
abrigo. Si están lejos, puedes moverte de alguna
manera y sacar el celular, o si te despiertas mientras
tanto, puedes actuar con tu madre.
Apretó los puños con tanta fuerza que las uñas se
le clavaron en las palmas de las manos. No había
sentimiento. La respiración se obstruye cada vez
más.
“Sigo contestando el teléfono, hermano. ¿Podría
ser que el Dr. Choi haya tenido un accidente real?
“Ajá, vete a la mierda”.
El hombre alborotó su cabello bruscamente y
miró a Hee-hyeon con una máscara. Era evidente
una señal de molestia. Heeun notó que a su hermano
le quedaban algunas horas de vida.
Tomó un respiro profundo. Sentí como si la cinta
que cubría mi boca estuviera húmeda y se aflojara
un poco, quizás porque todavía respiraba
conscientemente. Si seguimos encerrados en este
quirófano, si el hospital empieza a funcionar, si
muestran un quiebre por un momento. Tal vez pueda
llamar a alguien gritando.
Las vidas de tres personas están en juego, pero
solo hay una pequeña posibilidad en la que
870
apoyarse. La presión, la soledad, el gran miedo y la
muerte de la realidad de mis dos vidas en juego.
Todo atrapó el aliento de Heewoon.
Fue cuando. La puerta del quirófano se abrió.
El hombre, que reconoció la popularidad, se
quejó y giró la cabeza. Por supuesto que pensé que
iba a ser médico.
“¿Por qué estás aquí ahora…… ¿Que eres?”
La expresión del hombre se endureció cuando
miró hacia atrás. Así eran los hombres. Hee-woon
estaba en la esquina más alejada de la pared con la
puerta de la sala de operaciones. Le resultaba difícil
girar la cabeza debido a su cuerpo atado, por lo que
no podía saber quién estaba parado fuera de la sala
de operaciones. Solo podía ver la tensión en los
rostros de los hombres.
“¿Qué carajo?”
El hombre arrugó el rostro sombríamente y sacó
un arma de sus brazos. El largo día brillaba a la luz.
El aire en la sala de operaciones se agudizó en un
instante. Los vellos de todo su cuerpo se erizaron.
Algo estaba empezando.
871
Sea lo que sea, debes usarlo. Heewoon usó todas
sus fuerzas para mover sus piernas atadas. El cuerpo
de Hee-woon se volteó cuando su centro de
gravedad cambió de movimiento rápido. Heewoon,
que tenía la frente presionada con fuerza contra el
suelo con un sonido de estallido, dejó escapar un
ligero gemido, pero inmediatamente apoyó la frente
en el suelo y giró las piernas.
Al mismo tiempo que Hee-Woon colocaba su
mejilla en el suelo frío, una persona fue arrojada
apresuradamente a la sala de operaciones.
“Puaj… .”
Como estaba a una distancia bastante corta,
Heeun casi gritó. El rostro del hombre de mediana
edad estaba cubierto de sangre. Apenas podía
moverse del lugar como si hubiera sido severamente
agredido.
“¿Doctora Choi?”
dijo una voz ronca. Creo que esta persona es un
médico. ¿Qué será de nosotros si el cirujano no está
ahora mismo? Tal vez la gente por ahí pueda
ayudarnos.
“¡Qué diablos estás haciendo! Oye. Llama a los
niños afuera.
872
“Sí hermano.”
El campo de visión era bajo porque la parte
superior del cuerpo estaba inclinada hacia adelante.
Fue un momento en el que estaba luchando para
levantar la parte superior de mi cuerpo.
“Ruidoso.”
Un tono de voz bajo y suave atravesó el aire
cortante y claramente se alojó en el oído de
Heewoon. retroceder. Heewoon se puso rígido. no
No puedo.
“Parece que va a estar apretado, así que voy a
salir”.
“Sí.”
Los zapatos de alguien entraron en el quirófano.
Un paso, un paso. Los pasos a pie parecían de
alguna manera familiares.
Mi mente se volvió apresurada. Fue el momento
en que apenas me levanté y levanté la cabeza.
Para vivir, para salvar, mi cabeza, que había
estado funcionando complicadamente, se puso
blanca. Todo su cuerpo se congeló, solo sus ojos se
movieron.
873
Un cuerpo sólido en un traje gris oscuro, una
mandíbula suave, labios rectos, un puente de nariz y
ojos que están tranquilos.
Las pestañas temblorosas de Heewoon se
elevaron más y más. No podía creer lo que estaba
viendo, así que abrí los ojos.
El cabello está ligeramente tembloroso, la boca
está más rígida de lo habitual y la fuerza se aplica
entre las cejas cuando parpadea. Una imagen
detallada entró en mi mente vacía.
Seo Kang Woo
podría ser un sueño Trató de morderse el interior
de la boca, pero la sensación era sorda. Yo tampoco
podía oír bien. Como si todos los otros sentidos se
perdieran para atrapar los ojos de una persona.
“Si abres un bote en un lugar como este, te
enfermarás”.
La puerta se cerró lentamente detrás de Kang
Woo, quien lentamente miró alrededor de la sala de
operaciones. A pesar de que había dos personas que
le apuntaban con cuchillos, estaba tranquilo.
“Eres un bastardo para quedarte atrás”.
874
El hombre cuyo rostro estaba rojo de emoción dio
un paso más cerca. Era una situación muy extraña
para él. El médico que había estado esperando todo
el tiempo fue golpeado y acostado, y al ver que no
venía nadie, parecía que todos los niños de afuera
también habían sido golpeados. Sin embargo, el
chico de ojos azules pálidos no parecía nervioso en
absoluto cuando entró solo.
“Espere… usted… .”
El hombre frunció el ceño ante el rostro
desconocido. Es el menor de Woo Hee-woon.
En ese tiempo. Sonó un timbre de teléfono fuerte.
Los ojos de todos se movieron en busca del tono
de llamada, pero Hee-woon permaneció inmóvil y
miró a Kang-woo. Kang-woo dijo sin siquiera mirar
a Hee-woon.
“tómalo. Debe ser tu jefe.
“¿Qué mierda estás diciendo… .”
La expresión del rostro del hombre estaba
ligeramente borrosa mientras revisaba la pantalla del
teléfono. Kang-woo solo miró al hombre sin
expresión. Después de dudar por un momento,
mirando alternativamente el teléfono con Kang Woo,
875
el hombre se acercó el teléfono a la oreja. Un
hombre que estaba junto al hombre se adelantó y
agitó su arma como si lo protegiera.
Kang-woo lo miró como si no tuviera ninguna
emoción.
“Sí señor. Estoy ocupado en este momento…
¿Sí?”
El hombre miró la lluvia.
“Sí. Estoy aqui ahora… . ¿Es usted el nieto del
presidente Yoon? ¿Estás hablando de ese presidente
Yoon?
—¡Sí, estúpido bastardo!
Una voz por el receptor se podía escuchar por
todas partes.
“Con el presidente Yoon… El apellido es
diferente… .”
—¡Deja de ser estúpido y escucha lo que dice ese
cabrón!
A medida que la llamada se hizo más larga, Kang
Woo jugueteó con sus cejas. y se puso de lado. Fue
una dirección feliz.
876
Heeun, que estaba prestando atención incluso a
las cosas más pequeñas con la idea de salir de aquí,
soltó la conversación. Los otros sonidos débiles
ahora han desaparecido por completo. El único
sonido era el sonido constante de pasos caminando y
el ligero roce de la tela que envolvía el cuerpo.
Kangwoo se detuvo frente a Heeun. Miró el
rostro de Hee-woon mientras lo miraba, temblando
ligeramente.
Tenía la cabeza mojada y los pómulos
amoratados, tal vez por el sudor frío. Su rostro
estaba pálido. Los ojos redondos no cayeron de él
desde el momento en que entró en este lugar.
El agua se acumuló rápidamente en sus ojos
hinchados. Incluso sin siquiera parpadear, me caí.
Las lágrimas cayeron sobre la cinta azul que
cubría su boca, formando un chorro y fluyendo por
su barbilla. Kang-woo frunció el ceño mientras lo
miraba.
“¿No lloraste y ahora me ves llorando?”
“Puaj… Ew… .”
Heewoon pareció decir algo, pero fue bloqueado
por una cinta que envolvía la mitad de su pequeño
877
rostro. Kang-woo, que tenía un tono irónico,
extendió la mano.
“Fue cerrado por ignorancia”.
La punta de la uña de Kang-woo agarró la cinta y
tocó la mejilla de Hee-woon.
Fue ese pequeño sentimiento. Abrió mi
respiración, que no era efectiva por mucho que
respirara, e hizo que la sangre circulara rápidamente
por todo mi cuerpo que no tenía sentido.
“Ah. He estado haciendo esto por un tiempo”.
Kangwoo puso sus manos detrás de su espalda y
enderezó su cintura doblada. Después de la llamada,
los dos hombres miraron a Kang-woo y bajaron sus
armas al azar. Entre los que gastan dinero negro, no
hay nadie que no haya oído hablar del presidente
Yoon. Sin embargo, no había forma de saber acerca
de los nietos del nieto de Yoon, que fueron a recibir
el dinero del préstamo, y también fue un problema
concluir que Kang-woo y Hee-woon eran seniors y
juniors en primer lugar. Había una mirada de
decepción en su feo rostro.
Sin embargo, Kang-woo no estaba interesado en
los hombres en absoluto. Solo pensé que Hee-Woon,
que apenas se sentaba con las piernas atadas
878
estiradas hacia un lado, se veía particularmente
enana. Su mirada se movió ligeramente hacia un
lado. Se veía un tobillo con zapatillas sucias.
“Mayor.”
Heewoon miró a Kangwoo. Frente a esos ojos
desesperados, Kang-woo golpeó con fuerza el
tobillo de Hee-woon con su zapato.
Heewoon abrió los ojos al mismo tiempo que se
oía el sonido de huesos crujiendo y rompiéndose.
“Puaj-!”
Era como si un grito que no podía salir de su
boca estallase en su garganta.
Los hombres miraron la espalda de Kang-woo
con una expresión estúpida. Esto fue completamente
inesperado. ¿No viniste a rescatarme? Heewoon
también estaba confundido. La única persona que
estaba tranquila allí era Kangwoo, quien observaba
en silencio a Heeun retorciéndose de dolor.
“Puaj… ! Oh…… .”
Su rostro pálido se puso rojo por el dolor, y las
venas se erizaron en su frente. Heewoon miró mis
piernas. Estaba cubierto con pantalones, por lo que
era difícil de ver, pero se veía terrible. El sonido era
879
demasiado fuerte. Tal vez los huesos de las piernas
fueron aplastados.
Cuando los gritos de Heeun cesaron, dijo
Kangwoo.
“¿Por qué viniste hasta aquí sin decir una
palabra?”
Era un tono suave que no parecía estar muy
enojado.
“Puaj… .”
“Ah. No puedes hablar.
Kang-woo puso su dedo entre la cinta y la mejilla
de Hee-woon y tiró de él hacia abajo. Las lágrimas
caían por mi rostro, empapándose y goteando
bastante bien. Puso la cinta debajo de su barbilla y
pasó su pulgar alrededor de la boca ligeramente
enrojecida de Heewoon. Heeun estaba ocupada
mirando mis piernas.
“Puaj… . Creo que me rompí la pierna. te duele
mucho falla… .”
Su cara roja y mojada jadeaba. Los gemidos que
fluían de entre sus labios también eran húmedos. La
frente de Kang-woo se arrugó ligeramente.
880
“Shh”.
El gemido de Heewoon se detuvo de repente ante
el ligero gesto de colocar su mano sobre sus labios.
Heewoon se mordió el labio, pensando que si abría
la boca, saldría un gemido. El dolor no desaparecía y
mis mejillas temblaban.
“No digas nada más. Solo hablo.
“… Sí.”
Heeun se tragó un gemido con saliva antes de
responder.
“Estás equivocado, Kang-woo. Yo y realmente
me arrepiento mucho. para ti… Debería haberte
llamado.
“decir ah-.”
Kang Woo suspiró. Heewoon pensó que era
molesto. En ese momento, tuve mucho miedo. No
podía pensar en otra forma de sobrevivir aquí. Solo
pensé que Seo Kang-woo lo resolvería. Las lágrimas
estallaron.
“Vamos, es Kangwoo… . puaj.”
“Te dije que no dijeras nada más”.
881
Diciéndolo con frialdad, Kangwoo sacó un
pañuelo de su pecho. Luego frotó el rostro húmedo
de Heewoon y lo limpió. La piel frotada contra la
tela ardía ligeramente.
Hee-woon notó que Kang-woo odiaba llorar. Así
que después de eso, desesperadamente contuve mis
lágrimas. Heewoon abrió la boca mientras observaba
a Kangwoo poner el pañuelo en su bolsillo.
“Tenía miedo, así que quería llamarte…… . no
estoy asustado Yo no llamé.
“Es una palabra extraña”.
Seo Kang-woo, quien levantó las cejas, enderezó
la espalda y se dio la vuelta. Parecía que iba a salir.
Déjate en este espacio cercano a la muerte.
“¡Vamos, Kangwoo!”
Hee-woon llamó a Kang-woo. Afortunadamente,
Kang-woo no abandonó a Hee-woon. Miró
alrededor de la sala de operaciones lentamente y se
sentó en la mesa de operaciones vacía. Coge el
bisturí de la bandeja y lo enfoca a la luz.
“¿No es esto más aterrador?”
Los ojos de Kang-woo miraban el frío y brillante
bisturí, pero Hee-woon sabía que estaba hablando
882
consigo mismo.
“Así es. W, es mucho más aterrador aquí.”
Kang-woo, quien miró a Hee-woon con una
mirada, la bajó como un bisturí. Los hombros de
Heewoon temblaron ante el ruido de colisionar con
otras piezas de metal.
“Si me hubieras escuchado, ¿habrías venido a
este lugar? ¿Y si no hubiera encontrado a ese
bastardo a tiempo?
Kang Woo le hizo una seña al médico que había
caído al suelo. Heeun volvió la cabeza. Un suave
tono de voz penetró en sus oídos.
“Debes haber tenido el estómago vacío y sin
globos oculares”.
Era una palabra explícita. Los ojos de Hee-woon,
cuya tez se había vuelto blanca, estaban fijos en el
rostro manchado de sangre. Este hombre de mediana
edad debe haberse hecho así.
Si no fuera por Seo Kang-woo.
“Me equivoqué. Cometiste un error, Kangwoo”.
Heewoon rogó, sacudiendo todo su cuerpo.
883
“No sé por qué tengo un senior con muchas
manos”.
El rostro de Heewoon estaba distorsionado por
las palabras aburridas, pero no lloró. Solo exhalé
ansiosamente. En un lugar cercano a la muerte,
Heewoon se movió mientras miraba a Kangwoo,
quien siempre parecía más genial. Estiró las manos
atadas a la espalda y empujó el suelo, moviendo sus
fuertes piernas debajo. Cuando el golpe golpeó la
pierna rota, el dolor se apresuró y apretó los dientes.
Pero no se detuvo. Así que poco a poco me arrastré
hacia Kangwoo.
Sentado en la cama, Kang-woo miró la mirada
desesperada de Hee-woon como si se la hubiera
tallado en los ojos. Cerró la boca con fuerza para no
hacer ruido, y sus ojos sonrojados no sabían cómo
dejarlo. Hee-woon, que se arrastró hasta alcanzar los
dedos de los pies de Kang-woo, crujió y abrió la
boca.
“Es Kang Woo”.
Su garganta estaba ronca y su voz temblorosa
sonaba bastante dulce. En los ojos redondos, solo
estaba la apariencia de Kang-woo. Heewoon, quien
respiró hondo, dijo en un susurro.
884
“No me dejes”.
Las vibraciones de su voz temblorosa y sus ojos
que no se movían en absoluto.
“Ah”.
La lluvia suspiró. Heeun se mordía el labio y
sacudía los hombros para ver si podía contener las
lágrimas. Su mirada alcanzó su pierna mientras
pasaba el hombro con ropa vieja en lugar de la ropa
que usa todos los días. Justo arriba, grabado.
“¿Te duele mucho la pierna?”
Kangwoo preguntó en voz baja. Cuando Hee-
Woon asintió, Kang-Woo emitió un sonido ahogado.
Dijo, mirando sus piernas.
“¿Puedo romper el otro lado también?”
“…… .”
Era una palabra que hizo dudar a mis oídos.
Cuando Hee-woon miró hacia arriba sin
comprender, Kang-woo hizo contacto visual y
sonrió.
“Porque es bonito gatear”.
“Té, seré paciente”.
885
Heeun respondió. Si puedes sobrevivir aquí, una
pierna no es gran cosa. Kang-woo extendió su mano
mientras observaba temblar la barbilla de Hee-woon.
Heewoon pensó que Kangwoo podría estar
tratando de romper algo más que su pierna, pero su
gran mano cayó suavemente sobre su cabeza.
“Las piernas… ?”
“Piénsalo.”
Kang-woo, quien respondió en voz baja, acarició
suavemente el cabello de Hee-woon. Después de
mirarlo a los ojos por un momento, Heewoon abrió
la boca.
“Realmente ya no pienso en eso. Tenía miedo
porque pensaba que dependía demasiado de ti. Todo,
por supuesto, es extraño que traté de llamarte. Si va
así, realmente no creo que pueda hacer nada sin ti…
.”
Después de eso, Heeun siguió tropezando.
También dijo que había pensado en quedarse con
Kangwoo después de despedir a su madre y a su
hermano. No oculté los malos pensamientos
escondidos en el fondo.
886
Kangwoo, que escuchaba con calma, abrió la
boca.
“Te salvaré de aquí”.
887
14.2
“Uh, ¿qué hay de mamá y hermano?”
“Mamá y hermano también”.
vivió Parecía que no podía sobrevivir solo, pero
gracias a Kangwoo, pudo vivir. Ni la madre ni el
hermano tienen que morir.
“Gracias. Ji, muchas gracias Kangwoo… .”
Heewoon murmuró incontrolablemente.
en lugar de. Kang-woo interrumpió el continuo
agradecimiento de Hee-woon.
“Escoger.”
“… ¿Oh?”
“Después de que salga de aquí… .”
La mano que descansaba sobre su cabeza bajó.
Acariciando cuidadosamente las esquinas de sus
ojos teñidos de rojo, las palabras que dijo Kangwoo
fueron del tipo que Heewoon nunca había pensado.
“Nunca me volverás a ver. ¿O me seguirás?
888
Por primera vez en esta relación, a Hee-woon se
le dio el derecho a decidir. Heeun miró a Kangwoo
sin comprender. Tenía una cara apagada. Como si no
importara cuál elige Heeun.
Si nunca vuelvo a ver a Seo Kang-woo… .
Al contrario de su expresión difícil de leer, la
mano que frotaba sus pómulos magullados era
cálida. Heeun luego se dio cuenta de que hacía
mucho frío. Hacía mucho frío en este quirófano.
temeroso.
Por cierto…… .
Ahora no sé qué temer.
Heeun miró el rostro de Kangwoo. Los brazos
incómodos atados a la espalda, el dolor de las
piernas, el aire fresco, mi hermano y mi madre. Todo
se ha ido.
Dijeron que nos rescatarían aquí, pero no dijeron
que pagarían todas sus deudas, y los usureros
seguramente volverán a nosotros sin Seo Kang-woo.
Pero.
No fue una decisión tan racional.
889
“¡Te seguiré! Llévame contigo.”
Heewoon lloró y lloró.
Solo en el fondo borroso, los labios de un
hermoso hombre hermoso dibujaron una curva.
Luego, el sentimiento que había desaparecido
gradualmente regresó. frío. Solo quería ir a un lugar
cálido. Con Seo Kang Woo.
“Voy a escuchar muy bien ahora. Por favor, Kang
Woo”.
“Si me sigues ahora, iré a mi casa. ¿Irás todavía?
Kang-woo se inclinó e hizo contacto visual.
“Sí. Nos vamos.”
Heeun respondió con un grito ahogado y de
repente recordó que Kangwoo había suspirado antes.
Tal vez sea porque soy demasiado perezoso para
tomarlo. Así que lo agregué rápidamente.
“Oye, si me dices que me quede en casa,
entonces lo haré. No veo a nadie, solo a ti… Solo te
veré a ti.
Las lágrimas brotaron de sus grandes ojos como
si estuvieran a punto de caer. Kang-woo, que había
890
estado pensando en las palabras de Hee-woon, de
repente sonrió.
“¿solo yo?”
Heeun asintió con la cabeza varias veces. Al ver
eso, Kang-woo se rió. Cada palabra que Heeun
temblaba y pronunciaba lo dejaba satisfecho.
Acarició suavemente la mejilla de Heeun y susurró
dulcemente.
“Sí. Vete a casa.”
Heewoon dejó escapar un suspiro tembloroso. El
suspiro se mezcló con una sensación de alivio. Sin
embargo, no completamente tranquilo, observó con
nerviosismo mientras tomaba algo de la bandeja.
“Te desataré”.
“Sí.”
Kang-woo se sentó con las rodillas dobladas y
estiró la mano detrás de la espalda de Hee-woon.
Heewoon escuchó. Se escuchó el sonido de
tijeras cortando la cinta en capas. El olor familiar me
hace cosquillas en la nariz, todo mi cuerpo está
encerrado en mis dos fuertes brazos, y frente a mí
hay un hombro en el que a menudo me apoyo.
891
Heewoon colocó lentamente mi mejilla en el
hombro de Kangwoo. Luego, Kang-woo abrazó a
Hee-woon con fuerza y   lo soltó.
Inmediatamente también desató el tobillo. Hee-
woon, que estaba a punto de gritar porque su tobillo
lesionado fue estimulado, se mordió el labio
rápidamente y lo besó en la cabeza como si lo
estuviera felicitando.
“¿Estás yendo ahora?”
Gangwoo se levantó, acariciando la cabeza de
Heewoon, quien preguntó ansiosamente.
“Tengo algo de trabajo que hacer antes de irme a
casa”.
Luego miró a los dos hombres que estaban lejos.
Kang-woo, con la espalda recta, era mucho más alto
que los hombres.
“¿A quién golpeó Hee-Woon?”
preguntó en un tono ligero.
“Eh, ¿dónde… . Solo golpeo a los grandes”.
El hombre, que estaba inmóvil, señaló a Hee-
hyeon y dijo.
892
“Entonces, ¿es esto por ser egoísta?”
Kang-woo levantó la barbilla de Hee-woon y
acarició sus pómulos. Heeun no se movió y solo
miró a Kangwoo. me convertiré Kang Woo frunció
el ceño y sonrió.
“Dime, mayor. ¿Caíste?”
Una pregunta suave y amistosa, un toque
familiar. La visión de Heeun se nubló debido al
repentino estallido de lágrimas. Heeun se mordió el
labio y sacudió la cabeza para evitar llorar.
“También tengo un moretón en la frente”.
La mano de Kang-woo pasó por el cabello de
Hee-woon. El moretón en mi frente fue causado por
caer al suelo mientras trataba de moverme
demasiado fuerte, pero de todos modos, fue por
culpa de esas personas. Así que Heeun no dijo nada.
Kang-woo acarició suavemente el cabello de
Hee-woon. Dijo en voz baja, mirando su rostro
hosco por el llanto.
“Trae al bastardo que Hee-Woon golpeó
rápidamente”.
Ni siquiera miró hacia atrás.
893
El hombre tocó el brazo del hombre.
“… Oh si.”
El hombre que respondió salió repentinamente de
la sala de operaciones. Tenía la cabeza complicada y
andaba con el pelo revuelto. Había algunas personas
con Kang Woo justo en frente de ellos, pero no los
atraparon, por lo que el hombre pudo ir directamente
al pasillo.
“Mierda.”
Mirando la escena en el pasillo, el hombre
escupió palabrotas.
“¿No hay ninguna persona cuerda?”
Solo había pequeños gemidos provenientes de los
hombres que caían aquí y allá en el estrecho pasillo.
El hombre revolvió bruscamente su cabello, luego
levantó al hombre más robusto y lo sostuvo.
“… hermano mayor. de repente… Que
cachorros… .”
“saber.”
El hombre solo miró al frente. El tipo que había
sido golpeado mucho se tambaleaba, diciendo
tonterías como si estuviera loco. No fue nada difícil
894
sostener al tipo lento y voluminoso, pero el hombre
logró llegar a la sala de operaciones.
“¿Es él?”
Kang-woo, que estaba quitando con cuidado la
cinta de la espalda de Hee-woon, miró hacia atrás.
Heeun se echó el cabello hacia atrás, frunció el ceño
y lo miró brevemente.
“Sí.”
El hombre giró los brazos y se hizo a un lado y se
puso de pie. Algo en el dorso de la mano del hombre
llamó la atención de Heewoon. Cuando abrió los
ojos para ver un poco más de detalle, Kang-woo
inclinó la cabeza y preguntó.
“¿enfermo?”
“no.”
Arrancarme unos cuantos pelos no era nada
comparado con el dolor de mis piernas. Cuando
Hee-woon tocó la parte superior de su pierna sin
darse cuenta, la mirada de Kang-woo lo tocó. Tengo
que irme rápido. Kang-woo dejó caer la cinta que
quitó al suelo y se levantó.
“Kang Woo… .”
895
“¿Si?”
“No esa persona… Discúlpame.”
Heeun hizo un gesto. El dedo de Heewoon señaló
al hombre que lo había estado apoyando. Cuando lo
señalaron, el hombre agitó la mano con una cara
desconcertada.
“Pensé que era porque estaba oscuro, pero no fui
yo”.
Heewoon arrugó la cara mientras miraba al
hombre que lo negaba. Fue porque inmediatamente
recordó el momento en que secuestraron a toda su
familia. También recordé la expresión en el rostro de
mi madre mientras la arrastraban hacia el auto
oscuro.
“Me mordí la mano. Iba a llevar a mi madre.
“¿mano?”
Kang Woo miró la mano del hombre.
Inmediatamente notó marcas de dientes en un vivo
color rojo oscuro en el dorso de su mano. El ceño de
Kang-woo se frunció gradualmente
“Oye, no quise golpearlo, pero de repente me
mordió”.
896
El hombre se sonrojó mientras inventaba una
excusa. Debe haber sido humillante para un chico
más joven que yo estar avergonzado.
“Mayor.”
Cantando Heeun en un tono ligeramente molesto,
Kangwoo miró hacia atrás.
“¿Por qué te llevas cosas sucias a la boca?”
“…… .”
“Lo reconocí desde el momento en que lo recogí
y me lo comí”.
“Lo siento”, murmuró Heeun sin comprender.
Kang-woo miró las marcas de dientes de Hee-woon
en el dorso de la mano del hombre y torció los
labios.
Y Heeun vio una vista terrible. Parecía que Kang-
woo cortó el dorso de la mano del hombre con un
cuchillo y lo golpeó hasta que la sangre salpicó.
Pasaron unos minutos, pero había sangre en el
suelo. Heewoon cerró los ojos con fuerza porque se
sentía mal del estómago. Lamento que debería haber
cerrado los ojos un poco antes.
897
“Te envié una generosa cantidad de facturas del
hospital”.
Después de escuchar la voz de Kang-woo, Hee-
woon abrió los ojos. Kang-woo se estaba limpiando
las manos y hablando con el hombre.
“Sí. Sé.”
Mamá, hyung y Hee-woon. El hombre que había
estado jugando con toda la familia respondió
cortésmente a Kang-woo. Heeun miró fijamente al
hombre que había aparecido con frecuencia en las
pesadillas de hace varios años.
“¿Dónde estás mirando ahora?”
Hee-woon se sorprendió cuando Kang-woo, que
estaba parado frente a él, se inclinó.
“lluvia… ぅ !”
El hipo salió, ya fuera por el resplandor de haber
presenciado el asalto o por la sorpresa. Te dije que
no dijeras nada más y solo lo dijeras. Heewoon
rápidamente se cubrió la boca. Después de recibir la
confirmación de que me perdonaría, odié ver una
pierna rota más.
898
“Esto es tan sorprendente que no tengo más
remedio que… .”
“Sé. Me voy ahora, así que está bien”.
Kang-woo colocó su mano debajo del brazo de
Hee-woon y lo levantó. Mientras la pierna rota
temblaba, el dolor aumentó y Hee-Woon colgó más
del cuello de Kang-Woo. Kang-woo, que había
estado arreglando su postura por un momento, salió
por la puerta de la sala de operaciones sobre el
hombre y el médico que se habían caído.
La vista de la terrible sala de operaciones se
desvaneció. El hermano mayor todavía tirado en la
mesa de operaciones, los dos hombres tirados en el
suelo sangrando, el hombre de pie junto a él sacando
un cigarrillo y mordiendo, y la madre tirada en el
suelo.
“Eh, mamá… .”
Las palabras fluyeron a través de los labios
agrietados.
“Mamá y hermano serán enviados al hospital de
inmediato”.
“… Sí.”
899
Heeun, que tenía los ojos fijos en un solo lugar,
hundió la cara en el hombro de Kangwoo. Cerró los
ojos y respiró hondo. El ruido mecánico del ascensor
y el ruido de la gente de afuera se sentía incómodo.
Cuando Heewoon levantó la cabeza, estaba fuera
del hospital. Frente a él se encontraba un automóvil
extranjero, en el que Kang-woo viaja
ocasionalmente. Cuando el caballero abrió la puerta,
Kang-woo dejó entrar con cuidado a Hee-un.
“Ah… .”
Heewoon cerró los ojos con fuerza y   sintió una
mano acariciando su cabello mientras soportaba el
dolor. Heeun volvió la cabeza. La cara de Seo Kang-
woo, mirándolo con cariño después de romperse la
pierna, me llamó la atención.
“Es Kang Woo”.
“Si.”
Una respuesta amable que siempre regresa
cuando llamas. Las pestañas de Heewoon temblaron.
Al ver a Heeun mordiéndose los labios con fuerza,
Kangwoo sonrió como un suspiro.
“Puedes llorar”.
900
Tan pronto como terminó de hablar, las lágrimas
cayeron de los ojos de Heeun. Las lágrimas rodaron
por mis mejillas rápidamente.
Heewoon abrió la boca, pero lo único que salió
fue llorar. Kang-woo abrazó el hombro de Hee-woon
y lo palmeó suavemente. Heeun frunció los labios
todo el tiempo como si quisiera decir algo. Después
de llorar durante mucho tiempo, las palabras salieron
a la luz.
“Uf, esas personas… .”
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon, que
estaba mojado por las lágrimas, y lo miró. Hee-
woon, que abrazó la cintura de Kang-woo, siguió
llorando.
“Dices que estás tomando órganos. Mentí durante
tres años, tres años. Dijo que el interés también se
detendría. Pensé que podría pagar todas mis
deudas… .”
Hee-woon, que había estado pronunciando
palabras absurdas, finalmente lloró y abrazó el
cuello de Kang-woo. Mientras palmeaba su espalda
temblorosa, Kangwoo dijo cariñosamente.
“Mirar. Había otros malditos bastardos.
901
“Sí.”
“Si te lo hubiera dicho antes, lo habría limpiado
todo”.
Si. Si hubiera escuchado a Seo Kang-woo, esto
no habría sucedido. Me dijo que hablara con
cualquiera que me estuviera acosando, que me
preguntara si tenía una petición y que le dijera que
me llamara. En ese momento, recordé lo amigables
que eran el tono y la expresión de Kang-woo.
El grito de Heewoon se volvió un poco más triste.
Aunque estaba llorando, Heeun no dejó de hablar. El
bastardo que estuvo allí antes me mintió diciendo
que si trabajaba duro, podría pagar la deuda. Y dijo
que lo llevó al quirófano a propósito para poder
verlo sacar sus órganos. Me dicen que te llame
hermano… .
Era difícil entender las palabras mezcladas con
llanto, pero Kang-woo asintió con la cabeza y las
respondió una por una.
“Tiene una cicatriz debajo de la barbilla”.
“Uf, cierto. ぅ .”
“bueno.”
902
Kang-woo palmeó a Hee-woon en la espalda.
Hee-woon, que había estado murmurando que estaba
demasiado asustado, no pudo escuchar nada.
“Debes haberte quedado dormido”.
Kang-woo acarició suavemente el cabello de
Hee-woon. Ajustó su postura para que Heewoon
pudiera apoyarse en él cómodamente y se secó las
mejillas mojadas. Los hermosos labios se curvaron
suavemente.
903
15.1
Heeun fue diagnosticada con una fractura de
peroné.
“El tratamiento no quirúrgico es posible porque el
grado de fractura aún es pequeño”.
“¿bueno?”
El médico estaba un poco perplejo al ver que la
cuidadora hacía la pregunta.
“Sí. Afortunadamente, sin cirugía… . Además,
dado que el paciente es joven, se recuperará
rápidamente”.
“café helado… .”
Kang-woo asintió con la cabeza.
“Puedes pensar en el período de reparto como
unas seis semanas”.
6 semanas. Al ver a Kang Woo murmurar en voz
baja, dijo el médico.
“La rehabilitación es importante, y al paciente no
le resultará difícil”.
904
“¿Eres joven?”
“Sí.”
Kang-woo le dio unas palmaditas en la barbilla.
Porque tienes una cara bonita que te hace llorar
cuando te acercas. ¿Estabas inconscientemente
debilitado? Con una pequeña sonrisa, Kang Woo se
levantó de su asiento.
“Entonces me darán de alta del hospital hoy”.
Ante eso, el doctor abrió mucho los ojos y
preguntó.
“¿Te vas a jubilar? Ah…… Si. Haz lo que el
guardián se sienta cómodo”.
“gracias.”
Kang Woo sonrió levemente. El doctor hizo una
pausa por un momento y luego dijo.
“I… ¿Cómo está, presidente Seo?
“Si. Le daré mis saludos a mi padre.”
El médico levantó la mano como para atrapar a
Kang-woo, quien inmediatamente salió de la sala de
tratamiento, pero la bajó.
905
Un hombre con traje estaba justo al lado de
Kang-woo cuando salía de la sala de tratamiento.
Kang Woo miró al hombre y preguntó.
“¿Heewoon está despierto?”
“Todavía estás durmiendo”.
“¿Comprobaste dos veces que no hay nada malo
en tu cuerpo?”
Hubiera usado medicina barata. Además,
Kangwoo causó una ligera impresión.
“Dicen que no pasa nada. Y todo el personal fue
retirado”.
Kang-woo asintió y se dirigió a las escaleras.
Porque el ascensor no pensó en subir desde el
sótano. Kang Woo, que entró por la salida de
emergencia, le dijo a la secretaria como si lo hubiera
recordado de repente.
“Ah. Las familias siguen mirando. Si algo sale
mal, repórtalo”.
“Sí. Desplegaremos a nuestro personal”.
Dos voces resonaron en las escaleras de la salida
de emergencia.
906
“Y el bastardo que seguía llamando a Heewoon.
aguantalo Dale al jefe generosamente más”.
“todo bien.”
Mientras subía las escaleras, Kang-woo le dio a
su secretaria algunas instrucciones más. El hombre
inclinó la espalda cuando salió de la salida de
emergencia.
“Me iré”.
“Si. gran trabajo.”
Kang-woo atravesó el pasillo y se dirigió hacia la
habitación del hospital. Heeun no se ha despertado
desde que se quedó dormida en el auto.
Fue lo mismo mientras recibía tratamiento y me
ponía un yeso. Solo se puso de pie por un momento
mientras alineaba los huesos y miró a su alrededor
con una mirada asustada en su rostro. Después de
acariciar su cabeza, enterró su rostro en el estómago
de Kang-woo, gimiendo y quedándose dormido
nuevamente. Ni siquiera se despertó cuando lo traje
a casa.
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon, que
estaba acostado en la cama de su habitación y
907
revoloteaba. La pierna enyesada estaba sostenida por
una almohada y levantada en alto.
“Oye.”
Kang-woo apuñaló a Hee-woon en la mejilla,
pero Hee-woon, que estaba profundamente dormido,
no se movió.
“Ummm… .”
Kangwoo, que emitió un sonido suave, apoyó el
codo en la cama y se agarró la barbilla. Mientras lo
miraba dormir, de repente recordé lo que sucedió
hace unos meses. El día que Heewoon, que siempre
estaba temblando en la cama, se durmió
profundamente por primera vez.
Incluso hoy en día, a menudo veo el rostro
dormido de Hee-Woon, pero Kang-Woo recuerda
con mayor claridad el rostro que vio ese día.
Mejillas delgadas, debajo de los ojos oscurecidos
por la fatiga, una frente relajada, labios pequeños y
un aliento uniforme que fluye a través de ellos.
Había otros recuerdos vívidos. Un ramo de flores,
manos blancas, mejillas sonrojadas por el aire frío y
ojos castaños uno frente al otro. Mirando los
recuerdos que había dejado en las fotos toda esta
908
mañana, Kang-woo pensó que era una suerte que
Hee-woon fuera estúpido.
Soy como un perro que te escucha.
‘Estás jugando conmigo… .’
Gracias a él, no volvió en sí.
‘¡Te seguire! Llévame contigo.’
Kang-woo recordó a Hee-woon, quien se aferraba
a mí sin romper ninguna expectativa. la sangre
estaba hirviendo. Pero no había prisa. Porque Woo
Hee-woon no puede salir de la trampa ahora.
Heewoon se despertó muy tarde en la noche.
Incluso cuando abrí los ojos, me sobresaltó la visión
oscura, pero pronto olí un aroma familiar. Esta es la
habitación de Kangwoo. En un instante, la tensión
en su cuerpo se liberó y un suspiro fluyó.
“¿Estás despierto?”
Siguiendo la suave voz, Heeun giró la cabeza.
Seo Kang-woo estaba allí. Parecía que estaba
trabajando con la luz del stand la más oscura.
909
Heeun respondió: “Sí”, e inmediatamente se
aclaró la garganta. Mi garganta estaba tan ronca que
no sonaba como mi voz. Kang-woo apoyó la espalda
de Hee-woon con una almohada y le dio una botella
de agua. Heewoon giró lentamente la cabeza
después de mirar la espalda de Kangwoo mientras
salía de la habitación diciendo que tenía que comer
algo y tomar un medicamento.
Apareció una manta abultada. Después de
subirme al auto de Seo Kang-woo, toda mi memoria
se cortó. Ni siquiera recordaba tener un yeso, así que
estaba un poco avergonzado. Mirando el yeso, debe
haber sido un hueso roto, pero creo que llegó a casa
sin ser hospitalizado.
Cuando miré mis piernas hinchadas, el dolor
aumentó lentamente. La mente confusa se fue
despertando gradualmente. Después de terminar la
comida sencilla que trajo Kang Woo, mi cabeza se
aclaró. Así que no pude preguntarle nada a Kang-
woo.
Kangwoo dijo con calma mientras retiraba la
bandeja que había colocado sobre la almohada que
estaba sobre su regazo.
“Le dije a mi madre que yo era un junior”.
910
“… ¿Qué dice mamá?
“Bueno, gracias.”
Dijo Kang Woo, acariciando su barbilla.
“¿Eso es todo?”
Heeun preguntó con cautela. Kang-woo vio que
Hee-woon no podía mantener su mano sosteniendo
la botella de agua. Levantando ligeramente las cejas,
dijo como si estuviera perdiendo.
“Te llamare mañana.”
“Gracias.”
No parece querer conocerlo en persona. Pero
Hee-woon pensó que la llamada sería mejor. La
última vez que vi la expresión de mi madre, estaba
clara. mi pecho se apretó
Después de tomar la medicina, Heewoon se
durmió. Era un amanecer azul cuando abrió los ojos
de nuevo. Recuerdo a alguien acostado a mi lado
mientras dormía y me abrazó, pero el costado estaba
vacío.
911
Heeun gimió y apenas se levantó y se sentó. La
puerta se abrió cuando estaba desesperada por ir al
baño. Era Kangwoo en ropa deportiva.
“¿Ya estás despierto?”
Podía sentir la energía fría que venía de él. Creo
que vine aquí para hacer jogging. Entonces serán
alrededor de las 6 de la mañana.
“Quiero ir al baño.”
“Ah”.
Kangwoo negó con la cabeza como si no lo
hubiera pensado antes y abrazó a Heewoon.
“Debería traerte muletas”.
Fue una pena. Hee-woon notó que Kang-woo
había guardado sus muletas a propósito.
“Te ayudare.”
Dijo Kang-woo, colocando cuidadosamente a
Hee-woon en el baño.
“está bien.”
“¿Estás realmente bien?”
Kang Woo preguntó con una sonrisa.
912
“está bien.”
Kangwoo chasqueó la lengua mientras empujaba
su mano haciéndole cosquillas sobre los pantalones
holgados. Dijo lamentándose mientras apartaba la
mano.
“Hay muchas cosas que puedes hacer con una
pierna rota”.
“… Lavando, ayúdame.
Una pierna rota duele más de lo que te imaginas.
Kangwoo levantó una ceja ante las palabras de
Heewoon.
“¿No te da vergüenza ayudar a descansar y no
lavarte la cara?”
Heeun asintió con la cabeza. Eso y esto eran
diferentes.
“Ambos se sienten de la misma manera. Es
extraño.”
“Oh no… .”
La mano que sostenía la parte trasera de la
cintura cruzó hacia adelante y frotó groseramente la
parte delantera de los pantalones. Cuando Hee-Woon
tropezó, Kang-Woo sonrió mientras sostenía su
913
cuerpo con su pecho. Sus suaves, suaves labios
presionaron ligeramente la mejilla de Heeun.
“Llámame cuando te duches”.
Kang-woo, quien susurró, apretó los genitales de
Hee-woon con fuerza y   soltó su mano. Después de
ayudarlo a pararse en una pierna, salió del baño.
Heeun suspiró aliviada. Kang-woo, quien lo
ayudó a lavarse fácilmente, volvió a acostar a Hee-
woon en la cama. Apoyó la almohada debajo de la
pierna enyesada y ajustó la almohada colocada en la
espalda.
Dicen que tus pies no deben tocar el suelo, por lo
que debes permanecer en la cama todo el tiempo.
Me sentí aburrido. Y sentí una extraña sensación de
calma. Mientras te quedes en esta cama, no habrá
peligro.
Después de desayunar y prepararse para el
trabajo, Kang-woo se sentó en la cama. Y sacó algo.
Era un celular. Hee-woon miró a Kang-woo sin
comprender mientras aceptaba el último teléfono
móvil que parecía nuevo.
“Fui a la casa del anciano para ver si había algo
que llevar y vi un teléfono roto”.
914
La pantalla se hizo añicos y el celular fue
colocado frente al televisor. Entré a la casa de otra
persona sin darles una contraseña ni darles permiso.
Pero Heeun no estaba enojada ni asustada.
“Usaré esto de ahora en adelante. Ah, y no traje
nada de ropa. Comprar uno nuevo.”
“Sí. pero esta lloviendo ¿Cómo supiste que me
había ido?
Heewoon preguntó como si de repente sintiera
curiosidad.
“Llamé por la mañana, pero no respondieron. Fui
a casa.”
Kang Woo respondió con calma. No hizo ninguna
llamada telefónica, pero no importó porque Heeun
no lo sabía de todos modos.
Al ver a Heeun murmurando que tuvo suerte,
Kangwoo sonrió suavemente. Hee-un solo estaba
aceptando que no me estaba monitoreando. Aunque
dije que me importa el ‘alrededor’. La madre de
Heewoon, el hermano mayor, los usureros e incluso
los médicos que trabajaron con ellos tuvieron que
ser monitoreados, pero Kangwoo pensó que era una
inversión que valía la pena.
915
“De Verdad… Muchas gracias, Kangwoo”.
¿Woo Hee-Woon no cayó así en sus manos?
“Qué. Tengo que ir a trabajar ahora, ¿puedo estar
solo?
Kang Woo hizo una expresión de preocupación.
Heewoon asintió con la cabeza y se pellizcó la
mejilla con fuerza como si de repente estuviera de
mal humor. Heeun hizo un sonido maligno.
“Llámame si necesitas algo.”
“Okey.”
Había una lluvia que le revolvía el pelo. preguntó
Heewoon mientras miraba fijamente a Kangwoo
arreglando su corbata.
“¿Cuando vienes?”
“Por la tarde.”
En respuesta, Kang-woo miró a Hee-woon.
Entonces la cabeza se acercó. Se chupó suavemente
el labio superior que la tocó primero, luego la miró a
los ojos nuevamente y luego empujó la lengua. Fue
un beso cálido y cosquilleante, parecido a una
mañana.
916
Después de que Kangwoo se fue, Heeun se quedó
quieto. Cuando me desperté por la mañana, había
una mesa grande justo al lado de la cama. En él
estaba todo lo que necesitaban, incluyendo agua,
bocadillos, algunos libros y un teléfono celular.
Heeun miró el teléfono celular que estaba a su
alcance. Mamá estaría preocupada. Necesito
llamarte pronto. Solo pensó en ello, pero su mano ni
siquiera pensó en moverse.
vamos a comer Heeun pensó.
Después del almuerzo, cambié de opinión.
También me duele la pierna, pero necesito dormir
una siesta y luego llamar. Ese pensamiento cambió
después de despertarse de una siesta, y ahora era el
atardecer. Seo Kang-woo vendrá pronto.
Heeun miró fijamente mi mano moviéndose tan
lentamente como una pierna rota. No sabía que
habían pasado docenas de segundos antes de que
tuviera mi teléfono en la mano. Tal vez sean unos
minutos.
Tropecé un poco con mi teléfono celular aún
desconocido, luego marqué el número de mi mamá.
E incluso tocando el botón de llamada lo resolvió de
917
una vez. Puse mi teléfono en mi oído y escuché un
pitido. Mi corazón se aceleró con ese sonido.
La voz de mamá no sonaba mal. Heeun frunció
los labios.
—¿Quién es usted?
Quizás el número también ha cambiado.
“soy yo. Heewoon”.
— ¿Eres Hee-woon?
Mamá preguntó con un poco de urgencia.
“Sí.”
— Heeon. Hijo mío, ¿estás bien? Dónde estás
ahora. ¿eh? ¿Dónde estás herido?
Al escuchar la voz temblorosa llena de
preocupación, Heeun se mordió el labio. Vi piernas
abultadas.
“Estoy bien. ¿Tu mamá está enferma?”
—Sí. Estoy bien. Incluso si Heewoon pregunta al
respecto, ella no dice nada, así que no sé qué tan
preocupada estaba mi madre.
918
‘qué. ¿Eres Hee-Woon Woo?
Podía escuchar la voz de mi hermano un poco
más lejos que la de mi madre.
‘¿Dónde diablos hiciste eso? no, a la mierda.
¿Qué más es el tipo que nos salvó? Cámbialo un
poco.
—No. Habla primero con mamá.
Heeun escuchó el sonido de su madre
moviéndose como si fuera a alguna parte y la puerta
cerrándose. La voz del hermano mayor que gritó
sospechosamente fue cortada. Heewoon tomó una
pequeña y profunda respiración.
“¿Mamá todavía está en el hospital?”
—Sí. Alguien llamó a una secretaria y me dijo
que pasara por todo tipo de pruebas mientras estaba
allí.
como eso. Heeun dio una respuesta mecánica. No
fue frustrante para mi madre, quien recibió un favor
de alguien que ni siquiera sabía quién era.
— Ese joven. ¿Quién es?
Porque mi madre vio a Seo Kang-woo.
919
La última vez que vio a su madre al salir de la
sala de operaciones, su expresión era clara. Esa
expresión de asombro, tristeza, miedo y alivio
mezclados en un lío.
—Por qué. te llevaste solo a ti? Heewoon, ¿estás
realmente bien? Tal vez, tal vez… .
“No, así.”
Heewoon negó con la cabeza. Al mismo tiempo,
me sentí un poco aliviado. La madre no parecía
haber visto a Seo Kang-woo romperse la pierna,
gatear como un insecto atado o suplicar que no la
tirara.
— Parece una persona aterradora. Si te hago
daño… .
La voz de la madre era acuosa. La madre podría
haber visto a Kang-woo cortando el dorso de la
mano del hombre y golpeándolo sin piedad.
“Sé agradable conmigo. Nos salvaste.
—todavía. Ven por aquí ahora mismo. ¿eh? Uh,
¿quieres que mamá te recoja?
Heewoon abrió la boca mientras escuchaba en
silencio las voces que expresaban sus
preocupaciones y miedos.
920
“mamá.”
La voz de Heewoon todavía estaba un poco
agrietada.
“Si no te quedas con esta persona, los usureros
volverán”.
La voz de mi madre, que había sido
constantemente continua, fue cortada. Pero pronto
siguió.
— Puedes correr en el extranjero. Originalmente
tenías la intención de hacer eso. ¿eh?
La voz ganada con tanto esfuerzo tenía muchas
lagunas. Heeun no podía olvidar el rostro de su
madre que había visto cuando la arrastraron al
bongo. Una emoción juvenil en los ojos de su madre
mientras miraba por encima de sus gruesas manos
cubriendo su boca.
resignación.
Como lo hizo en ese momento, a menudo perderá
la voluntad de huir y vivir. Y es posible que un día
no puedas soportar esa vida.
921
“mamá. En realidad, no he trabajado durante
unos meses. Esa persona me dio dinero, así que
como comida deliciosa todos los días y compro todo
lo que quería comprar. Dormí bien y estudié
mucho”.
No podía escuchar nada, pero a través del sonido
de la respiración húmeda, Hee-Woon supo que su
madre estaba escuchando.
“Cuando estamos juntos, puedo hacer lo que
quiera. No tienes que pagar la deuda, y no tienes que
trabajar medio tiempo”.
Mi madre respiró hondo más allá de Sugi.
—Mama es,
Mamá tosió y siguió hablando.
— Sentí que mi hijo fue vendido…… .
“no. Ahora mi mamá puede vivir cómodamente y
mi hermano ni siquiera tiene que huir. Puedes hacer
cualquier cosa en Corea. Realmente casi mueres.
Mamá se despertó tarde, así que debe haber visto
a mi hermano acostado en la mesa de operaciones.
922
Fue muy impactante para mí, que odia a mi hermano
mayor, pero debe haber sido un shock para mi
madre.
Heeun se mordió el labio. Es porque mi madre,
que siempre fingía estar bien y ocultaba sus
lágrimas, estaba llorando. Al escuchar el triste
llanto, los ojos de Hee-woon también se pusieron
rojos.
—Mamá, lo siento mucho, mamá… .
Incluso antes de llamar, Hee-Woon sabía que su
madre se daría por vencida.
“No tengo excusas. esa persona… .”
Mamá solo lloró. Ha llegado el momento de que
venga Seo Kang-woo. Heewoon presionó sus
párpados con fuerza y   luego habló.
“Es mi amante”.
Y cuando volvió la cabeza, encontró la lluvia
frente a la puerta. los ojos se encontraron No se
acercó, pero se quedó allí y miró a Heeun.
—… ¿os gustais?
“Sí.”
923
Hee-woon también respondió sin apartar los ojos
de Kang-woo.
—… Bueno, entonces me alegro… . ¿Es
realmente bueno para ti?
Lo que más preocupaba a Hee-Woon era cómo su
madre aceptaría el hecho de que él era gay. Sin
embargo, parece que no fue gran cosa para una
madre que de repente se enfrentó a cosas que la
gente común no experimentaría en la vida.
“Sé muy bueno. Mamá, voy a renunciar ahora”.
—Sí. Mamá… Mamá, ¿puedo llamar a este
número?
Si. Heeun dio una larga respuesta y colgó el
teléfono. Kang Woo todavía estaba allí. uhm. Apretó
su garganta suavemente. Dijo mientras inclinaba la
cabeza oblicuamente, haciendo contacto visual.
“¿Soy un amante mayor?”
Heeun miró a Kangwoo sin comprender y luego
desvió la mirada hacia su teléfono.
“Se lo diré a mamá otra vez”.
Kangwoo frunció el ceño mientras observaba
cómo sus dedos se movían como si fuera a hacer una
924
llamada telefónica. Luego se acercó a mí
rápidamente y tomó mi teléfono.
perdí mis ojos Kang Woo murmuró mientras
miraba a Heeun, quien estaba asustado y retraído.
“¿Oh?”
“¿Qué dices? ¿Conoces a un joven?
“… Sí.”
Kang-woo hizo una mueca y tiró de la oreja de
Hee-woon con fuerza.
“¡Ay!”
Sonaba como si algo se estuviera rompiendo. No
sabía que había un problema con el cartílago.
Kangwoo chasqueó la lengua mientras observaba a
Don Heeun tartamudear y tocar mis oídos con
lágrimas en los ojos.
“En verdad duele… .”
Heeun estaba avergonzada. Kang-woo sacudió la
cabeza, empujó la mano de Hee-woon y se tapó
suavemente las orejas con la oreja. Heewoon levantó
la cabeza ante la mano que le hacía cosquillas y miró
a Kangwoo. dijo como si estuviera frustrado.
925
“Cuando soy bonita, solo soy un poco bonita”.
Kang-woo inmediatamente lo besó. Acariciando
suavemente su mejilla y besando su oreja, Kang-
woo, quien se alejó, se sentó en la cama.
Su mano continuó tocando el cuerpo de Heeun en
alguna parte. Le daba palmaditas en el hombro, le
echaba la cabeza hacia atrás o le tomaba la barbilla y
miraba de cerca el moretón que tenía encima de los
pómulos.
La posición sentada era un poco incómoda, así
que cuando moví mi cuerpo, Kang Woo acomodó la
almohada. Tuk-tuk, golpeando la almohada, dijo
Kang-woo como si estuviera pensando.
“¿La clase comienza el próximo lunes? .”
“Así es.”
Kang-woo, quien volvió a sentarse, miró las
piernas de Hee-woon y dijo.
“Mis piernas me dificultan ir a la escuela”.
“… ¿Tomamos un permiso de ausencia?
“¿Estás bien?”
926
La cara que preguntaba era amable. Pero Heeun
asintió, pálida un poco. Kang-woo palmeó
ligeramente la cabeza de Hee-woon.
“Voy a cancelar mis palabras de ignorancia”.
Se dijo con una ligera sonrisa, pero Heeun tragó
saliva seca. Me recordó el murmullo de Kangwoo de
que hay muchas cosas que puedes hacer incluso si
una de tus piernas está rota.
“Es Kang Woo”.
“Si.”
927
15.2
Los ojos de Heewoon se movieron con ansiedad.
“Oye, si te vas a romper la pierna más tarde, ¿no
puedes hacerlo bajo anestesia?”
Fue una solicitud muy cautelosa pero importante.
Heeun no quería pasar por ese terrible dolor nunca
más.
Kang-woo, que miró su rostro tenso, inclinó la
frente y giró la cabeza. ah ¿Por qué estas estúpidas
palabras son tan lindas? Murmuró suavemente,
como si fuera ridículo.
Volvió a mirar a Hee-woon y Kang-woo sonrió.
Suspiró lánguidamente y abrazó a Heeun.
“También pensaré en eso”.
“…… .”
Romperte otra pierna, anestesiarla cuando te la
rompas. Solo lo pensé y no di una respuesta
definitiva. Heeun bajó las comisuras de sus labios y
apoyó la frente en el hombro de Kangwoo. Una
928
mano grande acarició suavemente la parte posterior
de su cabeza.
“Después de tomar un permiso de ausencia, me
quedaré en casa por el momento”.
“¿hasta cuando?”
Hasta que quiero dejarlo ir. Enterró su nariz
detrás de la oreja de Heeun y le susurró a Kangwoo.
Las comisuras de sus labios dibujaron un arco.
“Sí.”
“Nadie puede ver, ¿estás bien?”
Kang Woo preguntó implícitamente. Heeun
asintió con la cabeza.
“Dijiste que solo me viste a mí”.
Kang-woo levantó la cabeza del hombro de Hee-
woon ante las palabras añadidas. Luego cubrió
ambas mejillas como si estuvieran siendo apretadas
y las besó. Tan fuerte que los labios que fueron
aplastados por esto dolieron un poco.
“Si hubiera actuado tan bellamente antes, yo……
.”
929
no lo hubiera mirado. Kang-woo se tragó las
palabras que estaba a punto de decir y escupió otras
palabras.
“Te hice un poco más bonita”.
Para mis mayores, ahora soy la persona más
importante.
Seo Kang-woo se rió y susurró. Así es. Heeun
asintió y de repente miró por la ventana. Entraba un
resplandor rojo oscuro. Hasta hace poco, debe haber
estado todo oscuro a esta hora.
Los ojos rojos que reflejaban capturaron la lluvia
en sus ojos. Parecía muy feliz. Fue porque dije que
solo te veo a ti, porque estaba de licencia, o porque
dije que estaba enamorado.
¿Podría ser que Seo Kang-woo realmente piense
que los dos son amantes? Hee-woon sabía que a
Kang-woo le agradaba en algún sentido, pero no
creía que fuera amor. Asimismo, Heewoon le dijo a
su madre que él era su amante y que esa no era la
razón.
Esta relación, que es lo suficientemente violenta
como para destruirse uno mismo, no puede
expresarse con palabras tan emotivas. Entonces,
¿cómo debería llamarlo…? .
930
Heewoon estaba inmerso en sus pensamientos
mientras observaba la lluvia, que era hermosa
incluso en las sombras del atardecer. No tiene
reparos en matar gente mientras sonríe lo
suficientemente hermoso como para atraer a la
gente. Incluso se rompió la pierna cuando venía a
rescatarlo.
“Mayor.”
“Sí.”
“¿Qué opinas?”
“sólo… .”
“Está bien no preocuparse por las deudas, ahora”.
Los labios de Heewoon se separaron ligeramente.
Quizás Kang Woo pagó la deuda que había
aumentado a varios miles de millones.
“Incluso si no paga su deuda, me aseguraré de
que nadie lo moleste”.
Kang-woo sonrió y acarició la mejilla de Hee-
woon. Heeun se dio cuenta. La deuda sigue ahí. Seo
Kang-woo no atrapó una trampa a pesar de que Hee-
woon lo eligió a él.
Si lo dejas, será un infierno otra vez.
931
Una mano blanca que descansaba suavemente
sobre la cama levantó las uñas y rascó la sábana.
Poniendo su mirada perdida en sus pies, levantó las
yemas de los dedos y siguió atormentando las
sábanas de la cama.
“No gire la cabeza inútilmente y tenga otro
accidente. Pregúntame todo.
Kang-woo, que estaba mirando a Hee-woon así,
tocó la frente de Hee-woon con el dedo. Una voz
suave continuó.
“Entonces te lo diré por adelantado. Si quiero
estar enojado o no”.
La luz del atardecer en el rostro de Kang-woo se
atenuó. Entonces, se veía más acogedor.
“¿Responder?”
“… Haré eso, Kangwoo”.
El dedo de Kang-woo, que estaba tocando su
frente, cayó. La mano que había golpeado a las
personas que intimidaron a Heewoon le hizo
cosquillas en la punta de la nariz y envolvió
suavemente su mejilla.
“Continuaré protegiéndote de ahora en adelante”.
932
“… ¿Seguir?”
Heeun preguntó sin comprender. Entonces, Kang-
woo inclinó la cabeza.
“¿Trataste de recuperarte después de estar con
moderación?”
“¡Oh no! Nunca pensé en eso. solo yo… Me
pregunto cuanto durara.”
La sábana estirada estaba ligeramente arrugada
bajo la mano de Heewoon. Kang-woo dijo
lentamente, persiguiendo los ojos que eran visibles a
través de las pestañas caídas.
“Algunas personas pagan a un benefactor que les
debe la vida por el resto de sus vidas”.
Su palma tocó su mejilla y frotó toda su mejilla.
Luego se deslizó hacia abajo y agarró su barbilla. La
cabeza de Heewoon, que había estado manteniendo
su mirada ansiosa debajo, se levantó.
“Te salvé dos veces”.
Dijo Kang Woo. Nunca menciona el hecho de
que ambas veces fueron intencionales.
“¿dos veces?”
933
Heewoon reflexionó por un momento y pensó
que salvar su vida cuando presenció el asesinato
también estaba incluido. Así que asintió. Kang-woo
miró a Hee-woon y sonrió suavemente.
“Te debo el doble, ¿cuánto tiempo llevará pagarlo
todo?”
Los ojos de Kang-woo se contrajeron con los de
Hee-woon. Tengo que pagarle a Seo Kang-woo por
su favor. Esas palabras que habrían sido torpemente
aceptadas hace unos días sonaban naturales como
eran.
“Por un largo tiempo… .”
Kang-woo se rió levemente ante la vacilación de
Hee-woon. Y siguió en silencio las palabras de
Heeun.
“Sí. muy largo.”
En ese momento, la mano que atormentaba la
sábana dejó de moverse. Como si hubiera estado
esperando esa palabra.
Las yemas de los dedos de Heeun sobre la cama
de repente tocaron algo. Mirando hacia abajo, era el
dedo de Kangwoo. La mano de Heewoon tembló y
tocó las yemas de los dedos de Kangwoo.
934
Luego, una mano atractiva pasó como un dedo y
cubrió el dorso de la mano de Heeun. Sentí una
sensación de estabilidad.
Sentirse seguro en situaciones en las que tiene
que estar ahogado o desesperado, y tener esperanza
al visualizar el futuro. Solo quiere que lo que
presenció esté en los brazos de varios criminales
individuales.
el esta completamente arruinado
Heewoon sabía ahora que no había vuelta atrás.
Ha fluido muy lejos, pero la corriente que rodea mi
cuerpo me resulta familiar. A veces, incluso si el
tornado es demasiado fuerte, el cuerpo solo tiembla
en el acto.
Lo peor de todo, la voluntad de volver se había
ido por completo. Además, estas olas embravecidas
te llevarán a lugares en los que nunca has estado
antes. A un lugar que nunca me atreví a soñar en mi
lugar original.
Un cerebro astuto incluso enumera una serie de
ventajas.
Que no tienes que fingir que estás bien, que no
tienes que ser fuerte, que no estás solo.
935
Y yo pienso.
Está rota, pero se dice que es más bien luminosa.
“No importa cómo lo piense, es un negocio que
debo. Un senior no tiene nada más que cosas
bonitas”.
Contrariamente a las palabras murmuradas,
Kang-woo sonreía muy dulcemente. Heeun se dio
cuenta mientras seguía mirando la cara rojiza. El
invierno ha terminado.
El caos en el que habita es completamente
inexacto. Es un mundo ambiguo donde no se conoce
ni el bien ni el mal ni la forma o el nombre de la
emoción.
Solo una cosa es segura aquí. Hee-woon necesita
lluvia desesperadamente.
Heeun solo estaba imaginando un mundo sin
lluvia.
<Sin forma> completo.
936
Epílogo
Kang-woo miró a Hee-woon con los ojos bien
abiertos. Como solo estaba en la cama, mi cabello
estaba despeinado. Ver el cabello irregular en la
parte posterior redonda de la cabeza te da ganas de
desordenar tu cabello un poco más.
“Mi superior no lo compró, así que lo ordené”.
“Yo lo compré… .”
Heewoon lanzó una mirada avergonzada debajo
de la cama. Las cajas de envío, grandes y pequeñas,
estaban lo suficientemente empacadas como para
llenar esta espaciosa habitación. Pedí lo que
necesitaba en línea, pero parece que no encajaba en
el apellido de Seo Kang-woo.
“Estoy enyesado de todos modos, así que solo
uso ropa cómoda”.
“café helado.”
Kang-woo levantó las cejas y asintió. y dijo
“No sabía que las personas mayores querían usar
un yeso por el resto de sus vidas”.
937
“… ¡no! No quiero ser elegido”.
Hee-woon, que entendió las palabras demasiado
tarde, agitó la mano con asombro.
“Oh gracias. Mis piernas mejorarán pronto, así
que me las pondré”.
Hee-woon estaba inquieto porque pensó que
Kang-woo, quien inclinó la cabeza con severidad,
iba a hacer algo aterrador. Pero en realidad, Kang-
woo estaba pensando diferente. Pensando que la cara
blanca está un poco hinchada, creo que se ve bien y
creo que va bien con la sinesina seca en la mesita de
noche.
La mirada de Kang-woo a la flor se desplazó
nuevamente hacia el rostro de Hee-woon.
Debería haberlo traído antes.
“¿Oh?”
“No.”
Kang-woo negó con la cabeza, se sentó en la
cama y abrazó a Hee-woon. Besó su cálida mejilla y
apoyó su mejilla contra su cuello. Vi sus piernas
enyesadas que sostenían una almohada.
“¿Tomaste tu medicina?”
938
“Sí.”
Kang-woo acarició la mejilla de Hee-woon como
si lo elogiara.
“¿No estás enfermo?”
Era una voz suave. Fue realmente incómodo
romperlo y hacer esto.
“Ya no duele tanto”.
Quedan tres semanas hasta que se retire el yeso.
Es decir, han pasado tres semanas. Durante ese
tiempo, Heeun nunca había visto a su madre.
El sentimiento de no poder conocer a su madre
no era tristeza ni añoranza. Era un poco extraño que
no hubiera una madre a la que viera todos los días.
Eso fue todo.
En estos días, Heeun es bastante…… .
fue cojo Y era estable. Hubo momentos en que
las bromas serias de Seo Kang-woo daban miedo,
pero no estaba asustado o ansioso sin razón.
“¿Qué tipo de comida le gusta a tu madre?”
“Bien… . No lo sé.”
939
Unos días después, llega mi madre. Durante tres
semanas estuvo en un estado muy estable, pero
cuando se decidió cenar con su madre, surgieron sus
preocupaciones. ¿Qué debo decir cuando viene mi
mamá? ¿Qué pasa si una madre está triste al ver su
pierna lesionada? ¿Qué pasa si pregunto por Seo
Kang-woo?
El dedo de Cook tocó la mejilla pensativa de
Heeun.
“Entonces, mayor”.
“Quiero comer pollo.”
entrega de pollo. Heeun agregó. Como solo
comía alimentos saludables y buenos, quería comer
alimentos salados y aceitosos durante los últimos
días.
“No se puede servir pollo a domicilio”.
Incluso por un breve momento, una sonrisa
apareció en el rostro de Kang-woo. Miró el reloj y
dijo.
“¿Te gustaría cenar?”
Heewoon giró la cabeza para mirar las palabras
inesperadas y Kangwoo besó la mejilla.
940
Unos 40 minutos después, llegó el pollo.
Era hora de que todos los usuarios dejaran el
trabajo, por lo que Kangwoo salió a buscar pollo. Es
una casa grande, así que la lluvia tarda unos minutos
en volver.
Heeun miró inexpresivamente a la mesa justo al
lado de la cama. Una computadora portátil, algunos
libros e incluso una botella de agua. estabas
desordenado Heewoon bajó las piernas debajo de la
cama porque sintió que tenía que guardar todo para
comer aquí.
Se levantó con un leve dolor y frunció el ceño,
luego amontonó las cosas sobre la mesa una por una
y las sostuvo en sus brazos. Y ya era hora de
mudarse.
“Que estas haciendo.”
Girando la cabeza, Kang Woo estaba parado
frente a la puerta con una bolsa de plástico blanca.
Los ojos de Heeun se abrieron como si la hubieran
sorprendido haciendo algo malo.
“Para mover esto… .”
Kang-woo, que estaba mirando con delicadeza,
dejó el pollo sobre la mesa. Luego abrazó la cintura
941
de Heewoon, quien se paró sobre una pierna, lo
levantó y lo puso sobre la cama. Hee-woon, que
estaba sentado en la cama, se sobresaltó y jugueteó
con la manta.
Entonces algo frío tocó su mejilla. Kang-woo
estaba frotando la mejilla de Hee-woon con el dorso
de su mano. Tocó ligeramente la mejilla de
Heewoon mientras miraba hacia arriba, y su mano
distante tomó las cosas que sostenía en sus brazos.
Al ver a Kang-woo ir a dejar las cosas en el sofá,
Hee-woon miró al pollo. Un olor delicioso se elevó.
Pensó que había pasado mucho tiempo y extendió la
mano.
Pronto, el puente de su nariz se frunció. La bolsa
de plástico estaba atada con tanta fuerza que no
podía desatarla. Hee-woon, que intentaba desatar el
nudo con la punta de la uña, finalmente abrió la
bolsa. Tutuk, hubo un sonido.
Heewoon crujió y sacó una caja de pollo.
Recordó a Kang Woo solo después de abrir la caja y
sacar el rábano con pollo y la salsa.
“…… .”
Heeun levantó la cabeza y estaba un poco
perpleja. Fue porque Kang-woo, que se había parado
942
a uno o dos pasos de distancia, todavía lo estaba
mirando.
“… ¿No voy a comer?”
Los ojos de la lluvia que caía parpadearon. Su
mirada se dibujó muy lentamente. Una voz baja
salió.
“come.”
Heewoon pensó que era un poco sorprendente
que Kangwoo comiera pollo. Pensé que no lo
comería porque era barato, pero Kangwoo sostuvo
sus palillos hasta que Heewoon terminó de comer.
Para pedir comida a domicilio con Seo Kang-woo en
esta espaciosa casa. fue extraño
Era extraño, pero no de mal humor.
“¿Qué hay de eso?”
De repente, mis ojos se posaron en la caja llena
de paquetes en el suelo. Kang-woo siguió el gesto de
la mano de Hee-woon y lo miró.
“Te diré que lo limpies mañana”.
Tomaría mucho tiempo resolver todo esto, pero
creo que podría ser que lo odio. Pero no había nada
más que pudiera hacer, así que Heeun asintió.
943
Al día siguiente, la gente empezó a moverse
afanosamente desde la mañana.
No quedaba mucho espacio en el vestidor de
Kang-woo, por lo que Hee-woon tuvo que usar toda
la habitación contigua como vestidor. La gente iba y
venía todo el día para ver si hacían algo para
convertirlo en un camerino.
Fue solo después de que se puso el sol que todo
se arregló.
Heewoon caminó por el pasillo con muletas. Me
detuve frente al dormitorio de al lado, me apoyé en
muletas y abrí la puerta con una mano.
La habitación originalmente vacía estaba llena.
Había perchas y estanterías en ambas paredes y
un expositor de cristal en el centro. Es como estar en
el camerino de Kangwoo. Dentro había varios
relojes.
Cuando miré de cerca, todos eran como el reloj
de Kangwoo. ¿Es un reloj de pareja?
Heewoon, quien frunció el ceño ante el
pensamiento que le vino a la mente, se paró con un
vaso en la mano y giró la cabeza. Vi zapatos
apilados capa por capa en el estante. Había dos pares
944
de tenis, tenis, pantuflas, sandalias y hasta zapatos
de verano que ahora mismo no me pondría. Heeun
miró a su alrededor con los zapatos en la mano que
se parecían a las zapatillas que había usado
originalmente con la tarjeta de Kangwoo.
Luego, lo puse en el suelo como un lanzamiento,
y levanté el otro pie que no estaba enyesado.
“Ah… .”
Mientras estaba de pie con los pies enyesados,
salió un sonido de dolor. Heeun miró a su alrededor
y se sentó en una pequeña silla redonda. Apoyó las
muletas en la silla y se calzó las zapatillas. Parecía
encajar en mi pie.
Heeun miró a su alrededor y encontró un espejo
en la parte más interna de la habitación y corrió de
un tiro. Mi centro de gravedad estaba inclinado y
casi me caigo, pero me levanté de nuevo y me miré
en el espejo. Parecía bien.
En las perchas, donde se colgaba ordenadamente
la ropa de las cuatro estaciones, había ropa cómoda
que originalmente le gustaba a Heewoon, y había
ropa que estaba más limpia y ordenada. Después de
escanear la ropa colgada, Heewoon se puso la
chaqueta delgada que colgaba más cerca de él. Era
945
un poco diferente al estilo que suelo usar, pero no
estaba mal.
Mientras revisaba su atuendo, Hee-woon notó
que la ropa que vestía eran artículos de lujo. Lo supe
mirando los patrones en el forro de la ropa. eso seria
muy caro ¿Puedes usar ropa como esta tú mismo?
Sabiendo que la ropa era cara, me miré en el
espejo y me vi incómodo como si estuvieran usando
la ropa equivocada. Heewoon se quitó la chaqueta
que llevaba puesta, sacudió cuidadosamente su ropa
y la volvió a colgar en la percha. Mientras me ponía
de pie con un yeso para cuidar mi ropa, el dolor
subió y mi rostro frunció el ceño.
“Bien… .”
Heeun también se probó algunas otras prendas.
Cambié de opinión mientras me miraba en el espejo
varias veces. La ropa que usé antes se veía incómoda
porque era un estilo que normalmente no usaba.
Excepto por la ropa, parece que Kang Woo eligió
bien su ropa. Combinaba bien con mi tono de piel, y
combinaba perfectamente con mi cuerpo.
Hee-woon, quien organizó la ropa que se había
probado, inclinó la cabeza y se miró los pies. El
médico dijo que la recuperación sería más rápida si
946
caminaba poco a poco. Sin embargo, seguí usando
muletas por el dolor y ahora tengo que caminar.
Heeun cojeó pasando ropa que nunca antes había
usado. Llegando a la silla con muletas, se quitó los
zapatos y los puso en el estante donde estaban. Y
levanté las muletas en las que me había parado.
Caminé unos pasos con muletas. Cuando las
muletas salieron por la puerta, Heewoon miró hacia
atrás. Vi el vestidor que tenía por primera vez.
Pensé que mis piernas mejorarían pronto.
“Sí. mamá. Si tocas el timbre, la puerta se
abrirá”.
Después de colgar, Heeun respiró hondo. Pensé
en salir a encontrarte, pero tengo que usar muletas
para subir las escaleras nuevamente. No es nada
difícil, pero cuando mi mamá lo vio, pensé que
podría sentir más lástima por él. Tal vez fue porque
quería verla un poco más tarde.
Como si estuviera preocupada, mamá vio a Hee-
Woon y lloró. Heewoon le explicó con calma a su
madre, quien se sorprendió al ver que le ponían el
yeso. Me golpearon un poco mientras me rebelaba
947
para no subirme al bongo, pero luego se rompió. Le
expliqué lo que Kangwoo me dijo que dijera.
Entonces la madre se enojó y su rostro de repente
se puso pálido cuando le vino a la mente un recuerdo
aterrador.
Probablemente por eso. No preguntarle sobre Seo
Kang-woo y por qué se queda aquí en lugar de ir al
hospital o a la casa de su madre.
Mientras hablaba con mi madre, el ama de llaves
trajo té y postre. Heewoon le entregó la libreta a la
madre que estaba tocando un pastel que era
demasiado bonito para comerlo con un tenedor.
“¿Qué es esto?”
Madre miró a Heeun y abrió la libreta.
8.000.000 de wones.
“Hice una nueva cuenta. La contraseña está
pegada al frente.”
No era la contraseña original, era un número
nuevo. La madre miró a Heeun con desconcierto.
“Por qué… .”
948
“Escribiendo mamá. No me digas que recibiste
dinero de tu hermano”.
Hee-woon pensó que quería que su madre gastara
el dinero. sin dárselo a mi hermano.
Pero sabemos que las posibilidades de que eso
suceda son escasas. La razón por la que envió una
gran suma de dinero sin poder imaginar a su madre
rechazando a su hermano que le pidió dinero fue
porque ahora estaba en la casa de Kang-woo. Porque
no tienes que volver a la habitación pequeña todos
los días.
No queriendo que las emociones fuertes lo
abrumaran nuevamente, decidió convertirse en una
persona egoísta.
“No, Heeon. ¿Por qué le das a tu mamá el dinero
que ahorraste?
“Tu hermano también está herido y necesitas
dinero para gastar ahora mismo”.
Empujó hacia atrás la libreta de ahorros que su
madre le había ofrecido, y Hee-Woon dijo como si
estuviera chillando. Al ver tanta alegría, la madre
negó con la cabeza.
“No necesito tanto. Mamá va a trabajar ahora”.
949
dijo la madre vigorosamente. Heewoon la miró
en silencio. Mamá todavía está pálida y demacrada.
“Mamá irá al hospital estos días”.
“¿hospital?”
El corazón de Heewoon se hundió ante esas
palabras. ¿Dónde más está enferma la madre?
“Uh, ¿dónde te duele?”
“No hay nada de qué preocuparse…… .”
Mamá suspiró y dijo suavemente. Depresión.
Heeun se quedó mirando la sonrisa incómoda que
permanecía en el rostro de su madre. Recordé la cara
de atrás, que estaba inmóvil frente al televisor, y la
cara de resignación que había sido arrastrada al
espacio negro.
‘Sólo quiero morir… .’
La voz rota también fue recordada vívidamente.
Heeun apretó los dientes y le dio fuerza a sus ojos.
Si era descuidado, parecía que las lágrimas brotarían
de mi cabeza.
La madre con el pelo recogido detrás de las
orejas hizo una voz alegre.
950
“¿Cuál es el punto de ir al hospital solo porque
estás un poco deprimido? El secretario Choi va hasta
el final, así que no tuve más remedio que ir allí
varias veces”.
Hablar como si mi madre siempre estuviera
poniendo excusas apuñaló mi corazón de dolor.
Heewoon metió su tenedor en la superficie lisa del
pastel. Abrió la boca, concentrándose solo en el
desmoronamiento del pastel.
“Sigue adelante. Hay mucha gente que recibe
consejería como esa en estos días”.
Una palabra a la vez, era una palabra de
preocupación.
“…… Sí.”
Se escuchó una pequeña voz. El tenedor que
estaba haciendo rodar la fresa roja brillante se
detuvo por un momento y luego le dio un mordisco
a la fresa. Heeun levantó la cabeza y mostró una
expresión brillante.
“Come el pastel de mamá”.
Mamá miró a Heewoon por un momento
mientras se ponía la fresa en la boca, luego murmuró
que estaba deliciosa y se comió el pastel.
951
“Creo que obtengo mucha buena energía al salir y
conocer gente”.
“gracias a Dios.”
“Yo también estoy buscando trabajo”.
“mamá. Gasta ese dinero también, y te lo enviaré
todos los meses, para que mamá se quede en casa…
.”
“Médico.”
Mamá cortó las palabras de Heeun. La expresión
de Madre, que de repente se había oscurecido,
volvió a su estado original tan pronto como inhaló.
“El doctor trabaja y tiene algunas aficiones. Haz
eso.”
Era una voz fuerte. Heewoon frunció los labios y
dejó escapar las palabras.
“… Pero no te excedas desde el principio y hazlo
a tiempo parcial”.
“…… .”
“No ha pasado mucho tiempo desde que tu mamá
tuvo una cirugía”.
952
El rostro de mamá se iluminó un poco con las
palabras añadidas.
“No hace mucho. Ya han pasado cuatro meses”.
“Solo han pasado cuatro meses”.
Entonces, la madre gasta el dinero. Si no, es
porque me siento incómodo.
Ante las palabras de Heeun, mamá finalmente
asintió levemente. Miró su libreta de ahorros, luego
levantó la cabeza y miró a su alrededor.
“La habitación es muy amplia. ¿Estás durmiendo
en esta habitación?
Su voz era ronca. Heeun fingió no saberlo y le
dio un recorrido a su madre. También iba a mostrar
el piso de abajo, pero mi madre lo secó, así que solo
mostré el segundo piso. Cuando regresé a la
habitación, la voz de mi madre era seca y seca.
“Buena casa.”
Heeun sonrió un poco y luego preguntó.
“¿Qué le dijiste a tu hermano?”
“sólo. Heewoon dijo que ahora es
independiente”.
953
“¿Le crees a tu hermano?”
Ante las palabras de Heeun, la madre sonrió en
silencio.
No importaba. Porque mi hermano no es
importante para mí.
El odio no se fue solo porque mi hermano estaba
en la mesa de operaciones. Sin embargo, el odio
restante era rotundo y tranquilo en lugar de agudo.
No me enojé ni siquiera pensando en mi hermano.
Ojalá mi hermano mayor no se lo pusiera difícil a
mi madre. Eso era todo lo que quería de su hermano.
Después de un rato llovió. El tiempo que pasé
junto a mi madre ha pasado, así que ahora se acabó.
“Hola.”
“Ah… . Sí, hola.”
La madre parecía muy incómoda con el novio de
su hijo. Hee-woon estaba ocupado vigilando a su
madre, por lo que la única persona que estaba
tranquila era Seo Kang-woo.
Hee-woon estaba nervioso de que Kang-woo
dijera algo como que se parece mucho a su madre o
954
que su madre es hermosa, pero afortunadamente no
hubo tal saludo.
“¿Preparamos la comida de inmediato?”
“Si. Me encantaria hacer eso.”
Mamá parecía pensar que sería mejor comer arroz
que estar de pie torpemente. Heeun también estuvo
de acuerdo.
“Bueno, bajaré primero”.
Al escuchar las palabras de su madre, Hee-woon
se dio cuenta más tarde de que la había conocido en
la habitación de Kang-woo. Hay una sala de estar, y
hay otro espacio donde puedes tener una
conversación, pero parece que no tienes que salir del
dormitorio.
Mamá sonrió un poco y salió. Alguien que estaba
parado en las escaleras le mostró a su madre, y ella
lo siguió, acariciando su cabello de manera extraña.
Los labios de Kang-woo de repente tocaron la
mejilla de Hee-woon, que había estado observando
hasta que su madre desapareció de la vista.
Heewoon miró a Kangwoo con sorpresa.
Kang-woo sonrió por lo bajo y jaló a Hee-woon
por la cintura. Heewoon suspiró, aferrándose apenas
955
a las muletas que había perdido. Kang-woo miró las
muletas y preguntó, acariciando la espalda de Hee-
woon.
“¿Has almorzado ya?”
“Oh.”
“¿Tomó alguna medicina?”
“Sí.”
“¿Hablabas bien con tu madre?”
Heeun respondió: “Sí, otra vez”. Mi madre estaba
preocupada y quería bajar rápidamente. Ni una sola
voz se escucha en esta espaciosa casa. ¿Qué pasa si
mi madre le pregunta a la gente que trabaja para mí
sobre Seo Kang-woo?
“¿Me extrañaste?”
“Sí.”
ah Hee-woon respondió sin pensar, luego miró a
Kang-woo sin comprender. Él sonrió suavemente
como si la lluvia que caía sobre sus ojos se fuera a
derretir.
“Yo también quería verte”.
“…… .”
956
“¿Seguiste mirando otros lugares porque parecía
que las cosas que querías ver no serían visibles?”
“… realmente no.”
“¿no?”
Kang Woo levantó las cejas y murmuró.
“luego… .”
“¡Te extraño!”
Heewoon gritó como si algo aterrador estuviera a
punto de salir. Kang Woo, quien fue interrumpido
por palabras, arrugó las cejas como si fuera absurdo.
“Te extrañé, Kangwoo”.
“…… .”
Fue una conversación incómoda sin importar
quién la escuchara.
“Ponte de rodillas.”
Kang Woo suspiró y dijo como si no le gustara.
Pero las comisuras de sus labios estaban un poco
curvadas.
Kang-woo, que miraba a Hee-woon con los ojos
en blanco, besó suavemente los labios de Hee-woon.
957
Después de hacer un sonido, se dirigió al vestidor.
“Te esperaré, madre. Ve rápido.”
“Oh si.”
Heewoon movió sus muletas. Kang-woo, que
dejó su abrigo en el vestidor, miró la ocupada cara
trasera de Hee-woon como si fuera ridícula.
“Vamos juntos.”
“… ¿Lo es?”
La cara de Kang-woo se veía estúpida cuando se
dio la vuelta y preguntó, así que caminó hacia él,
agarró ambas mejillas y se mordió el labio.
“¡Ah!”
Heewoon arrugó su rostro y tocó mis labios con
su mano. sin sangre Kang-woo bajó la mano de Hee-
woon y le alborotó el cabello.
Hubo una pequeña pelea en las escaleras. Heeun
quería bajar sola con muletas porque su madre podía
verla, pero Kangwoo le pateó la lengua diciendo que
lo estaba intentando en vano.
Al final, Hee-woon no pudo derrotar a Kang-
woo. Heewoon puso los ojos en blanco con ansiedad
958
mientras bajaba las escaleras con él en el hombro.
No puedes ver la cocina desde las escaleras, pero
mamá podría salir de la cocina.
“Quedarse quieto.”
Kang-woo abofeteó suavemente el trasero
ondulado de Hee-woon.
Tan pronto como bajó las escaleras y se levantó
del suelo, Heewoon rápidamente agarró sus muletas
y se dirigió a la cocina. Aunque Kangwoo se rió por
detrás como si fuera ridículo, Heeun no podía
escucharlo ahora.
La hora de la comida era incómoda, pero no hasta
el punto de fingir.
Mamá parecía haber aflojado mucho los límites.
El hecho de que Seo Kang-woo tenga una apariencia
adecuada para ganarse el agrado de la gente también
jugará un papel. Y eso aclararía la idea de que
Heewoon fue vendido por dinero.
Cuando terminé de comer, dijo mi madre.
“… Ahí, gracias.
El rostro de mi madre se puso rojo mientras
hablaba. Gracias, pero no sabía que no podía
959
deshacerme por completo de la idea de que habían
vendido a mi hijo.
Mamá no perdió más tiempo y salió de la casa de
inmediato. Cuando Seo Kang-woo dejó su asiento
por un momento, dijo su madre. tu cara se ve bien
Comer bien y dormir bien es algo natural. Ya no
se siente el peso de la deuda que pesaba mucho
sobre mis hombros.
Excepto hoy cuando conocí a mi madre, nunca he
tenido dolor en el pecho. Nos llevamos bien con Seo
Kang-woo, pero hoy, cuando vi a mi madre y de
repente sentí un dolor en el pecho, Hee-woon no se
culpó. Solo tuve un pensamiento egoísta de que no
debería ver a mi madre por un tiempo.
“mamá.”
Heeun llamó a su madre para que saliera de la
puerta. Abrió la boca y luego la cerró. Ni siquiera
podía decir las palabras para no preocuparse por sí
mismo. Mirando hacia atrás, el rostro de la madre
tenía pómulos salientes y mejillas esbeltas. Llevaba
un maquillaje ligero, pero parecía una persona
enferma.
Mamá no se veía nada bien.
960
“Cuando mis piernas estén curadas, vamos a
comer algo delicioso”.
Eso fue lo que dijo Heeun con una leve sonrisa.
Por mucho que lo intentara, nada cambiaría.
Entonces, en lugar de mi madre, quiero estar
cómoda conmigo misma.
“Sí. no salgas El taxi ya ha llegado.
me voy mama Saludé con la mano a la madre que
saludaba. Después de ver el taxi de mi madre
conducir por la carretera vacía, volví a agarrar las
muletas que se había puesto debajo de los brazos.
“¿Estas arrepentido?”
Kang-woo, que estaba de pie junto a él, preguntó.
“no.”
Heeun negó con la cabeza sin dudarlo.
Historia principal de <Formless> completa.
961
Extra 1 Amante
Era principios de verano.
Tuvo dificultades al principio porque no podía
caminar correctamente después de quitarle el yeso,
pero como el médico dijo que se recuperaría
rápidamente porque era joven, Heewoon pudo
caminar rápidamente. Ni siquiera podía caminar tan
bien que ni siquiera puedo recordar ahora.
“siéntate. Siéntate, Lexi. No, no te acuestes… .”
Heeun miró a Lexi que estaba acostada boca
abajo y puso su frente sobre él. No era muy
amigable con este perro con forma de sabueso, pero
últimamente he estado tratando de conocerlo. Sin
embargo, solo escuché a Seo Kang-woo, pero
deliberadamente no escuché a Hee-woon.
“regla. come.”
Luego, al dar meriendas, se lamía la cola y se la
comía bien. Heeun miró a Lexi, luego fue al banco y
se sentó.
Estaba en el parque cerca de mi casa ahora. Hace
unas semanas, Hee-woon le preguntó a Kang-woo si
962
podía dejar que Lexi saliera a caminar, y Kang-woo
así lo dijo. Entonces, en estos días, Heewoon a veces
lleva a Lexi durante el día y sale a caminar al
parque, que está a unos 20 minutos de su casa. No
me moví demasiado, así que sentí que tenía que
hacer algo como esto.
Y los días que llueve temprano volvemos a dar
un paseo juntos a eso de las 8. Ahora comparten la
rutina de observar y esconderse en la enorme
mansión.
Heeun se sentó con la espalda en el banco y miró
hacia el cielo. Las nubes hinchadas se movían
lentamente en el cielo ligeramente nublado. La luz
del sol que golpeaba mi frente estaba caliente, así
que hice una sombra a mano.
Después de algunas semanas, pensé que ya no
podría salir a caminar durante el día. Mientras
miraba fijamente al cielo, algo suave tocó mi
pantorrilla expuesta que vestía pantalones cortos.
Heewoon bajó la cabeza. Lexi miraba hacia
arriba con la barbilla apoyada en su regazo. Lexi era
un poco más linda de lo que pensaba antes.
“También es grande”.
963
Heewoon acarició la cabeza y el cuello de Lexi.
Lexi, que negaba con la cabeza, se sentó a los pies
de Heeun. La cola revoloteó en el aire. Heeun
acarició su cuerpo musculoso durante mucho tiempo
y se recostó en el banco.
Era una tarde tranquila. Después de beber el agua
que trajo y dársela a Lexi, Heewoon se levantó.
Heewoon tocó la frente de Lexi mientras luchaba
por no levantarse, pero después de un rato, Lexi se
cuidó y se levantó.
Era así cada vez que quería escucharlo a la vez.
como ser empujado.
Heeun de repente sacó el teléfono celular que
tenía en el bolsillo del pantalón y revisó para ver si
había alguna llamada. No hubo contacto.
Se dice a sí mismo que debe llamar a menudo,
pero no llama si no tiene ningún negocio. Heeun
miró el teléfono y lo guardó en su bolsillo.
Me estiré y caminé. Lexi naturalmente fue y se
paró frente a Heeun. Me acostumbré a envolver la
correa del arnés alrededor de mi muñeca por si Lexi
se escapaba, pero eso nunca sucedió. A Hee-woon le
gusta más el perro de Kang-woo.
964
Después de que salí del parque y caminé por un
rato, una anciana con un pequeño cachorro en sus
brazos miró a Lexi. Con un cachorro tan pequeño,
Heewoon agarró la cuerda un poco más fuerte
porque Lexi temía que incluso si jugaba con ella,
algo grande sucedería. Como era de esperar, la
anciana se acercó a Heeun.
“Oh, eso es realmente genial”.
Heeun rió torpemente ante las palabras de la tía.
“¿Cuántos años tiene él? ¿Eres todo grande?
“Oh…… .”
Heeun levantó la cola y miró a Lexi. Lexi estaba
olfateando con la nariz la flor a su lado. Cuando
miré al cachorrito en los brazos de la madre, parecía
ser más grande.
Cuando Lexi se pone de pie, alcanza el pecho de
Heewoon y el peso es tan pesado como el de un
humano. A veces, si se apresuraba, Heeun tropezaba
y caía varias veces.
Que seas grande no significa que seas viejo… .
Seguro que tiene más de un año. ¿No estás
creciendo?
“No lo sé.”
965
Después de pensarlo, respondí de esa manera, y
la tía me dio una expresión extraña.
“Porque no es mi perro”.
Heeun se inclinó levemente ante la anciana y
volvió a caminar. Lexi, vamos. Esta vez, por alguna
razón, Lexi escuchó de inmediato. Fue una suerte.
El camino a la casa era un poco empinado. El
viento era fresco, pero el sol calentaba y hacía un
poco de calor. Cuando llegué a casa, tenía un poco
de sudor en la frente.
Después de ducharme, quería comer helado.
Ya me había duchado antes de salir de nuevo.
Eran casi las 5 en punto, así que no sabía si iba a
llover. Heewoon se tumbó en la cama y se puso el
teléfono en la oreja.
“Sí, es Kangwoo. me… .”
—Si.
“Quiero comer helado.”
El silencio pasó por el receptor. Pero poco
después, una pequeña risa estalló como una gota de
966
agua.
— ¿Quieres comer helado?
Es como la voz dulce y suave de un niño. Heeun
ahora responde casualmente a esta voz.
“Hace calor.”
— ¿Fuiste a dar un paseo?
“Oh.”
—Ah. Pero llego tarde hoy. ¿Está bien comer
helado un poco tarde?
“¿Qué tan tarde?”
—bien. No esperes, estoy durmiendo.
Heeun dijo: “Entiendo” y colgó el teléfono. Se
acostó con las mejillas sobre la almohada. Un
teléfono celular apareció a la vista.
Seo Kang-woo ha estado ocupado nuevamente
estos días. Ya ni siquiera va a la empresa de su
padre, así que no sé por qué está ocupado. Se
pregunta qué ha estado haciendo todo el día, pero no
le dice por qué está ocupado, cuándo llega a casa o
qué hizo hoy.
967
Heewoon cenó solo hoy, leyó algunos libros y
luego salió a caminar con Lexi. Luego regresé, me
lavé y me acosté. Parecía haber dicho una o cinco
palabras en todo el día. Responder a un miembro del
personal que le preguntó si le gustaría almorzar
ahora y hablar con una anciana que conoció mientras
daba un paseo.
Salí temprano en la mañana, así que pensé en
venir temprano hoy. Parece estar encerrado en la
casa de esta manera, y Seo Kang-woo simplemente
está deambulando.
Heewoon simplemente colgó el teléfono y cerró
los ojos cuando escuchó pasos. Kang-woo, que entró
en silencio, no se acercó, fue al vestidor y salió de
inmediato. Parece que usará un baño diferente al de
su habitación.
Heeun miró el reloj de su teléfono celular. 23:46
¿Trabajaste hasta esta hora? En serio, no deberías
quejarte de lo que estás haciendo. Seo Kang-woo
también debe estar muy cansado.
Resultó que Seo Kang-woo era un asesino muy
sincero. Vienen a trabajar desde casa, de día o de
noche, con trabajo.
968
Al escuchar pasos en el pasillo, Heeun enterró su
teléfono en lo profundo de su almohada y cerró los
ojos. Sentí a Seo Kang-woo parado al lado de la
cama. No fue a su lugar, sino que se quedó allí y
parecía estar observando. Heeun fue fiel a fingir que
dormía. Me preocupaba que me atraparan porque las
luces oscuras estaban encendidas, pero la lluvia se
fue.
El colchón se tambaleó un poco y sentí un pie
moverse detrás de mi espalda. Su mano tocó la parte
posterior de su cabeza. La mano que la había estado
acariciando suavemente acarició suavemente la parte
posterior de su cuello. Heewoon cerró los ojos con
fuerza porque le hacía cosquillas.
“Mayor.”
“…… .”
“¿Por qué estás fingiendo dormir?”
Tengo la piel de gallina. Pero Heewoon estaba
decidido a aguantar un poco más. Contuvo la
respiración y no se movió en absoluto. Pero
Kangwoo se rió como si fuera ridículo.
“Mayor no duerme tan tranquilamente cuando
duerme. ¿Qué tan fuerte es el ruido chirriante?
969
… Lo es.
“Aegyo hasta ahora”.
“…… .”
Heewoon se dio la vuelta en silencio. Heewoon
parpadeó y se frotó las manos. Era incómodo incluso
pretender despertarse del sueño. Kang-woo, quien
sonrió, tiró del cuerpo de Hee-woon y lo abrazó.
Hee-Woon Woo, incluso cuando está durmiendo,
cuando siente su mano, se aferra a ella. Ha habido
varias ocasiones en las que me estaba acariciando la
mejilla y luego me agarró la mano y no pude
moverme.
Sin embargo, Kang-woo no se molestó en
informarle a Hee-woon de tal hábito. La próxima
vez, si fingía dormir mal, me pellizcaba las mejillas
con fuerza.
“por lo tanto. ¿Querías un poco de helado?
Kang-woo acarició la mejilla de Hee-woon y
susurró dulcemente. “Sí”, respondió Hee-woon, y se
subió un poco en busca de un asiento cómodo. Tan
pronto como se sentó, el brazo de Kang-woo estaba
cómodamente debajo de su cuello. como si estuviera
configurado.
970
“¿Lo compraste?”
“Si.”
Kang Woo respondió con una sonrisa. La
heladería debe haber estado cerrada a esta hora, así
que supongo que la compré por adelantado. O haz
que alguien te lo compre.
Kang-woo, que estaba mirando a Hee-woon, dijo
abruptamente.
“Es un poco tarde para comer helado, ¿te gustaría
probar algo más?”
La mano que frotaba el lóbulo de la oreja de
Heeun era intensa.
decir ah. Kang Woo dejó escapar un suspiro
lánguido.
“Pensé que me iba a morir porque quería pasar la
polla. ¿Qué debo hacer si estoy afuera y llamo y
hago aegyo?
Hee-woon, quien puso el pene de Kang-woo en
su boca, levantó la mirada. Eché la cabeza hacia
971
atrás para decir que no había tal cosa, pero una mano
grande la apretó de nuevo.
“Coloch, ahoga—”
Heewoon dejó escapar un escupitajo cuando el
viento asomó cerca de su garganta. lo siento. Kang-
woo se disculpó sin sinceridad y acarició la cabeza
de Hee-woon.
“¿Vas a quedarte allí hasta la mañana?”
Kang Woo inclinó la cabeza y preguntó. Había
una sonrisa en su voz.
“Puaj—”
“Las personas mayores no siempre se chupan la
polla”.
“… Oh… .”
Kang-woo agarró mi pene y frotó el interior de la
mejilla de Hee-woon. Hee-un apenas movió la
lengua para lamer el pilar, temiendo que Kang-woo
le apuñalara la garganta de nuevo. Podía sentir las
venas de pie claramente en mi lengua.
La mano que había estado acariciando su cabello
frotó suavemente el pabellón de la oreja, luego
descendió por su barbilla y tocó sus labios. Se frotó
972
lentamente los labios, que se habían abierto por
morder una polla gruesa, y se hizo cosquillas en el
espacio entre el pene y los labios con la punta de la
uña.
“Ah… Ew… !”
“Quedarse quieto.”
Kang-woo presionó ligeramente la parte posterior
de la cabeza de Hee-woon y metió un dedo en la
boca de Hee-woon. Una esquina de los labios de
Heeun se estiró hacia un lado. Sus dedos gruesos y
nudosos rozaron sus labios y se arrastraron dentro de
su boca.
“Es un poco estrecho. ¿No puedes chuparte la
polla porque tu boca es demasiado estrecha?
Kang Woo se rió juguetonamente.
“¡Ah ah!”
Heewoon se encogió de hombros porque sentía
que su boca se iba a romper. Incluso sin mirarlo, me
di cuenta de que mis labios estaban estirados.
“¿Um que?”
A pesar de que Hee-Woon apartó la mano, Kang-
Woo barrió tranquilamente el interior de su mejilla y
973
raspó suavemente la lengua con las uñas, que estaba
en estrecho contacto con mi pene. Hee-woon luchó
con un sonido enfermizo, pero sacó su dedo solo
después de tocar su boca lo suficiente como para
satisfacerlo.
“Guau… decir ah… . herir.”
Heewoon rápidamente escupió su pene y palmeó
mis labios. Los labios arrugados se sintieron
extrañamente estirados. Saca la lengua y se lame las
comisuras de la boca, saboreando un ligero sabor a
sangre.
Kang-woo, que miraba fijamente la punta de su
lengua lamiéndose los labios, de repente agarró el
brazo de Hee-woon y lo levantó. Inmediatamente
besó la boca abierta y chupó la lengua que
sobresalía.
Aguanta más.
Kang-woo agarró una de las nalgas de Hee-woon
y dijo en voz baja. Cuando Hee-woon sacó la
lengua, Kang-woo preguntó con los labios.
“Puaj… .”
Kang-woo atormentaba persistentemente a Hee-
woon. Succionó lo suficientemente fuerte como para
974
perforar su lengua, luego gruñó con los dientes. No
fue doloroso, pero se me puso la piel de gallina
porque sentí que me iban a comer entero.
Guau. Heewoon agarró el hombro de Kangwoo.
Luego, Kang-woo le acarició la nuca como para
consolarlo con su gran mano.
Kang-woo chupó la lengua de Hee-woon tanto
como quiso y luego retrocedió. Dejó escapar un
suspiro lánguido, mordiéndose los labios
ligeramente hinchados y lamiendo cuidadosamente
las comisuras de sus labios desgarrados.
“decir ah… .”
Los dedos que solían afligir su boca ahora
trazaron su ano fuertemente apretado. Se movía muy
lenta y meticulosamente, como si contara cada
arruga. Mientras Hee-Woon enderezó su cintura, la
otra mano bajó por la cintura cóncava.
Las arrugas se deslizaban cada vez que un clavo
duro atravesaba el estrecho agujero. Lo sintieron
tanto Kangwoo como Heeun. Hee-woon cerró los
ojos con fuerza y   apoyó la mejilla en el hombro de
Kang-woo. Una clavícula dura presionaba contra su
mejilla.
“apurarse… .”
975
Aunque nadie estaba escuchando, Heewoon
susurró suavemente.
“¿Qué rápido?”
“Dedos, mételos”.
“Si.”
Kang-woo respondió como si nunca hubiera
estado molesto. Era una voz risueña.
Un dedo abrió rígidamente el agujero y entró. Era
una sensación extraña que no había sentido en
mucho tiempo, por lo que mis músculos internos se
contrajeron a voluntad.
“O. ¿es delicioso?”
“… no.”
Claramente respondí que no, pero Seo Kang-woo
dijo que debería alimentarlo un poco más, exprimió
el gel adentro y metió un dedo más. Heewoon
levantó la barbilla y dejó escapar un suspiro.
lado. Los labios de Kangwoo, que tocaron los
labios de Heeun, bajaron. Presionó su úvula, que se
movía hacia arriba y hacia abajo de vez en cuando, y
mordió con los labios como si sostuviera la clavícula
que sobresale.
976
“decir ah… .”
Un cálido aliento golpeó la cabeza de Kang-woo.
Mientras descendía, había una lujuria ligeramente
más oscura en sus ojos. En ese momento, un
pequeño pezón me llamó la atención. Cuando pones
esta cosita en tu boca y la succionas suavemente, tu
piel suave tiembla.
Kangwoo saca la lengua y lentamente lame los
pezones más pequeños que guisantes. La delgada
mano que sostenía su hombro se deslizó hacia atrás.
Lamiendo el pequeño bulto, Kang-woo extendió
la cadera de Hee-woon más hacia un lado. La pared
interna donde se aprietan los dedos estará más roja
que el pezón. No había diferencia en que de
cualquier manera era muy lascivo.
“Puaj… .”
Hee-Woon jadeó mientras mordía un pezón más
pequeño que un frijol entre sus labios y la tentaba
con la lengua. Mientras presionaba la pared interna y
me hacía cosquillas cerca de la próstata, la mano en
mi espalda se deslizó.
Las palmas de Heewoon siguieron moviéndose a
lo largo de las curvas de los músculos de su amplia
977
espalda. Hee-woon medio se inclinó contra Kang-
woo y exhaló con fuerza.
“decir ah… . Sí… .”
“¿Cómo te sientes?”
Kang-woo giró la cabeza y miró hacia arriba.
Cuando Hee-Woon negó con la cabeza, él mostró
una expresión traviesa y tocó los genitales de Hee-
Woon.
“Entonces no te sentiste bien con esto, ¿entonces
lo pusiste?”
Una mano grande que agarraba sus genitales
sacudió suavemente el pilar hacia arriba y hacia
abajo. Extendió el líquido de cobre que salió con su
pulgar y lo extendió sobre el glande, y le hizo
cosquillas en la parte inferior del abdomen de
Heewoon.
“Puaj-.”
Kang-woo, que vio temblar las pestañas caídas,
volvió a mirar hacia abajo. Una polla brillante
saliendo de mi mano. Se veía bastante similar al
color de los pezones.
Kang-woo se lamió el labio inferior lentamente.
978
“Puaj. Por qué… .”
Kang-woo de repente empujó a Hee-woon hacia
atrás, y los ojos de Hee-woon se abrieron como
platos. El cuerpo de Heewoon fue enterrado en una
pila de mantas apartadas. Sin que Hee-Woon lo
detuviera, Kang-Woo mordió el pene de Hee-Woon
en su boca de inmediato.
“decir ah-.”
Un suspiro escapó de entre sus labios. Cuando
lamió suavemente la punta de su lengua justo debajo
del glande, Hee-woon se estremeció y agarró el
cabello de Kang-woo.
Kang-woo miró el rostro enrojecido de Hee-woon
y sonrió levemente. Apretó los labios y escupió su
pene, tomó dos almohadas y las colocó debajo de la
cintura de Heeun. Y levanta ambas piernas.
“no. No haré esto.
“Mientras me quejaba de que era bueno. ¿Por qué
no?”
Heewoon luchó cuando la postura reveló las
caderas y el interior. Sin embargo, cuando Kangwoo
golpeó sus nalgas con bastante fuerza, se sacudió y
dejó de moverse.
979
“No… .”
La voz de Heewoon se mojó. Kang-woo palmeó
su piel enrojecida y susurró suavemente.
“Es algo que les gusta a las personas mayores.
Estoy tranquilo.”
“No me gusta”.
Kang-woo fingió no escuchar las palabras de
Hee-woon, que estaban llenas de injusticia. Puso las
piernas de Heewoon sobre su hombro y bajó la
cabeza. Heewoon gimió mientras lamía el pene
erecto con la lengua y empujaba dos dedos hacia
atrás en el agujero que se crispaba.
“Puaj… .”
Levantó la parte posterior de su muslo con una
mano y metió el pene en su boca un poco más
profundo. Los dedos que buscaban a tientas dentro
del estrecho agujero le hicieron cosquillas
suavemente en busca de un lugar donde Heewoon se
sintiera bien. Heewoon emitió un gemido.
“Kang Woo… . ¡Ay! Oh… !”
La cintura de Heewoon rebotó ruidosamente
cuando apuñaló la parte convexa. El pene rígido
tocó la úvula, pero Kangwoo lo succionó
980
lentamente. Después de algunas puñaladas más, el
pie de Hee-woon resbaló en la espalda de Kang-
woo.
“decir ah… ! creo que saldré Sí… !”
Hee-woon torció la espalda, pero la lluvia no
paró. Heewoon cerró los ojos con fuerza y   eyaculó.
Mientras respiraba con dificultad, Kangwoo levantó
lentamente la cabeza.
Miró a Heeun, que respiraba de forma colorida
con los ojos bien abiertos, y escupió semen en la
palma de su mano. Era horrendo ver el semen
blanquecino fluir por sus labios bien formados. Un
calor abrasador se quedó en mi estómago.
Kang-woo, quien bajó lentamente el tobillo de
Hee-woon desde su pantorrilla, que colgaba sobre
mi hombro, volvió a bajar la cabeza.
“Vamos, espera… ! Ah… .”
Sus genitales fueron succionados de vuelta a su
cálida y húmeda boca. Fue tan irritante que ni
siquiera se dio cuenta de que el semen que Kangwoo
escupió fue empujado por el agujero.
Tener los genitales sensibles estimulados
nuevamente después de la eyaculación fue un placer
981
similar al dolor.
“Ay, me duele. Vaya… !”
Como si estuviera castigando a Hee-Woon por
golpearlo, Kang-Woo metió tres dedos a la vez y
presionó con fuerza la próstata. Sus ojos
instantáneamente se pusieron blancos y luego
regresaron.
“Decir ah… Oh no. Vaya… . ¡Vaya! Detente,
porfavor. ¡jaja!”
Hee-woon luchó con el violento placer que sentía
de un lado a otro y golpeó a Kang-woo en la espalda
con el talón. Kang-woo solo agarró la parte externa
del muslo de Hee-woon para evitar que su postura
colapsara, pero no se detuvo. El muslo de Hee-
woon, que estaba pegado al lado de la mejilla de
Kang-woo, tembló.
Kang-woo escupió su pene y se mordió el interior
de su muslo.
“¡Oooh! decir ah… . Está lloviendo ¡Oh no!”
Con una mano, frotó el glande, y con la otra
mano pinchó el agujero con tanta fuerza que la carne
de sus nalgas quedó ahuecada. La piel que golpeó la
dura espina de su mano se puso roja. Kang-woo se
982
lamió el muslo y captó claramente los sollozos de
Hee-woon.
“¡Guau!”
Heewoon, quien hizo un gemido de grito, tembló
y disparó semen. Semen blanco salpicó la cara de
Kang-woo.
“Puaj… .”
Las lágrimas corrían por los ojos de Heewoon
como si el resplandor del placer no desapareciera.
Kang-woo lamió el semen en mis labios con su
lengua y bajó la pierna de Hee-woon de su hombro.
Piernas bellamente formadas cayeron impotentes
sobre una pila de suaves edredones.
Heeun, que entrecerró los ojos, se sobresaltó. Fue
porque Kang-woo se frotó la polla, que se había
levantado violentamente, y abrió las piernas de Hee-
woon. Heewoon movió sus débiles brazos y corrió
hacia atrás.
“Ji, ahora no”.
“De ningún modo.”
Aunque Hee-woon se escapó con una cara
asustada, Kang-woo sonrió y agarró el tobillo de
Hee-woon. Tirando de su cuerpo como estaba,
983
agarró con fuerza a Heeun, que estaba luchando, y
empujó su pene de inmediato.
“Puaj… !”
Mirando a Heeun con los ojos bien abiertos y la
boca abierta, Kangwoo suspiró. Después de moverse
lentamente de un lado a otro un par de veces, golpeó
su pene donde se sentía Heewoon.
“¡Ahhh! ja ja… .”
Heeun levantó la barbilla y gritó. Sus caderas,
muslos y espalda baja se contrajeron, y las paredes
internas se contrajeron. Las lágrimas corrían por las
esquinas de mis ojos como si se hubiera roto.
“Tienes que ver esto ahora”.
Kangwoo levantó las comisuras de sus labios
mientras miraba a Heewoon, quien jadeaba sin darse
cuenta de que la saliva fluía por su boca abierta.
Puso sus delgadas piernas sobre sus brazos y
apretó su pelvis. La otra mano se posó en la cabeza
de Heewoon y perforó la polla hasta el final. Su
cuerpo musculoso era flexible y áspero. El vientre
de Kang-woo estaba completamente presionado
contra las nalgas de Hee-woon.
984
Heeun no podía hablar y solo hacía ruidos
extraños. Parecía una locura. Mis músculos internos
se contraían a voluntad y no podía mover nada
correctamente.
“Voy a cortar la mierda. Ja, ¿es tan delicioso?
Escuché una voz susurrante, pero no pude
entender lo que estaba diciendo. Mi visión estaba
mareada y mi cuerpo parecía flotar en el aire.
Hubo un estallido. Heewoon, que había estado
luchando y temblando mientras la lluvia se movía,
de repente levantó la cabeza.
“Wow, el baño eh… . Yo quiero ir.”
Aparte del placer, me hacía cosquillas en el
estómago. Heewoon pensó que era una broma.
Aparté con urgencia la mano de Kang-woo, pero
Kang-woo ni siquiera se movió.
“¿Yo quiero ir?”
Cortó la parte delantera del caballo y se comió la
parte trasera del caballo, y Kang Woo siguió
empujándolo con fuerza, sujetando el brazo de
Heewoon a su cintura y sacándolo a patadas. El gran
pene ahora golpeaba la próstata sin importar dónde
estuviera.
985
La respiración de Kang Woo se volvió áspera.
Una vena se paró en el cuello de Kang-woo cuando
dejó escapar un gemido reprimido. Heeun luchó con
la sensación de placer que llegaba más y más, pero
sus brazos estaban tan apretados contra su cuerpo
que no podía moverse. Fue cuando el garrote
contundente que había estado trepando por toda la
pared interior perforó el interior.
“Oh no. Uf, espera un minuto… Jaja, es Kang
Woo. ja ja… !”
Al mismo tiempo que Heeun gritaba, un líquido
transparente brotó de su pene erecto. El líquido tibio
salpicó el estómago y el pecho de Hee-woon y el
cuerpo de Kang-woo.
“Mierda.”
Se escuchó una palabrota en voz baja.
Heewoon, que solo había exhalado un fuerte
suspiro porque sus ojos estaban blancos, recuperó el
sentido con retraso. Cuando miré hacia abajo, pude
ver que un líquido transparente, no semen, los había
mojado a los dos. Era transparente e inodoro para
llamarse orina, pero igualmente desconcertante.
“café helado… .”
986
Cuando Hee-Woon trató de morder su cuerpo,
una gran mano tiró de ella hacia atrás. Kang Woo
dijo como si estuviera masticando.
“¿Es barato ahora?”
“Bueno, dije que quería ir al baño… .”
Heeun tartamudeó. Lágrimas de placer rodaron
por mis mejillas. Kang Woo maldice de nuevo.
Cuando se sacó el pene, un agujero rosado que se
retorcía arrojó semen blanco.
“Vaya, dije que no… .”
Heewoon lloró. Era una expresión asustada. La
mano de Kang-woo agarró la cintura plana y entró la
fuerza. me convertiré Kang-woo, quien murmuró,
tiró del cuerpo de Hee-woon, que constantemente
intentaba escapar. El sudor y el líquido
humedecieron todo mi cuerpo.
“No es extraño. Abre un poco las piernas. ¿Sí?”
La voz de Heewoon, que estaba llena de
emoción, sonaba bastante aterradora. Era lo mismo
con su hermoso rostro y una sonrisa salvaje.
987
Cuando me desperté al día siguiente, Seo Kang-
woo se había ido.
“Debería preguntar cuántos años tiene Lexi”.
Al día siguiente, y al día siguiente. Seo Kang-
woo se fue temprano en la mañana y regresó tarde
en la noche. Hubo momentos en que Heewoon no
dormía, así que podíamos encontrarnos, pero estaba
ocupado teniendo sexo y no tenía tiempo para
hablar. Cuando me derretía de placer, no podía
pensar en Lexi.
Fue solo el fin de semana que pude preguntar la
edad de Lexi.
El domingo por la mañana, Kang-woo se quedó
dormido porque estaba cansado. Inusualmente,
Heewoon se despertó primero. Heeun miró el reloj
de su teléfono celular y decidió acostarse un poco
más.
Estaba pensando en comprar por internet. Lexi
necesitaba un bolso pequeño para llevar a pasear.
Una bolsa pequeña que puede contener agua, una
bolsa y un refrigerio.
Mientras caminaba por el centro comercial en
busca de una bolsa adecuada, Heewoon miró la
lluvia. Kang-woo todavía estaba durmiendo.
988
Pensando que debía estar muy cansado, volvió su
mirada a su teléfono celular.
cuánto tiempo ha pasado
Estaba mirando mi teléfono, pero mi mirada se
posó en el rostro de Kang-woo. Pestañas suavemente
caídas, puente nasal recto y mejillas bañadas por el
sol. Heeun, que lo miraba en silencio, sin saberlo
tomó su teléfono celular y tomó una foto.
Clic, hubo un sonido. El sonido fue tan fuerte que
Heeun se sobresaltó. ¿Por qué tomaste la foto? Ni
siquiera entendió que tomó la foto.
La frente de Kang-woo, que se había extendido
uniformemente, estaba ligeramente arrugada y sus
párpados temblaban. Heeun rápidamente fijó su
mirada en su teléfono y abrió la pantalla del centro
comercial.
“Ummm… . ¿Qué hora es en este momento?”
“diez.”
Hee-woon fingió estar tranquilo, ignorando el
latido acelerado del corazón. Kang-woo, quien se
cepilló el cabello, frotó suavemente la mejilla de
Hee-woon con el dorso de la mano y se puso de pie.
Parecía que se iba a lavar.
989
“¿No te estás lavando?”
“Un poco más tarde.”
Cuando Heewoon miró su teléfono y dijo,
Kangwoo le pellizcó la mejilla con fuerza y   fue al
baño. Después de que la puerta del baño se cerró,
Heewoon colgó el teléfono. Frotándose las mejillas
con hormigueo, volvió a mirar la foto que había
tomado antes. No sé por qué se tomó, pero la foto
salió bien. Así que decidí no borrarlo y dejarlo solo.
Heeun se duchó en el baño de afuera y salió al
jardín después de desayunar un poco tarde. Era para
jugar con Lexi.
Cuando Heewoon lanzó la pelota, Lexi no
reaccionó, y cuando Kangwoo la lanzó, Lexi meneó
la cola y salió corriendo. Corrió casi a la misma
velocidad que volaba la pelota y llegó a morder la
pelota. Kang Woo acarició el cabello de Lexi.
“buen trabajo.”
preguntó Heewoon mientras miraba a Lexi,
jadeando y frotando su cabeza en la mano de
Kangwoo.
“Es Kang Woo. ¿Cuántos años tiene él?”
990
Kang-woo, que estaba sentado con las piernas
dobladas, miró a Hee-woon.
“Tengo seis años.”
“Ah. Tienes seis años.
Hee-woon se puso en cuclillas junto a Kang-woo
y le hizo cosquillas en la barbilla a Lexi. Kang-woo
recogió la pelota del suelo y se la entregó a Hee-
woon. No creo que vaya de nuevo. Heeun miró la
pelota con ojos dudosos y se la mostró a Lexi.
“regla. Estoy preguntando esto.
¡Vaya, vaya-!
Heewoon se sobresaltó por los fuertes ladridos de
Lexi como si respondiera. La lluvia se hizo más
fuerte a su lado.
“¡Vamos, pregúntame!”
Heewoon lanzó la pelota con fuerza hacia el final
del patio. Pensé que no iba a ir, pero Lexi salió
corriendo de inmediato.
“Vaya, se fue. Ahora creo que me estás
escuchando.
991
Heewoon giró la cabeza, incapaz de ocultar su
emoción. Kang-woo encontró el rostro de Hee-woon
justo en frente de sus ojos.
“…… .”
Los ojos de Kang-woo revolotearon levemente
mientras capturaban el rostro de Hee-woon. Hablaba
un poco lento.
“Supongo que es porque a menudo te llevo a dar
un paseo”.
“¿Lo es?”
El rostro de Heewoon estaba lleno de alegría
mientras acariciaba al gran perro que había dejado la
pelota en el suelo. La cara que no sonreía bien tenía
una sonrisa en su rostro.
Kang-woo colocó su brazo sobre su rodilla e
inclinó la cabeza para mirar a Hee-woon. Ojos
brillantes, labios curvos y mejillas ligeramente
levantadas teñidas de rojo. Mirándose a su vez,
Heewoon preguntó con curiosidad.
“… ¿Por qué?”
“Pensé que llorar era bonito”.
992
Kangwoo, quien dejó escapar una pequeña voz,
estiró su mano. Todavía tenía una sonrisa en su
rostro y se secó suavemente las mejillas hinchadas.
Había un olor a hierba, y el viento retumbó.
Hicieron contacto visual y se detuvieron para
mirarse. La sonrisa en el rostro de Hee-woon se
desvaneció gradualmente y apareció una nueva
sonrisa en el rostro de Kang-woo. Pronto, la sonrisa
se volvió del mismo tamaño. Fue un momento para
recordar durante mucho tiempo.
“Ah. Ya ha llegado el momento.
Kang Woo miró su reloj y se levantó con las
rodillas dobladas. Y le tendió la mano a Heeun.
preguntó Heeun, tomando su mano y levantándose.
“¿Te gustaría almorzar?”
“no. Tengo que salir.”
Por qué. ¿hambriento? preguntó Kang-woo,
sacudiendo las pequeñas hojas de hierba en el
trasero de Hee-woon. Heeun se mordió el labio y
negó con la cabeza. Luego vaciló y preguntó.
“Es domingo, ¿estás trabajando?”
993
“Si. ¿Vendrás después de jugar un poco más?
“… no.”
Hee-woon tomó la mano de Kang-woo y entró en
la casa. Mientras Heewoon se lavaba las manos y se
ponía ropa cómoda, Kangwoo también se preparaba.
Heeun observó a Kangwoo con una camisa blanca
por un rato, luego salió del vestidor y se sentó en el
sofá.
Después de un rato, Kang-woo, vestido con un
traje, salió del vestidor con un reloj. Heeun se volvió
hacia el libro después de ver a Hilgeum Kangwoo.
Mirando la hora ahora, parece que hay una cita para
almorzar. Será un lugar formal.
“¿Estás tarde?”
De repente, Heeun dejó el libro y apoyó la
barbilla en el respaldo del sofá, mirando a Kangwoo.
Kang-woo se acercó y besó la frente de Hee-woon.
“¿Vendrás temprano?”
“… hazlo tu mismo.”
Kang-woo se rió suavemente ante las palabras,
desviando ligeramente la mirada.
“Iré lo antes posible”.
994
“Sí.”
“No llores porque me extrañas. Espera
pacientemente.”
Kang-woo, que tenía el cabello alborotado de
Hee-woon, miró el reloj y salió. El tiempo parecía
agotarse. Si. No puedo evitarlo porque estoy
ocupado. Hasta entonces, Heeun pensó eso.
Fue al día siguiente que esos pensamientos se
hicieron añicos.
Lunes. Cuando Heeun abrió los ojos, el asiento a
su lado estaba vacío. Era una mañana similar a los
últimos días. Cuando abro los ojos, el asiento a mi
lado está vacío, y ver el asiento vacío me da un poco
de frío.
¿No suelen estar activas las pandillas por la
noche? Heewoon gimió por dentro.
“Te despertaste muy temprano”.
En ese momento, Kang-woo entró en la
habitación y los ojos de Hee-woon se abrieron como
platos.
“Pensé que ibas a trabajar”.
“Ah. Fui a hacer ejercicio”.
995
Resulta que vestía ropa deportiva.
“Entonces iré a trabajar ahora”.
“Descansaré hoy”.
Trabajé durante el fin de semana, así que creo que
voy a tomarme un descanso hoy. Heeun asintió con
la cabeza. Y yo solo estaba viendo la lluvia sin
ninguna razón. No había nada en sus ojos o en su
rostro. De Verdad.
Sin embargo, Kang-woo miró el rostro de Hee-
woon y sonrió. Se acercó y alborotó el cabello de
Heewoon. Hacía mucho tiempo que no iba a la
peluquería y el vello que me cubría los lados de las
orejas me hacía cosquillas en las mejillas.
“¿Siempre eres así?”
La sonrisa en el rostro de Kang-woo, quien
frunció el ceño, fue refrescante.
“Qué soy yo… .”
Heewoon suspiró y se rascó la mejilla. Tal vez
sea por el cabello que hace cosquillas en las mejillas,
o los ojos que parecen estar mirando algo muy
hermoso. no pude entenderlo
“¿No vas a hacer nada sin trabajar?”
996
Kang-woo, quien inclinó la cabeza, preguntó en
un tono juguetón. Una mano apoyada en su cabeza
alborotó descuidadamente su cabello. El olor
corporal familiar mezclado con el olor a sudor de
alguna manera hizo que la parte inferior de mi pecho
se sintiera vacía.
“hambriento.”
Heeun dijo. Pensando que este sentimiento que
revoloteaba bajo mi pecho era obviamente hambre.
Kang-woo no trabajó en casa ese día durante
mucho tiempo. Lexi me dio un paseo, vi una
película con Heewoon y cené temprano. Después de
eso, mientras estaba sentado cerca del sofá y
bebiendo vino, recibí una llamada telefónica del
trabajo, pero eso ni siquiera encaja en mi eje de
trabajo.
Heeun pensó que sería bueno que Kangwoo
descansara el fin de semana. Estaba tan cansado que
me quedé dormido anoche. Es un trabajo que
queremos comer y vivir, pero necesitamos tener algo
de tiempo para descansar.
“Voy al baño”.
“Sí.”
997
Kang-woo, que sostenía el hombro de Hee-woon,
se levantó y se alejó. A medida que el calor que
había estado frente a frente desapareció, su brazo
derecho se enfrió rápidamente. Heeun se frotó los
brazos y miró la televisión.
Fue cuando.
El sofá vibró. Heeun revisó mi celular, pero no
era mío. Entonces será Seo Kang-woo. Heeun solo
miró el lugar donde estaba sentado Kangwoo.
Por cierto.
[Jiyoung♥ ¿Estás bien al teléfono?]
El mensaje que apareció en el cristal líquido
negro estaba claramente grabado en mis ojos.
“…… .”
Hee-woon no tocó el teléfono celular de Kang-
woo y solo lo miró fijamente. ‘Jiyoung’ debe ser un
nombre femenino, y el nombre tiene un corazón
adjunto. También hubo un emoticón sonriente al
final del discurso. El tiempo es ahora alrededor de
las 7 en punto.
Heewoon colocó la copa de vino que sostenía
sobre la mesa. Me sentí como si estuviera borracho
de repente.
998
“¿por qué?”
“Viniste a KakaoTalk”.
Fue la actitud de Seo Kang-woo lo que encendió
la sospecha. Seo Kang-woo tomó el teléfono, revisó
el mensaje, frunció el ceño levemente y miró a Hee-
woon.
Es como mirar algo que realmente no te
conviene.
“Te llamaré y vendré”.
Luego, como para evitar su asiento, agarró su
celular y entró al estudio.
La puerta no se cerró simplemente empujándola
bruscamente, dejando un pequeño espacio. Si te
acercas, hay suficiente espacio para escuchar la
llamada. Estaba tan lejos de la sala de estar al
estudio que ni siquiera podía decir si Kang-woo
estaba llamando o no. Heeun cruzó los dedos y miró
a través de las rendijas de la puerta, luego saltó.
Silencié el sonido y me acerqué al estudio con
cautela. Los usuarios lo miraron raro, pero no
hablaron. Básicamente, no dicen nada a menos que
sea necesario.
999
Mientras escuchaba, escuché la voz de Kang-
woo. No podía escuchar claramente si estaba
sentado adentro, por lo que Heeun dio un paso más
cerca y pegó la oreja a la puerta. Entonces se
escuchó una voz.
“…… ¿Podemos estar solos?
¿solo? ¿Con esa chica y Seo Kang-woo? Heeun
frunció el ceño.
“Si. Voy a.”
El matiz parecía contener una promesa.
Heeun pensó por un momento. Un nombre de
niña con un corazón, una mirada llamativa y
evitando su asiento al contestar una llamada
telefónica. Llega tarde todos los días, y ayer fue
domingo y salió. Es solo la hora del almuerzo. Me
recordó cuánta atención llama la atención Seo Kang-
woo con un traje delgado de verano.
Entonces una palabra pasó por mi mente.
‘viento.’
“todo bien. Si.”
Fue un poco extraño que hablara cortésmente con
la persona a la que estaba engañando. Pero
1000
pensándolo de nuevo, me molestó un poco que Seo
Kang-woo le hablara cortésmente. Usar palabras
respetuosas que no son tan buenas como no usarlas
con uno mismo. No fue una o dos veces que maldije.
“Si-.”
Parecía que la llamada casi había terminado, así
que Heewoon subió las escaleras. Cuando estaba
subiendo las escaleras, Kang-woo salió del estudio y
Hee-woon entró en la habitación.
Se tumbó en la manta y miró al techo. Es posible
que no pueda decirle a Seo Kang-woo si es una
aventura o no, pero por primera vez le ha dicho a su
madre que es su amante. No realmente amantes,
pero aun así. Aún así, ¿no es esto demasiado?
Cuando pensé que la razón por la que había
llegado tarde estos días era porque mi pareja me
engañaba, me enojé tanto que no pude soportarlo. Se
encerró en la casa así y lo hizo incapaz de hacer
nada sin él. Voy a conocer a otras personas.
“¿Por qué estás aquí?”
Kang Woo preguntó cuando entró en la
habitación.
“Estoy cansado.”
1001
Estoy enojado, pero ni siquiera puedo expresarlo,
y solo estoy respondiendo la pregunta. Heewoon
agarró la manta con fuerza.
“¿de repente?”
“Sí.”
“Ha pasado un tiempo desde que tuve tiempo,
¿ya estás durmiendo?”
Tal vez fue porque no tenía tiempo porque estaba
ocupado conociendo a otras mujeres. Cuando pensé
en eso, lloré y me enojé.
“Sí. ¡Me voy a dormir, así que sal!”
Heeun gritó y se cubrió con la manta.
Inmediatamente mi corazón latió con fuerza. Solo le
grité a Seo Kang-woo. Me dijo que saliera para allá.
Estrictamente hablando, esta es la habitación de Seo
Kang-woo.
Pero ahora que la situación es correcta, es
correcto que esté enojado, pero cuando se dio cuenta
de que estaba tan asustado, su estómago volvió a
hervir.
“… ¿qué?”
“…… .”
1002
Heewoon respiró hondo en el edredón.
“¿Te volviste?”
Heewoon se mordió el labio. Pensé que Kangwoo
podría golpearme de una manera muy dolorosa, así
que pensé que debería salir y orar ahora mismo.
Un amargo suspiro escapó.
No lo sé. Todo era tan molesto. Seguía pensando
en sí mismo solo en casa, y también en Kangwoo,
que llegó tarde en la noche y corrió hacia él. Ahora
que lo pienso, solo he tenido sexo estos días. ¿Se
queda en casa y tiene relaciones sexuales y va a un
buen lugar con ella?
“Si no quieres que te golpeen, sal ahora”.
“…… .”
La voz de Kang Woo era fría. Heeun se mordió el
labio. Le dio fuerza a la mano que sostenía la manta.
Se escuchó una voz sombría.
“Parece que realmente lo hiciste”.
Y la manta se enrolló de repente. Lo estaba
agarrando con bastante fuerza, pero la manta se me
escurrió entre los dedos.
1003
La expresión de Kang-woo se volvió sutil cuando
retiró la manta. Heeun miró hacia el techo y respiró
hondo.
“¿Por qué estás llorando?”
Mirando a Heeun, cuyos ojos estaban húmedos,
Kangwoo preguntó. Tal vez porque era absurdo,
había mucha energía fría en su voz.
Heeun se mordió el labio y no dijo nada. Kang
Woo resopló nerviosamente.
“Si no respondes de nuevo, realmente tienes
razón”.
Por qué estás llorando Cuando Kangwoo
preguntó como si fuera la última vez, Heewoon
abrió la boca. El aliento húmedo salió primero,
luego las palabras.
“… No lo sé. De repente, estoy tan molesto”.
“Ni siquiera eres un adolescente, entonces, ¿por
qué estás molesto de repente?”
La lluvia golpeó seca y se sentó en la cama.
No importa si Seo Kang-woo lo está engañando o
lo que hace. Era extraño sentirse ofendido como si
realmente fueran amantes e incluso se gustaran. No
1004
me emborraché con unas copas de vino, así que no
podía dar excusas para estar borracho.
Kang-woo, que miró el rostro de Hee-woon,
extendió la mano. Y en lugar de golpearlo, se secó
las lágrimas con la palma de la mano.
Heeun no apartó la mano. Al ver el rostro
ligeramente fruncido de Kang Woo, cálidas lágrimas
cayeron por sus mejillas nuevamente, sin poder
contenerse.
“De repente, estaba tan molesto que estaba
llorando”.
Kang-woo murmuró y secó las lágrimas de Hee-
woon nuevamente. Hee-woon evitó los ojos de
Kang-woo. Al ver a Hee-Woon, Kang-Woo habló
lentamente.
“Entonces, ¿debería mirarlo?”
“…… .”
“¿Sí? Dígame.”
El dorso de la mano de Kang-woo tocó la mejilla
de Hee-woon. En ese momento, Heeun enfrentó la
realidad. y dijo
“… Eh, sí.
1005
“…… .”
“Mirar… .”
Hee-woon se rió mientras agarraba la mano de
Kang-woo que tocaba su mejilla. Mirando a
Kangwoo cuidadosamente como si estuviera
nervioso.
Kang-woo arrugó la frente y dejó escapar una
sonrisa. Temblando, Heeun agarró la espalda de
Kangwoo un poco más fuerte.
Kang Woo suspiró y dijo.
“Porque creo que era un poco lindo porque era
como un niño”.
Empujó a Heeun a un lado y se acostó en la
cama. Heeun se sintió aliviada. En primer lugar, me
alegro de no haberlo hecho. Tendré que pensarlo de
nuevo hoy.
“No pongas los ojos en blanco y vete a dormir”.
Heeun asintió y cerró los ojos. Kang-woo le dio
unas palmaditas en el hombro con un ritmo
constante. Cuando cerré los ojos, me quedé dormido.
Justo antes de irme a dormir, ni siquiera soy un bebé
de verdad. y se oyó una voz que reía.
1006
Al día siguiente, la lluvia también salió temprano
en la mañana.
Ha pasado un tiempo desde que bebí alcohol, así
que supongo que ayer estaba un poco borracho.
Cuando volví a pensar en ello, parecía correcto que
Kang Woo estuviera ocupado. Y es un poco
demasiado para mí dejarme en casa solo para tener
sexo…… hiciste un buen trabajo Heeun recordó la
mano que le palmeó el hombro hasta que se quedó
dormida ayer.
Incluso si no es el viento, la actitud de Seo Kang-
woo es muy cuestionable. Quería saber por qué. La
curiosidad se disparó. Era un sentimiento que había
olvidado por un momento.
Busqué en la biblioteca de Kang-woo, pero no
pude encontrar nada especial. Toda la información
importante está en el teléfono, pero el teléfono no
puede ser robado.
La ansiedad seguía acumulándose.
Fue esa tarde. Cené con Kangwoo, quien llegó
temprano después de mucho tiempo, y luego
Kangwoo contestó el teléfono. Fue como ayer.
Es diferente a salir.
1007
Desde el momento en que Kang Woo se preparó
para irse, Hee Woon estuvo inquieto. La frustración
acumulada aumentó.
“Duerme primero. Será un poco tarde.
Las palabras pronunciadas por Kangwoo con
corbata. En ese momento, las cosas que se habían
acumulado en mi mente eventualmente explotaron
en forma de impulsos.
Heeun inmediatamente llamó a un taxi. Un taxi
fue capturado rápidamente. Tan pronto como
empezó a llover, recibí una llamada del taxista.
“Ah, sí. Me iré pronto. Permanecer allí.”
Heeun, de pie frente a la ventana, vio que
Kangwoo había salido de la puerta y salió corriendo.
No olvides llevar efectivo.
Saltó fuera del patio y abrió la puerta lo más
silenciosamente posible. Kang-woo acababa de
subirse al auto. Era un automóvil extranjero con un
conductor, no un conductor en sí. En estos días, Seo
Kang-woo suele conducir ese auto.
Después de que el auto de Kang-woo se alejó,
Hee-woon inmediatamente corrió hacia un taxi.
1008
Rápidamente cerré la puerta, agarré el respaldo y le
dije a mi tío.
“¡Sigue ese auto, por favor! Te daré un doble”.
El anciano asintió felizmente.
Como un déjà vu, las imágenes que había visto en
el pasado se superpusieron. El auto negro, negro
brillante se deslizó en las afueras de la carretera y se
alejó a toda velocidad. Heeun tragó saliva seca.
Cuando pensé que me seguían, mi corazón latía
con fuerza. Era diferente al miedo.
En estos días, solo veo a Seo Kang-woo en casa,
pero ahora estoy persiguiendo a Seo Kang-woo
afuera.
Pero, de hecho, casi nunca lo veo en casa estos
días. Me gustaría verlo durante una hora al día.
Ahora, tal vez alguien más conozca a Seo Kang-woo
mucho mejor que él mismo. Heewoon estaba
nervioso.
Un campo de arroz pasa por la ventana y el
conductor lo mira por el espejo retrovisor. Todo era
igual que en ese entonces. Si ese fue el comienzo,
pensé que podría ser el final ahora.
“…… .”
1009
Heeun apretó los dientes y miró el parabrisas.
Después de un tiempo, el auto de Kangwoo se
detuvo. El conductor y la lluvia se bajaron del auto.
Heeun se bajó del taxi y observó a Kangwoo.
Incluso después de salir del auto, Inyeong, que era
alto, se quedó quieto. Heeun esperó nerviosamente.
Finalmente, la lluvia se movió. Heewoon entregó
varios billetes de 50.000 wones al taxista,
observando la vista trasera del edificio en mal
estado.
“El cambio está bien. gracias.”
Hee-Woon miró el auto del taxista que giraba y se
acercaba a la entrada del edificio. Era un lugar
completamente diferente, y se parecía mucho a una
fábrica oscura y fría.
La entrada conducía a las escaleras. Junto a las
escaleras había una puerta. Intenté abrirla un poco,
pero estaba cerrada. Parece una oficina de
construcción, pero desde el exterior era bastante
normal. Es extraño estar en un lugar remoto como
este en lugar del centro.
Heeun se mudó al segundo piso. El segundo piso
tenía un pasillo largo y varias habitaciones a lo largo
del pasillo. La luz fluorescente era azulada y daba un
1010
poco de miedo. Heeun se encogió un poco de
hombros y salió al pasillo.
ruido sordo—
Los pasos de Heewoon resonaron por el pasillo
vacío. Pensé que el sonido era demasiado fuerte, así
que me detuve un momento y comencé a caminar de
nuevo. Salí vistiendo solo mangas cortas y
pantalones cortos como los que usaba en casa, y
sentí un poco de frío. Frotándose el brazo con piel
de gallina, Hee-woon procedió con cautela. El
destino estaba fijado. Al final del pasillo, la sala de
conferencias.
Fue porque la puerta plateada de aspecto duro
estaba medio abierta tan pronto como entré en el
pasillo. A medida que me acercaba a la sala de
conferencias, mis pasos se volvieron un poco más
cautelosos.
Heeun se apoyó contra la pared al lado de la
puerta abierta. Se escuchó un sonido.
“Si este es el caso, no podremos trabajar juntos
en el futuro. Médico.”
notado de inmediato Es la voz de Seo Kang-woo.
1011
“No tenía ni idea. Acabo de estampar lo que me
dieron”.
Se escuchó una voz antigua, seguida de la risa
baja de Kangwoo. Con la piel de gallina, Heeun
apretó su brazo y lo acarició.
“Lo esperaba. Todo es culpa de Lee Sang-moo,
¿no?
“… Así es. Pero no es un error, es un error…
Quiero estar cerca.
“error… .”
Murmuró la lluvia. Poco después, se escuchó un
estallido.
“Puaj—”
Se escuchó el sonido de una respiración pesada.
En ese momento, Heeun se deslizó por la pared, se
sentó y miró dentro de la puerta.
Vi a un anciano sentado frente a la mesa,
hombres con traje de pie a su alrededor y Seo Kang-
woo de pie frente a él. Y en el suelo junto a él había
un hombre ensangrentado tirado en el suelo. El
hombre se agarró el estómago y se dobló como un
camarón, como si la lluvia acabara de patearlo.
1012
“Es difícil si cometes un error en algo que va y
viene en miles de millones, Lee Sang-Moo”.
“Puaj… Oh… .”
Heeun miró al anciano que parecía nervioso y
luego volvió a ver al hombre tirado en el suelo.
Estaba claro que el hombre que no podía hablar
correctamente y no podía estar de pie fue
severamente agredido. Heewoon se tapó la boca
porque sintió que le dolía solo mirarlo.
“Si no cumples tus promesas, es aún más difícil”.
Kang Woo miró al anciano. La garganta del
hombre se retorció como si tragara saliva.
“Aunque fue un error, nuestra posición se ha
vuelto muy difícil. Los niños estaban muy
enojados”.
Una voz apagada continuó.
Druck, Druck. Se oyó el sonido de algo pesado
arañando el suelo. Heeun negó con la cabeza,
incapaz de ver bien. Finalmente, la identidad del
sonido llegó a mi vista. Era algo que no se adaptaba
en absoluto a la sala de conferencias.
“Parece irrazonable seguir así”.
1013
Hacha con manchas marrones. Heewoon se tapó
la boca y respiró hondo. Un hombre con un hacha se
detuvo.
“Puaj… Sah, por favor, sálvame… .”
El hombre ensangrentado sacudió sus
extremidades. Los hombres con traje se sentaron
sobre el cuerpo del hombre y extendieron un brazo
extendido.
Kang-woo lo miraba con indiferencia. Hee-woon
se dio cuenta de lo aterrador que era Kang-woo y
que lo había olvidado por un momento. Pensé que
tenía que irme a casa pronto.
Heewoon, que estaba a punto de ponerse de pie,
perdió fuerza en las piernas y se golpeó las rodillas
contra el suelo. Hubo un golpe. En lugar del dolor,
temía que este sonido pudiera haber llegado al
interior de la sala de conferencias.
Entonces, me desperté como si tuviera prisa. Mi
corazón latía como loco. Seo Kang-woo no parecía
haber cambiado en absoluto entre entonces y ahora.
Era hora de correr por el pasillo con miedo.
estallido-!
1014
El sonido de una puerta gruesa cerrándose resonó
fuertemente en el pasillo.
Las zapatillas que llegaron cerca de las escaleras
se detuvieron. Heewoon respiró hondo. Mi corazón
latía tan fuerte que dudé si lo que acababa de
escuchar era el sonido de una puerta cerrándose. La
verdad es que no quería creerlo.
Heeun respiró temblorosamente y dio un paso
adelante. Fue cuando.
“Oeste.”
Una voz baja resonó en el pasillo.
Mi boca estaba seca y un escalofrío me recorrió
el cuerpo. No me preocupé porque ya había
presenciado la escena del crimen varias veces, pero
me molestó que no dijera nada. La última vez que
me secuestraron, me rompí la pierna porque salí sin
decir palabra.
“¿Estas aburrido?”
Kangwoo caminó lentamente y aún preguntó.
Heeun no podía mirar hacia atrás y se quedó allí
como si estuviera atrapada en el lugar, solo sus
dedos temblaban. Pensé que Kang-woo había dejado
abierta la puerta de la sala de conferencias a
1015
propósito. uhm. Un golpe bajo se escuchó justo
detrás de su espalda.
“¡Oooh!”
Heewoon gritó. Fue porque Kangwoo agarró la
parte posterior de su cuello con fuerza. Cuando
rápidamente giró la cabeza, Kang-woo estaba
mirando a Hee-woon con una expresión inexpresiva.
“Has estado masticando tus palabras desde ayer”.
Era una voz tranquila, pero la fuerza entró en la
espalda de Heeun. Tal vez fue por el fuerte agarre en
la parte posterior de su cuello.
“Lo siento.”
“No hagas eso en el futuro”.
La expresión de Kang-woo se suavizó un poco.
Pero la mano que sostenía la parte posterior de su
cuello seguía siendo la misma. Heeun se encogió de
hombros y agarró el brazo de Kangwoo. Era tan
duro como un trozo de madera.
“Lo siento por seguirte. dejalo ir dejalo ir herir.”
Más bien, Kang-woo atrajo a Hee-woon hacia mí.
1016
“¿Por qué no envejeces? Te estoy siguiendo, pero
alguien te sigue muy de cerca.
“Ah… .”
“¿Sabes lo divertido que fue verlos correr y tomar
un taxi?”
Kang-woo torció las comisuras de sus labios.
Sorprendentemente, no se veía tan mal. Hee-woon
gimió para salir de la mano de Kang-woo.
“Ve por este camino.”
“Porque porque… . ¿No te vas a casa?”
Mientras Kang-woo lo arrastraba, Hee-woon
lloró un poco. Kangwoo se rió entre dientes y cerró
la puerta. Era como una sala de estar.
Kang-woo finalmente lo soltó y Hee-woon se
frotó la nuca con la palma de la mano. Estaba claro
que debía haber huellas de manos rojas. Heeun
frunció el ceño y luego se dio cuenta de que
Kangwoo lo estaba mirando.
Se parecía a la que había visto hace un rato,
sentada en una mesa grande e inexpresiva. Heeun
preguntó mientras se retiraba a un lado.
“… ¿Por qué?”
1017
“Dije que podía seguirte, pero es realmente,
realmente, así que se siente un poco raro”.
Oh sí. Hubo un momento en que Seo Kang-woo
dijo que estaba bien seguirme. Aunque había
algunos chistes mezclados. Heeun se calmó un poco.
“Mirando tu rostro, debes haber olvidado esas
palabras. Entonces, ¿puedo enfadarme?
“¿Eh?”
“Has estado corriendo toda la noche sin
permiso”.
Heewoon abrió los ojos. Su rostro palideció y
abrió su trabajo.
“¡Oh, lo olvidé! Por eso vine.
“…… .”
Kang-woo, quien frunció el ceño ligeramente,
agarró la espalda de Hee-woon por el cuello y tiró de
él hacia adelante. Un rostro asustado se acercó.
“Dijiste que no mentirías en el futuro. ¿No
crees?”
En ese momento, la textura de unas tenazas duras
se dibujó en la boca de Heeun. El sabor del hierro a
1018
pescado y los ojos vivos le vinieron a la mente
juntos.
“Pájaro, recuerda”.
“por cierto.”
“… Mi, lo siento. Olvidé que tenía permitido
seguirte.
La fuerza en la mano que sostenía la barbilla se
liberó. Kang Woo suspiró.
“Sigo poniéndome nervioso estos días. Qué
ocurre. ¿Sí?”
Kang-woo frotó suavemente la mejilla de Hee-
woon y luego la tocó. Golpeó con la mano tensa,
pero fue suficiente para infundir miedo en Hee-
woon.
“Estás equivocado, Kang-woo. Olvidé lo que
dijiste, pero de repente salí por la noche…… Tengo
curiosidad. Ocupado todos los días… .”
La boca de Kang-woo, que se había endurecido,
estaba ligeramente arrugada.
“por lo tanto. ¿Saliste sin decir una palabra
porque querías volver a hacer el yeso?”.
1019
“¡no! Lo odio, Kangwoo”.
Heeun negó con la cabeza en contemplación. Dio
un paso más cerca de Kang-woo y agarró su brazo
como si estuviera colgando. La mirada de Kang-woo
se quedó allí por un momento.
“Tú, tú en secreto…… .”
Puede que no sea una reunión secreta. Porque
Seo Kang-woo no tiene que ocultárselo a sí mismo.
Heewoon miró directamente a Kangwoo. Heeun
preguntó con fuerza en su cuello.
“¿Tienes novia?”
No sabía que sería capaz de decir esto en una
situación tan desventajosa. Es algo que necesito
decir más como una pregunta.
Pero de repente tuve una pregunta. ¿Puede
interrogar a Seo Kang-woo? No somos así, ¿verdad?
Solo tiene que hacer lo que Seo Kang-woo le dice
que haga.
Las pestañas de Heewoon cayeron. Mirándolo,
Kangwoo apretó los dientes. Y escupió una sonrisa.
“Todavía hablas así”.
1020
Cuando Kang-woo se levantó de la mesa en la
que estaba sentado, Hee-woon dio un paso atrás. Fue
un movimiento instintivo.
“Mayor, ¿parece que estoy bromeando? A la
mierda con tu novia.
“Correcto, eso es correcto”.
“¿Dónde te estás perdiendo realmente?”
Kang-woo agarró el cuello blanco de Hee-woon.
No aplicó ninguna fuerza y   simplemente lo
envolvió, pero Heeun abrió mucho los ojos y se
congeló.
“¿Por qué sigues actuando como un idiota?”
Heewoon dejó escapar un escupitajo. No tenía
dolor de garganta, solo tosía.
Kang-woo, quien miró el cuello atrapado en mi
agarre, tomó su mano. Las yemas de los dedos fríos
rozaron la parte posterior de su cuello y se alejaron.
Dijo, tocando la mejilla de Heeun.
“¿Estás haciendo esto porque sigues
mirándome?”
“…… .”
1021
Heewoon se encontró con sus fríos ojos. Había
pasado mucho tiempo desde que nos conocimos.
Debería estar asustado, pero tocó algo que había
estado aguantando.
“… Estás… . ¡Estás saliendo con una chica!”.
Una voz que se había elevado desde debajo de su
pecho le rascó el cuello y salió. Inmediatamente,
tuve dolor de garganta y tos. Kang Woo arrugó la
frente.
“¿I?”
“vio. Kakaotalk vino de una mujer”.
Al ver la expresión de Kang-woo como si no
pudiera entenderlo, Hee-woon encendió la luz en sus
ojos.
“Tiene un corazón unido a su nombre”.
Estaba enojado, pero su voz temblaba y sonaba
como un llanto. Heewoon dio fuerza y   siguió
hablando.
“Cuando hablamos por teléfono, entramos al
estudio”.
“… Ah”.
1022
Seo Kang-woo pareció pensar en algo ahora.
Heewoon no se detuvo.
“¿Saliste el fin de semana a ver a esa chica? yo,
que soy Solo quiero quedarme en casa y tener
sexo…… .”
“detener.”
Kang Woo dejó de hablar. Los ojos brillaron.
“Si solo quieres tener sexo, lo habrías atado a la
cama. ¿Qué alimentas, vistes y haces?
“…… .”
Heeun respiró temblorosamente. Le tenía mucho
miedo a la lluvia, pero hice todo lo posible para que
me ardieran los ojos. Kang-woo, que los miró a los
ojos, giró la cabeza y sonrió.
“Da miedo porque las personas mayores están
enojadas”.
Fue una conversación que no dio miedo en
absoluto. Heeun sintió que la ira escondida debajo
de él crecía más y más.
“¿Quién es Jiyoung?”
1023
Los labios de Kang Woo se torcieron. Kang-woo
se limpió la boca con la mano y luego se aclaró la
garganta.
“Es un malentendido. Siéntate aquí.
La lluvia golpeó la mesa. Mientras Hee-Woon
fingía no escuchar, Kang-Woo agarró a Hee-Woon
por la cintura y lo sentó en la mesa. Me avergonzó
que mi cuerpo flotara en el aire por un momento,
independientemente de mi voluntad. Iba a bajar,
pero Kangwoo dijo: “Siéntate”, así que decidí
sentarme en silencio.
“Todos me dijeron que preguntara”.
Heeun no levantó la cabeza ni siquiera ante las
palabras de Kangwoo. Su mirada siguió mirando el
límite entre el suelo y la pared. Mirando a Heeun así,
Kangwoo se frotó la frente como si estuviera
avergonzado.
“regla. Mirar.”
De repente, el teléfono celular de Kang-woo fue
entregado a Hee-woon. Heeun se turnó para mirar a
Kangwoo y el teléfono y bajó la cabeza. Fue una
conversación de chat. Con una persona llamada
[a.Royal Tour Han Ji-young].
1024
Solo hubo unos pocos mensajes unilaterales. La
mayoría eran fotos y archivos, pero el que estaba al
final era un archivo llamado Atracciones principales
de Hawái. Vi el mensaje [¿Estás bien?] y lo leí hasta
el final.
No importa cómo lo mires…… .
“El nombre de este hombre es… .”
“No lo sé. Tal vez hubo un problema con la
aplicación o la persona cambió el nombre”.
Heewoon mantuvo la boca cerrada. Y miré mi
teléfono.
[Seo Kang-woo y Woo Hee-un-nim hicieron
reservas.]
Era obvio que era un agente de viajes. El celular
desapareció del campo de visión que había dejado en
blanco. Heeun levantó lentamente la cabeza y miró a
Kangwoo.
“¿Creías que tenía una aventura?”
Una sonrisa sesgada apareció en los ojos de
Heeun. Sus labios hacían pucheros a voluntad, así
que Heeun se mordió el labio con fuerza y   lo soltó.
Kangwoo sonrió mientras observaba las marcas de
1025
los dientes blancos llenar rápidamente sus labios con
un rojo brillante.
“Así que me seguiste”.
La voz tembló. lo siento. Lo escondí porque
quería sorprenderte. La insatisfacción fluyó de entre
los labios de Heeun ante el tono suave y relajante.
“Pensé que estaba ocupada con el trabajo, pero
ella… . Cuanto yo… .”
Heeun cerró sus labios temblorosos con fuerza,
luego los abrió de nuevo.
“Me malinterpretaste, pero me estrangulé la
garganta… . puaj.”
Al final del temblor y las pequeñas palabras,
finalmente salió un grito. Las lágrimas corrían por
sus mejillas y colgaban hasta la punta de su barbilla.
“¿Cuándo me estrangulé?”
Kang-woo, que sonrió absurdamente, abrazó el
hombro de Hee-woon y se secó las lágrimas. Habló
suave y suavemente.
“Pensé que era similar a cuando un mayor le
preguntó si tenía novia antes. Vaya, hubo momentos
1026
en que el mayor actuó como si no fuéramos
amantes”.
Heewoon se aterrorizó. Incluso ahora, si te dijera
que pensábamos que no estábamos saliendo, estaría
realmente estrangulado. Estaba temblando sin darme
cuenta, así que Kangwoo me abrazó un poco más.
De repente, salió una nariz que moqueaba y olió, y
Kangwoo chasqueó la lengua.
“¿Hace mucho frío?”
“Sí”, respondió, apoyándose en la mejilla de
Kang-woo. Kang-woo frotó la mejilla opuesta de
Hee-woon con una mano.
“¿Por qué no sales así? bastardos estúpidos.
Kang Woo miró hacia la puerta y dijo. Heeun
levantó la vista ligeramente y explicó.
“No sé si tienes un senior. Espera un poco y
vete.”
“Ah… . Sí.”
Heeun recordó el viejo rostro que había visto
antes y el rostro irreconocible empapado en sangre.
Mi cuello y mis hombros estaban rígidos. Kang-woo
acarició suavemente el brazo de Hee-woon y se
quitó la chaqueta del traje.
1027
“No hace mucho frío… .”
Kang-woo le puso una chaqueta a Hee-woon y
cerró el botón. Kang-woo, quien se paró frente a
Hee-woon para vestirse, miró las esquinas
enrojecidas de sus ojos. Puso su mano sobre el
hombro de Heeun y frotó suavemente la esquina de
sus ojos con el pulgar. Sus labios se abrieron
lentamente.
“No hay viento. Me pregunto si algo más me
llama la atención sobre esto.
Esta, era una palabra que se refería a Heeun.
“Pregunta primero antes de dudar. No seas
estúpido”.
“…… .”
“Eres un amante”.
Sentí un dolor agudo cuando me froté las
comisuras de los ojos. Hee-woon miró a los ojos de
Kang-woo. Y lo descubrí. Seo Kang-woo se estaba
cuidando ahora.
“Debería haber preguntado si tuve una aventura
con mi novia, en lugar de preguntar si me parecía a
ella”.
1028
Seo Kang-woo solía estar obsesionado con eso y
decía que no había necesidad de tener un amante.
“¿Okey?”
“Sí.”
Heeun asintió con la cabeza. No era que no
quisiera que su amante lo hiciera.
Fue cuando. Hubo un sonido en el pasillo. Hee-
woon agarró la camisa de Kang-woo, sobresaltado
por el sonido de varios zapatos. Y como para
esconderse, fue a los brazos de Kang-woo. Pensé
que no era la persona adecuada para ocultar, y luego
pensé que era la persona más adecuada.
¿Por qué tienes tanto miedo de elegir solo lugares
como este para seguir? Se rió por lo bajo y
murmuró. Una mano grande acarició suavemente su
espalda.
“La próxima vez que vengas, hablaremos con
anticipación. Dejaré la puerta abierta y haré un lugar
para que te escondas”.
Kang Woo dijo amablemente. No hay forma de
que me sigan de nuevo, dijo Heeun.
“Si hablamos de antemano, no es un
seguimiento”.
1029
“¿UM esta bien? Trataré de encontrar una manera
Si te pillan mal, tu mayor puede estar en peligro”.
peligro. Heeun recordó el hacha.
“Ah… . Te lo diré antes de tiempo”.
“Entonces haz eso”.
Kang-woo frotó sus labios en la frente de Hee-
woon. Entonces, de repente, soltó una risita. La
úvula que sobresalía claramente se movía como un
baile.
“Ah, Woo Hee-woon… .”
El nombre de Heewoon mezclado con la risa tuvo
una resonancia inusualmente dulce.
Kang-woo abrazó a Hee-woon. Palmeó su
espalda y besó un lado de su cabeza varias veces.
Hee-woon sintió que la tensión de su cuerpo se
aflojaba y apoyó la barbilla en el hombro de Kang-
woo.
Y cuando miras hacia abajo. Encontré manchas
de color rojo oscuro en los pantalones de Kang Woo.
Imágenes rojas destellaron nítidamente en mi mente.
¿Cómo era ese hombre?
“Ahora que estoy fuera, ¿debería conducir?”
1030
Una voz suave interrumpió el flujo de
pensamientos. Heeun parpadeó un par de veces. La
mancha no desapareció.
“Sí.”
Hee-woon puso su mejilla sobre el hombro de
Kang-woo. Tomé una respiración profunda. Todo lo
que podía ver eran las comisuras suaves y levantadas
de sus labios. Mi corazón, que había estado latiendo
con ansiedad, se desaceleró un poco.
“¿Qué más quieres hacer?”
Y pronto se convirtió en un ritmo agradable.
Cada vez que Heeun daba un paso, sentía que su
corazón también golpeaba el suelo. He estado en la
isla de Jeju, pero este es mi primer viaje al
extranjero. Pero, entré en primera clase.
A diferencia de cuando estaba en una fila en una
excursión de la escuela secundaria, me guiaron a mi
asiento de inmediato. Heeun vaciló y se sentó. Era
como una habitación. El salón también era
interesante, pero los asientos eran aún más
interesantes.
1031
Miró por la ventana solo cuando el avión despegó
y giró la cabeza cuando entró en la zona estable. La
bebida era champán junto con la lluvia.
El hecho de que las comidas a bordo se sirvan
como un plato, que el pijama se proporcione por
separado y que haya un armario. Todo estaba lleno
de cosas extrañas.
Kang-woo miró a Hee-woon, que estaba
susurrando y tocando cosas. Hee-woon, que volvió
la cabeza, lo miró a los ojos y Kang-woo sonrió
suavemente. Heeun frunció los labios y dijo.
“Es Kang Woo. ¿Puedo cerrar esto solo una vez?”
Hablaba de un tabique que pueda separar los
asientos.
“… Si.”
Su rostro brilló en un abrir y cerrar de ojos.
Kang-woo miró la pared que se levantaba
lentamente y se echó a reír. Tan pronto como la
pared volvió a caer, rápidamente se estiró y envolvió
sus brazos alrededor de las mejillas de Heewoon y lo
besó. Heewoon abrió los ojos y miró a su alrededor.
Kang-woo besaba a menudo. Cuando Hee-Woon
está tomando fotografías de su comida a bordo,
1032
cuando examina cuidadosamente la cacerola, cuando
come y exclama, cuando usa calcetines y pantuflas,
pijama e incluso un parche en el ojo.
“¿Sabes que será de mañana cuando lleguemos?”
Kangwoo preguntó, mirando a Heeun, quien
parecía desconsiderado. Kangwoo, acostado sin
apretar, se veía muy cómodo. Heewoon se comió
toda la comida incluso cuando estaba lleno, pero
Kangwoo apenas la tocó y solo bebió vino.
Heewoon de repente se sintió un poco tímido, pero
no quería reprimir su emoción. Después de montarlo
varias veces, podrás disfrutar de todo tan
cómodamente como Kangwoo, así que ahora quería
disfrutarlo un poco más.
“está bien.”
Nunca me he quedado despierto toda la noche en
estos días, pero solía ser tan común. Puede ser
ruidoso, así que traté de levantar la partición, pero la
lluvia lo detuvo. “Déjalo en paz”, enfatizó
Kangwoo, acostado boca arriba. Parecía haberse
dormido rápidamente.
Heeun comió ramen después de un tiempo. El
ramen comido en el cielo parecía tener un sabor
ligeramente diferente. Parecía saber mejor que la
1033
comida del curso que comí antes. Quizás por el olor
a ramen, Kangwoo se despertó somnoliento.
“¿Ruidoso?”
“no.”
Al ver a Heeun detenerse con los palillos,
Kangwoo se acercó. Heeun entrecerró los ojos y
miró el rostro sonriente de Kangwoo. Una mano
grande alborotó el cabello de Heewoon y se alejó.
Kang-woo se volvió a dormir y Hee-woon se
comió todos los demás bocadillos. También fui al
baño varias veces porque bebí vino y cerveza.
Cuando las luces se iluminaron y Kang Woo se
despertó, Hee Woon estaba viendo una película. Ni
siquiera había dormido.
“¿No estas cansado?”
“Sí.”
Fue realmente. No estaba cansado en absoluto.
Cuando corres en un coche descapotable, cuando
llegas a una lujosa villa con piscina, o cuando juegas
en la piscina.
1034
Debido a que debe estar cansado, Kang-woo
pidió descansar en el dormitorio hasta la noche, pero
Hee-woon no lo hizo. Heewoon nadó y jugó
mientras Kangwoo estaba acostado en la tumbona y
leyendo un libro.
“Estoy emocionado.”
Kang-woo dejó el libro y entrecerró los ojos. Las
piernas que estaban estiradas mientras nadaba me
llamaron la atención. Tobillos delgados y dedos
redondos también se vieron uno tras otro. Bien. Dejó
escapar un sonido bajo y se levantó.
Los pies de Kang Woo golpearon el agua que
había salido de la piscina. Lentamente entró en la
piscina donde Heewoon había estado jugando sola
durante más de una hora.
Heeun ni siquiera sabía que había llovido y
todavía estaba nadando. Al principio, estaba
haciendo estilo libre, y luego estuve haciendo
espalda durante algunas vueltas.
Kang-woo pensó que era sorprendente que Hee-
woon fuera bueno nadando. Sorprendentemente,
pensé que podría ver a Heewoon nadar todo el día.
Poderosas salpicaduras de agua, brazos blancos
que se elevan sobre la superficie transparente del
1035
agua y tobillos delgados que se mueven a una
velocidad constante. Después de aproximadamente
dos vueltas, deténgase, respire profundamente y
haga una expresión refrescante. Quería seguir
viendo cosas así.
De hecho, Kang-woo no leyó el libro
correctamente. Fue porque después de leer una o dos
líneas, sus ojos todavía estaban en Hee-Woon.
salpicar, salpicar.
Desde ese extremo, Heewoon se acercó de
espaldas. Kang-woo se quedó quieto y observó
cómo la diminuta cabeza se acercaba.
Finalmente, la cabeza de Hee-woon golpeó el
pecho de Kang-woo.
Una ligera ola de agua cubrió suavemente el
rostro de Heeun. Heewoon cerró los ojos con fuerza
y   se puso de pie, lavándose la cara con ambas
manos. Pensé que acababa de golpear la pared de la
piscina.
“Oh. usted era… ¡UPS!”
Kang-woo tiró de la cintura de Hee-woon con los
ojos bien abiertos y lo besó. Los dedos de los pies de
1036
Heewoon, que se levantaron del suelo, aterrizaron
lentamente en los dedos de los pies de Kangwoo.
La mano que acariciaba la cintura de Heewoon se
metió en los pantalones de su traje de baño sin
dudarlo. El agua que venía con él se sentía fría y
Hee-Woon abrazó el cuello de Kang-Woo.
“Ajá, ¿dónde?”
preguntó Heewoon, sorprendida por el toque de
una mano que tanteaba suavemente entre sus nalgas.
Kangwoo dijo mientras besaba sus ojos debajo de
los ojos en círculos.
“Traté de ser paciente, pero mi superior no me
ayudó”.
“Qué soy yo… je… .”
Un dedo se deslizó dentro del estrecho agujero.
Kang-woo le quitó el traje de baño a Hee-woon,
probablemente debido a los pantalones que
constantemente le envolvían las manos. Heewoon se
cubrió torpemente los genitales con las manos.
Aunque éramos solo nosotros dos, se sentía como si
alguien estuviera mirando.
“Vaya, si lo haces aquí, el agua se ensuciará… .”
1037
Kang-woo, quien miró hacia abajo, hizo que Hee-
woon agarrara su pene. Sostuvieron la columna con
cuatro dedos y cerraron la cavidad uretral con los
pulgares.
“Lo estoy sosteniendo. Si te preocupa contaminar
el agua.”
La mano de Kang-woo presionó el pulgar de
Hee-woon desde arriba. Heewoon abrió la boca ante
la sensación de placer que se propaga. Un débil
gemido escapó.
Kang-woo, que levantó la comisura de la boca,
chupó los labios de Hee-woon y metió dos dedos en
su ano. El cuerpo de Heewoon se relajó mientras lo
estimulaban gradualmente por dentro. Lo mismo
sucedió con la mano que sostenía los genitales.
Kang Woo, quien lo miró, dijo todavía.
“El mayor nada y se lava la cara en el agua
mezclada con semen. Creo que eso es muy bueno”.
“…… .”
Heeun le dio un poco más de fuerza a los dedos
sueltos. Necesito perder mi fuerza. Kang-woo sonrió
y agarró las nalgas de Hee-woon con una mano.
1038
Kang-woo mordió el cuello de Hee-woon y lo
lamió, aflojando diligentemente el agujero. Estaba
un poco más rígido que de costumbre porque no
había gel, pero el agujero ensanchaba el espacio. Su
pecho blanco se estremeció violentamente. Kang
Woo bajó la cabeza y lamió mientras miraba los
pezones pálidos que se erizaban.
“Puaj… .”
Heewoon gimió mientras enrollaba el núcleo frío
con la lengua. El agua ondulante golpeó la barbilla
del río.
“Kang Woo… . jaja… .”
Kang-woo dijo, sosteniendo las nalgas
tambaleantes de Hee-woon.
“Pon tus piernas alrededor de tu cintura”.
Era una voz terriblemente baja. En el agua azul,
las piernas de Heewoon se levantaron y luego
cayeron. Kang-woo chasqueó la lengua y agarró el
muslo de Hee-woon con ambas manos y lo levantó.
El dedo que había llenado el agujero se deslizó de
inmediato, dejando el agujero ligeramente abierto.
“Agua, agua entra… . apurarse.”
“No mires”.
1039
dijo una voz sonriente.
Heeun sintió la sensación contundente de
presionar el agujero y abrazó el cuello de Kangwoo
con un brazo. Kang Woo la besó y empujó
suavemente sus genitales. Con sus labios tocándose,
un suspiro que no sabía a quién le pertenecía vagaba
por los alrededores.
Kang-woo actuó de manera excepcionalmente
sensata. No presionó la próstata, sino que
simplemente la frotó suavemente como un
cosquilleo. Hee-woon no pudo mantener sus pies
quietos y burbujas aparecieron detrás de la espalda
de Kang-woo.
“más… . ¿Oh?”
“¿Qué?”
Kang Woo preguntó con calma. Era repugnante
bajar el trasero y manejar bien sus expresiones
faciales. De repente, un cuello rígido apareció frente
a mis ojos.
“Ah”.
Kangwoo hizo un sonido suave. Hee-woon frotó
el hombro de Kang-woo y puso los ojos en blanco.
Mientras levantaba lentamente la cabeza, Kang-woo
1040
presionó a Hee-woon en la parte posterior de la
cabeza nuevamente. La piel de Kang Woo estaba
arañada en sus colmillos.
“decir ah… . Hacer más.”
Heewoon dudó, luego se lamió la piel como solía
hacer Kangwoo, luego lamió suavemente con su
lengua. La piel empapada en el agua de la piscina no
tenía sabor.
Olvidando los genitales que estimulaban
tentadoramente la pared interior, Hee-Woon lamió la
nuca de Kang-Woo con entusiasmo. Mordiendo las
marcas rojas una vez más, los genitales, que se
habían detenido en silencio con solo el glande,
entraron a toda prisa, arañando la pared interior.
“Oye… !”
Heewoon levantó la cabeza y dejó escapar un
gemido. Sosteniendo su cintura cuando estaba a
punto de caer hacia atrás, Kangwoo mordió y lamió
su úvula prominente.
Saeng-dong ya no estaba molesto por Hee-woon.
Más bien, dio un estímulo lo suficientemente fuerte
como para desbordarse. Cada vez que Gwidu rompía
la próstata, Heeun jadeaba y jadeaba. El agua que
1041
los rodeaba a los dos rugió y tembló. Espuma blanca
esparcida por todas partes.
“Je, diablos… ! niña, lentamente. Creo que
saldrá”.
Heewoon gritó y se aferró a Kangwoo. De
repente, la espalda de Heewoon estaba tocando la
pared de la piscina. Cada vez que la lluvia ondeaba,
el agua chapoteaba y se desbordaba. Chop aplaudir,
aplaudir aplaudir. El sonido del agua goteando
continuó.
Ahora era el límite. La parte inferior de mi
estómago se estaba volviendo más fuerte y mis ojos
se volvían más blancos. La mano que sostenía los
genitales resbaló y se tambaleó.
“Mierda. Tienes que sostener la polla
correctamente”.
Kang-woo cubrió la mano de Hee-woon y
susurró con dureza. Los susurros habían pasado y
los oídos mojados se mojaron.
“Mamá, no puedo soportarlo, ah… .”
Hace tiempo que desapareció la idea de que las
piscinas no deben estar sucias. Solo quería llegar al
clímax. Cuando la mano que estaba bloqueando el
1042
orificio de la uretra comenzó a sacudir sus genitales,
Kang-woo sonrió salvajemente y le dio la mano.
“¡Ay!”
Heewoon luchó con la fuerza fuerte. Kang-woo
agarró el muslo de Hee-woon con una mano y
golpeó su pene.
“Oye, déjalo ir. Déjalo ir.”
Hee-woon se encogió de hombros e intentó
apartar la mano de Kang-woo. Empujó y rascó su
duro brazo, soltando la mano que sostenía su cuello.
Kang-woo, que gemía con dureza, mordió la oreja
de Hee-woon. Al mismo tiempo, el glande grueso
aplastó el interior.
“Jaja… !”
Sus ojos se volvieron blancos y el ruido
desapareció.
“decir ah.”
Kangwoo hizo un sonido reprimido. La pared
interior se tensó como si estuviera a punto de
comerse los genitales. Mientras eyaculaba y se
mordía la espalda, la polla ligeramente agarrada de
Heewoon escupió semen. El calor que había tocado
su palma por un momento se disipó rápidamente.
1043
“Je, je, je, je… .”
Kang-woo lamió el área alrededor de su boca,
donde su respiración explotaba, y acarició su
estómago y cintura planos. Los ojos de Heewoon,
que miraban hacia el techo, parpadearon lentamente.
“Quiero nadar mañana también… .”
Heeun murmuró un poco. Se escuchó el sonido
de la risa y la risa.
Heeun estaba exhausta y se deslizó sobre el
hombro de Kangwoo. Como había estado en el agua
durante mucho tiempo, parecía que mi resistencia
era más severa. Kang-woo salió de la piscina
sosteniendo a Hee-woon y lo acostó en la tumbona.
Mientras limpiaba su cuerpo con una toalla de playa,
Heewoon se durmió.
Kang-woo miró a Hee-woon, le dio unas
palmaditas en la mejilla y lo abrazó. Subió al
segundo piso sin mostrar ningún signo de dificultad,
acostó a Hee-woon en la cama, lo cubrió con una
manta y se acostó a su lado. Cuando su brazo se
tocó, Hee-woon gimió en busca de calor y se clavó
en sus brazos. Una sonrisa apareció en la comisura
de los labios de Kang Woo, con los ojos cerrados.
1044
Heeun y Kangwoo se despertaron unas dos horas
después. Heeun se despertó sorprendida de
encontrarse en la cama, pero se convenció cuando
vio el brazo apoyado en mi cintura. Seo Kang-woo
siempre se abraza y duerme. Hubiera sido más
cómodo si hubiera dormido un poco más lejos.
Hee-woon escapó de la lluvia, lo que lo llevó a
lavarse juntos y terminó de ducharse en el baño del
primer piso. Kang-woo tocó la nuca de Hee-woon
con una bata de baño, pero afortunadamente no se
mezcló.
Después de desdoblar la maleta y hurgar en su
ropa, sacó una manga corta delgada y Kangwoo le
puso una camisa de manga larga en la cabeza a
Heeun.
“Solo estoy tratando de moquear otra vez porque
hace frío”.
Heewoon se resfrió el día que siguió a Kangwoo.
A pesar de que ahora está casi curado, Kang-woo a
menudo lo miraba con sospecha.
“¿Cuándo yo… .”
Heeun murmuró insatisfecho, pero habló un poco
menos. Entonces parecía que Seo Kang-woo no
escuchó.
1045
Hee-woon salió con Nambang en la mano. Tenía
unas dos horas libres antes de la cena, así que pensé
en ir a dar una vuelta.
Un deportivo azul se deslizaba por la carretera
poco transitada. El cielo era azul sin una sola gota de
blanco, y el sol brillaba intensamente.
Con gafas de sol con el mismo diseño que las de
Kang Woo, Heewoon miró el mar turquesa. Fue
interesante ver cómo se dividía el color del mar
según el arrecife.
Su cabello revoloteaba salvajemente y su ropa
revoloteaba. Se sentía un poco frío, por lo que Hee-
Woon usó un chusom-ju-seom-nambang. La mirada
de Kang-woo se detuvo por un momento.
Cuando vi un lugar bonito mientras corría, me
bajé y tomé una foto. Kang-woo tomó varias fotos
de Hee-woon, pero no envió ninguna. Heeun estaba
un poco insatisfecha con eso.
Cenamos en la playa privada justo en frente de la
villa de la piscina. Después de colocar la comida una
tras otra en una elegante mesa con flores y velas en
el centro, solo quedaron Heewoon y Kangwoo.
Heeun miró al mar. Palmeras con sus hojas
caídas, olas de sombras lejanas, nubes bajas y
1046
horizontes rojizos. Fue hermoso. Como si fuera otro
mundo.
“Quiero volver otra vez”.
La voz de mi corazón salió de la nada.
“Puedes venir de nuevo”.
Heewoon volvió la cabeza. Kang-woo con una
ligera sonrisa lo miraba con la barbilla apretada.
Hoy, estaba ocupado asimilando cosas nuevas, pero
su mirada siempre parecía estar sobre él.
“¿Has estado en Hawái?”
Kang Woo negó con la cabeza. Heeun dijo
mientras jugueteaba con el mantel.
“Estaré un poco más tranquilo a partir de
mañana”.
El ceño de Kang-woo se arrugó levemente ante
las palabras de Hee-woon. ¿Por qué? Preguntó como
si no entendiera.
“Me siento tan emocionada”.
Heewoon, quien habló con calma, bajó los ojos y
bebió un cóctel. El vaso decorado con piña y cerezas
tenía el resplandor del atardecer.
1047
Kang-woo miró la mano de Hee-woon que
sostenía una copa de cóctel y lo miró con las
mejillas rojas. Abrió la boca lentamente.
“Mayor. Estaba pensando en mi próximo viaje de
hoy”.
“…… .”
“Ojalá cuanto antes mejor. Es como si ni siquiera
pudiera recordar lo ocupado que estaba”.
“Sin embargo, la próxima vez, espero que no te
excedas y vayas cuando tengas tiempo libre. Odio
no poder ver tu rostro correctamente todos los días”.
En el paisaje exótico donde la luz roja del
atardecer estaba por todas partes, mi corazón interior
saltó sin esconderse.
decir ah. Kang Woo dejó escapar un suspiro.
Lentamente bajó la mano que descansaba sobre su
barbilla y golpeó suavemente la mesa. Fue un gesto
de emoción incontrolable.
“usted… .”
Kangwoo cerró la boca sin intentar hablar.
Parecía que estaba realmente molesto, así que
Heewoon miró hacia atrás para ver si había
1048
cometido un error al hablar. Kang-woo respiró
hondo y luego habló.
“Esta vez, fue porque de repente estaba tratando
de cumplir con el horario. Está bien si lo decides de
antemano”.
“luego…… .”
Mientras Hee-Woon suspiraba, Kang-Woo
esperaba en silencio.
“¿Vas a volver a casa temprano ahora?”
Ante la cuidadosa pregunta, Kang-woo
finalmente se levantó y besó a Hee-woon.
Las siluetas de dos personas se fundían en una
sola con la puesta de sol de fondo. Siguiendo las
curvas de los labios y la nariz, la luz roja intervino
por un momento y luego desapareció repetidamente.
Fue nuestro primer verano juntos.  
1049
Extra 2 Intimidación
Heewoon abrió la vieja puerta. Hubo un sonido
espeluznante desde la puerta sin pintar. Un patio
cementado y una pequeña cama de flores
aparecieron a la vista. Nada ha cambiado.
La puerta principal adyacente a la casa de al lado
estaba abierta.
“¿Está tu hijo aquí?”
La madre de rostro brillante de repente levantó la
cabeza. Entra, ¿hace calor? Mamá palmeó
suavemente a Heewoon en la espalda y lo llevó
adentro. Toda la casa se llenó del olor a comida.
“¿Qué hiciste tanto?”
“Mucho. la cocina esta caliente Heewoon, estás
en la habitación”.
“Te ayudare.”
Heewoon movió el Jeyuk-bokkeum que había
colocado en el fregadero sobre la mesa. Vine en un
taxi, así que no sudé ni una gota hasta que llegué a
casa, pero mientras ayudaba a mi madre a poner la
1050
mesa, se me estaba formando sudor en la frente. La
pequeña cocina estaba llena del calor creado por el
fuego de gas, y aunque la puerta principal estaba
abierta, también había un vapor afuera, por lo que no
ayudó mucho.
“Oye, entra”.
Las dos mejillas de la madre estaban enrojecidas
y se le estaba formando sudor en el puente de la
nariz.
“Entremos. ¿Ya terminaste?”
“Sí.”
Cuando abrí la puerta corrediza, entró una brisa
relativamente fresca. El viejo aire acondicionado
colgado sobre la pared giraba con un fuerte ruido.
Heewoon y su madre entraron a la habitación con
un generoso premio. Mamá cerró la puerta corrediza
y encendió el ventilador.
“Ugh, eso es genial”.
“Sí. Creo que viviré”.
Hee-woon respondió a las palabras de su madre.
El olor en la habitación probablemente se deba al
aire acondicionado. Heeun sintió que era bastante
1051
desconocido. La casa donde viven Seo Kang-woo y
los dos es enorme, pero la temperatura siempre es la
adecuada y el aire siempre es agradable. Si no
salieras, no sabrías el clima.
Heeun miró el sudor en el rostro de su madre y
agarró sus palillos. Miró hacia el aire acondicionado
y habló.
“Ahí, mamá”.
“¿Sí? que no comes Ah, ensalada de patata. Lo
hice anoche, pero no salió”.
La madre, que recibió aplausos, se levantó y
abrió la puerta y salió. Heewoon también levantó las
caderas para levantarse, pero la puerta se cerró de
golpe. Cierra la puerta herméticamente por un
momento en caso de que el aire acondicionado se
apague.
Había muchas cosas que Heeun quería hacerle a
su madre. Quería cambiar el aire acondicionado,
quería enviar mucho dinero todos los meses y quería
mudarme a un departamento. Sin embargo, el
problema era que el dinero no pertenecía a Hee-
Woon.
Hee-woon gasta bien el dinero de Kang-woo.
Pero la madre se sentirá rechazada. Si tuviera que
1052
hacer todas las cosas que quería hacer, mi madre
podría deprimirse un poco más.
Fue dificil. Que lo que haces por tu madre puede
ser triste para ella.
“Mamá, si consigo un trabajo, te compraré un
departamento”.
Heewoon le dijo a la madre que vino con un plato
redondo de ensalada de papas. Mamá abrió los ojos
y sonrió brillantemente.
“¿Cuándo creció mi hijo así?”
Heewoon se dio cuenta de que había dicho lo
correcto cuando sintió la mano de su madre
acariciando su espalda de forma extraña. Y decidido.
Tengo que terminar el examen parcial y unirme al
grupo de estudio de trabajo de inmediato. En la
primera mitad del próximo año, quiero conseguir un
trabajo y ganar dinero. Ojalá pudiera enviarle la
mitad a mi mamá y ahorrar la otra mitad para
comprar un apartamento algún día. Necesito sacar a
mi mamá de esta pequeña casa de inmediato.
Vivirá con Kangwoo de todos modos, por lo que
no necesitará un apartamento.
“Wow delicioso.”
1053
“¿Sí? ¿Te gustaría comprar algo cuando
vayamos?”.
Heeun murmuró y asintió con la cabeza. Mi
madre se volvió a quitar el culo, diciendo que
debería empacar unas anchoas salteadas y otras
cosas. Heewoon apenas la atrapó y la sentó.
“Después. Puedes empacarlo cuando te vayas a
casa.
Heewoon frunció el ceño y sonrió. Mi madre
también se alisó el pelo y levantó los palillos. Sin
televisión, el espacio se llenó de charlas. Observé
cuidadosamente la expresión en el rostro de mi
madre mientras me contaba lo que había sucedido en
el lugar donde trabajaba ahora. No estaba seguro de
si la depresión había desaparecido o estaba oculta.
Pero estaba claro que se estaban produciendo
cambios positivos. Porque engordé la cara de mi
mamá. Su color también se veía mejor que antes.
cambio positivo. No solo se le ocurrió a su
madre.
Lo que más siente Hee-Woon son los cambios
que le suceden. El punto de que no me enojo cuando
pienso en mi madre, el punto de que puedo aceptar
1054
la depresión de mi madre, el punto de que sigo
dibujando un futuro feliz.
“¿Su hermano?”
“Ven por la noche. Dicen lo que están
aprendiendo en estos días, pero están ganando un
pequeño salario y trabajando duro. Ir a trabajar poco
a poco”.
Mi madre dijo como si mi hermano fuera a morir
porque era muy especial. Los palillos de Heeun se
detuvieron por un momento y luego continuaron.
Incluso hablando de su hermano, su corazón fluctuó
por un breve momento, pero se calmó.
“No me siento bien, pero viendo lo duro que
trabajo… .”
Hee-woon no se molestó ni siquiera cuando su
madre soltó el final de sus palabras, quizás por
tristeza para su hermano mayor que estaba ciego de
un ojo.
Heewoon y mamá almorzaron y limpiaron juntos.
Vi una repetición de una telenovela mientras comía
frutas cortadas. A diferencia de antes, cuando estaba
aburrido en el drama, mi madre estaba emocionada y
me explicó la trama.
1055
Heeun de repente pensó que era extraño. Como
había decidido quedarse en la casa de Kang-woo, su
madre pensó que la deprimiría aún más.
Pero la tristeza de la madre se desvaneció. ¿Es
porque el tratamiento está funcionando, es porque
estoy funcionando o es porque mi hermano mayor
está a mi lado? O tal vez es porque no estás allí.
Cualquiera que sea la razón, es bueno.
Heeun se despertó antes de las 6 en punto. Porque
no quería conocer a mi hermano. Mamá puso varias
guarniciones en una bolsa de compras grande.
“Si quieres más, podemos hablar”.
“Sí. Iré.”
“Sí. Ten cuidado.”
“Mamá, entra. Te llamare.”
Mamá siguió parada en la puerta principal hasta
que Hee-Woon salió por la puerta. Heeun cerró la
puerta y se dio la vuelta. Saqué mi teléfono celular
para llamar a un taxi, pero recibí una llamada de
Kang-woo.
“Sí.”
1056
— Espera porque está cerca.
“¿Vienes a recogerme?”
—Si. Está todo aquí.
“Entonces esperaré. Está lloviendo.”
Heewoon colgó el teléfono. Era la puesta del sol,
y todavía estaba bochornoso, y era hora de agitar mi
camiseta.
“Oye.”
Se escuchó una voz contundente.
“Ahí, bastardo”.
Heeun frunció el ceño y se volvió. Hee-hyeon
estaba de pie junto a la puerta. No sé cuándo
empezó, pero había varias colillas debajo de mis
pies. Porque no lo va a limpiar. Heeun miró la colilla
y miró hacia arriba.
“Mierda. Ni siquiera sabía que mi hermano era
homosexual”.
Heehyun escupió en el suelo. Heeun no respondió
y miró hacia el callejón. Vi entrar el auto de
Kangwoo. Estaba a punto de dar un paso, pero mi
brazo me agarró.
1057
“¡por qué!”
“Este niño es real. Maldita sea, ¿está bien que tu
mamá te meta en esa jodida casa alquilada y comas
y vivas sola?
“No es algo que diría la persona que dejó a su
madre durante los momentos más difíciles”.
“Maldición… .”
“Hyung sabía desde el principio que esas
personas estaban pensando en casarse. ¿Tu hermano
sigue siendo humano?
“¡Eso es todo!”
Hee-hyeon levantó la mano, pero Hee-un no
parpadeó. Heehyun sonrió como si fuera ridículo. Se
llevó un cigarrillo a la boca, lo sacó y lo encendió.
“Si muerdes a un bastardo rico, deberías traer
algo a casa. ¿Puedes comerlo tú solo?
La razón para esperar a Hee-Woon afuera en este
día caluroso fue arrojar humo de cigarrillo. Olía
amargo y venenoso. Heeun arrugó la cara y miró a
Heehyun.
“Dame dinero. Tu hermano lo tendrá contigo.
1058
“Joder, ¿para qué me miras? Si va a pasar, es
hace mucho tiempo ¿Qué estás haciendo con tu
mamá?”
“No pude salir porque no tenía dinero. Incluso si
mueres y vuelves a la vida, nada ha cambiado”.
“… ¿Dónde estás hablando con hyung?
Hee-hyeon, que dudaba porque había sido
apuñalado, hizo un ruido fuerte. Heeun miró a
Heehyun y se volvió.
“¿Qué es tu hermano? Bastardo de basura.
“¡Este bastardo gay!”
Fue un instante. Su brazo fue agarrado
bruscamente y su cuerpo giró, y un dolor sordo
surgió en su mejilla. Heeun tocó la mejilla con su
mano y miró a Heehyun. Sus labios estaban
desgarrados y sangrando.
“Fue gracias a quien sobrevivió mi hermano”.
Heewoon dijo como si sonriera.
“Mierda. Entonces, gracias a mí, has estado bien
durante tres años, estúpido bastardo”.
1059
Luego se oyó el sonido de la puerta del coche al
cerrarse. Hee-Woon y Hee-Hyeon los miraron al
mismo tiempo.
“Hola.”
La lluvia estaba llegando. Heeun se mordió el
labio. Debes haber visto de todo, desde que te
abofetearan en la mejilla mientras discutías con tu
hermano.
“qué.”
Hee-hyeon arrugó las cejas y tosió cuando sus
ojos se encontraron con Kang-woo. Kang-woo miró
a Hee-hyeon así y luego le entregó una tarjeta de
presentación.
“Haré un asiento para ti pronto”.
“… Lo que sea que es.”
Hee-hyeon leyó la tarjeta de presentación y habló
en voz baja. Pareció reconocer de inmediato que
Kang-woo era ese junior.
Hee-woon cerró la boca y tiró de la mano de
Kang-woo. Hee-hyeon lo miró y puso una expresión
de disgusto en su rostro. Heewoon respiró hondo.
1060
Kang-woo se inclinó levemente ante Hee-hyun y
se dio la vuelta. Estaba sosteniendo la mano de
Heeun. Hee-hyeon, que se lamió la lengua, abrió la
puerta. Se abrió con un chirrido y luego se cerró con
un fuerte ruido.
Heeun bajó la mirada, tratando de reprimir su ira.
Esperaba que hiciera eso. Me acabo de enterar de
que es una basura un poco más flagrante de lo que
esperaba.
“Tu hermano mayor no se parece a ti en
absoluto”.
Kang-woo levantó la barbilla de Hee-woon y
dijo. Una mirada fría tocó la mejilla de Heeun. Sus
mejillas blancas estaban ligeramente rojizas.
“Dicen que se parecen”.
“no. No se parecen en nada”.
dijo humildemente. Una mano fría limpió
suavemente la sangre de sus labios. Kang-woo hizo
contacto visual con Hee-woon y preguntó.
“Bastardo, ¿qué vas a hacer?”
“…… .”
1061
Heeun tragó saliva seca. Parecía que Kang-woo
iba a matar a Hee-hyeon en cualquier momento.
Heeun tomó la mano de Kangwoo y dijo.
“no. Sería un gran problema si mamá se enterara.
Fue algo que dudé en decir. Kang-woo miró a
Hee-woon. Parecía como si hubiera estado inmerso
en sus pensamientos mientras bajaba los ojos.
Después de un rato, Kang-woo asintió.
“bueno. ¿Qué tienes en la mano?
“Ah, esto. Mamá empacó las guarniciones. Con
ensalada de patatas, boquerones salteados y
jangjang… .”
“delicioso.”
Kang-woo cerró los ojos y sonrió.
Heewoon tomó la bolsa de compras y volvió al
auto. Kang-woo abrió la puerta del conductor y miró
hacia atrás, a la puerta principal desmantelada. Sus
ojos se iluminaron con una luz fría.
“¿Por qué estás llamando a la gente hasta aquí?”
1062
Hee-hyeon salió de Seúl en el auto que envió
Kang-woo. Pensé que podría estar tratando de darme
la tierra.
“lo siento. Tengo algo que enseñarte.”
El bastardo gay, que tenía una sonrisa en su rostro
a pesar del deliberado tik tok, respondió
suavemente. ¿Los homosexuales toman cosas como
los suegros? De todos modos, era bueno para él.
Sin embargo, contrariamente a las expectativas de
Hee-hyeon, Kang-woo entró en el edificio en mal
estado sin mostrar la tierra. Hee-hyeon, que se
quejaba internamente diciendo que no había
esperanza de que un lugar como este fuera
remodelado, fue guiado a la oficina en la parte de
atrás.
Sentada en el sofá, Heehyun temblaba con las
piernas. Un ligero olor a té verde emanaba del vaso
de papel que contenía la bolsita de té verde. Kang-
woo puso los ojos en blanco y bebió té sin decir una
palabra.
Hee-hyeon pensó que el cachorro llamado amante
de Woo Hee-woon era algo extraño. Estaba actuando
cortésmente, pero no parecía humillarse en lo más
mínimo.
1063
“¿Estás bien?”
Cuando Hee-hyeon miró las palabras que no
entendía, Kang-woo frunció el ceño y sonrió.
“Ah. Me equivoqué porque recordé lo que vi en
el quirófano en ese momento. Ya han pasado varios
meses”.
“… Gracias por salvarme.”
“No tienes que hacerlo. Fue una solicitud de
Heewoon”.
Heehyun arrugó la frente ligeramente. Escuché
que si Hee-Woon no lo hubiera pedido, no lo habría
guardado. Debo estar equivocado.
“¿Qué me vas a mostrar?”
Hee-hyeon hizo un gesto sin rodeos. Kang-woo
miró a Hee-hyun por un momento y luego trajo una
tableta. Había una imagen tomada en calidad clara
en la pantalla. Foto de un hombre gruñón con un
mentón grande y una cicatriz en el mentón. Como
filmado en secreto, el hombre miraba hacia otro
lado.
“esta… .”
1064
“¿Conoces a esta persona? Soy Park Tae-sik,
quien estaba a cargo de la familia de su mayor”.
Heehyun cerró la boca como si notara algo
extraño. Kang-woo le entregó con calma algunas
fotos.
“No puedo evitarlo porque es el trabajo de Park
Tae-sik, pero desde la perspectiva de la persona que
está siendo víctima, es un pedazo de basura. Dando
falsas esperanzas y jugando con un niño inocente, un
día, de repente, secuestra a toda la familia para
obtener órganos. Te reto a que veas a mi hermano
quitarse los órganos”.
“…… .”
“No importa cuánto dinero tuviera, hubiera sido
mejor si lo hubiera visto con sus propios ojos.
Todavía estoy muy asustado”.
“… ¿Qué? ¿Qué dijiste ahora?
Los ojos de Heehyun se abrieron. Kang-woo miró
a Hee-hyun así y continuó hablando. Su tono fue
tranquilo todo el tiempo.
“Es un poco extraño, pero cuando veo a estos
bastardos, me enojo más que mi trabajo”.
1065
Estos son los cachorros que Hee-Woon está
atormentando.
Kang Woo agregó y miró directamente a Hee
Hyun. El cuello de Hee-hyeon bajó y subió.
“Así que iba a devolverlo, pero cómo me enteré,
este cachorro era un conejo. Me tomó una semana
descubrir qué tan bien me estaba escondiendo.
Después de eso, fingí estar buscándolo y fingí
haberlo perdido. Algunas persecuciones.
Kang Woo dejó escapar una risa ventosa.
“No sería una mala idea hacer que tu sangre se
sienta seca”.
“… ¿Por qué me dices eso o me estás
amenazando?
Heehyun levantó la voz. Kangwoo sonrió y
sacudió la cabeza como si no entendiera mal.
“No es una amenaza. Parecía que mi hermano
también tenía muchas cosas que había acumulado
con Park Tae-sik. Lo conseguí hace tres días.
Adelante. Kangwoo miró hacia la puerta y
levantó la voz. De repente, la puerta se abrió y un
hombre grande arrastró algo similar a una bañera. A
1066
primera vista, algo rojo oscuro apareció en la bañera
descolorida.
“Pensaré más en lo que le muestro a Heewoon”.
Con un chirrido, la bañera se acercó al sofá.
Heehyun ahora podía ver claramente la cosa roja
oscura en la bañera.
Era como un trozo de carne.
“Guau, ¡guau-!”
Hee-hyeon volvió la cabeza hacia el otro lado y
vomitó en vano. Se escuchó una voz apagada.
“Me llamaba a menudo y fingía estar cerca. Pero
Heun… No, la voz telefónica de mi superior es un
poco linda”.
Guau. Woowook. Heehyun cerró los ojos con
fuerza.
“Originalmente, no iba a hacerlo tanto, pero al
verlo escapar, tenía grandes expectativas, así que no
tuve más remedio que hacerlo”.
Ante el sonido de la risa que parecía fluir, la
espalda de Heehyun se puso rígida. Mientras tanto,
el vómito no se detuvo y el sofá estaba cubierto de
vómito. oh, sucio Kang Woo murmuró nervioso.
1067
“Cambia el sofá.”
“Sí.”
Kang-woo, que había fruncido el ceño ante el
sofá sucio, desvió la mirada hacia la bañera.
Después de pensar por un momento, habló consigo
mismo.
Bueno, no debería mostrárselo a Heewoon.
“Oye, loco bastardo… .”
Al escuchar esa suave voz, Heehyun tembló y
murmuró. Mirando a Hee-hyeon, que inclinó la
cabeza como si la bañera fuera terrible, Kang-woo,
que se estaba lamiendo la lengua, parpadeó al
hombre junto a la bañera.
El hombre asintió y salió de la oficina y regresó
de inmediato. Con Dooot, un hombre de tamaño
similar.
“¡Que que! ¡Suéltalo!”
Cuando agarraron sus brazos y los levantaron,
Hee-hyeon luchó con la contemplación. La cosa roja
en la bañera apareció a la vista con miedo. Hee-
hyeon corrió un poco más, y la mano que sostenía su
brazo fue retirada como una mentira.
1068
“Jódanse bastardos. déjalo Los demando a
todos…… ¡Oooh!”
Hee-hyeon, que había girado los brazos, no pudo
terminar su discurso. Porque la parte posterior del
muslo recibió una patada fuerte. Hee-hyeon, que
cayó al suelo con un grito, golpeó sin piedad la
espalda de Hee-hyun con el talón.
Heehyun dejó escapar un grito. Era el comienzo
de un asalto repentino.
La violencia mecánica sin ninguna razón o ira era
aún más aterradora.
“¡Ay, mal! Sr. Joder. Vamos. Vaya, griten a la
policía… !”
Hee-hyeon gritó que no dejaría ir a Kang-woo.
Sin embargo, las patadas que vertían solo en el lugar
invisible no se detuvieron.
Las patadas cesaron cuando el mal se convirtió en
una súplica de ayuda.
“Je, je, je-.”
“Antes, no era realmente intimidante”.
Kang-woo se acercó lentamente a Hee-hyeon,
quien cayó sobre el vómito que derramé. Heehyun
1069
solo estaba dejando escapar un ligero gemido. Kang-
woo miró el rostro de Hee-hyun y dijo.
“La intimidación comienza así”.
Su fría mirada alcanzó la mano de Heehyun, que
estaba en el suelo. Los pies de los zapatos
presionaron la mano de Heehyun. Hubo un sonido
de huesos crujiendo.
“¡Aaaaah!”
“Dile a tu madre que te quedaste atrapado en la
puerta”.
Hee-hyeon le estrechó la mano y miró a Kang-
woo.
“Mierda. Dios mío, ¿crees que me quedaré
quieto? Maldición, si lo denuncio a la policía, Woo
Hee-woon sabrá lo que estás haciendo”.
“No importa. No tienes que conocer a tu madre.
Como saben, a diferencia de cualquier otra persona,
Heewoon es filial”.
Kang Woo frunció el ceño y dijo. Heehyun
respiró hondo mezclado con flema.
“Tranquilizarse. Si te los encuentras, no les
hables y ni siquiera los mires. Ni siquiera lo toques.
1070
La punta del zapato golpeó y pateó el dedo roto.
“No es forzado. Como hay muchos lugares donde
quieres vivir, no es difícil organizar tu trabajo. Me
siento más cómodo con eso”.
Kang-woo sacó su billetera y dejó caer varios
cheques al suelo. Un cheque revoloteando estaba
pegado a la mejilla de Hee-hyeon.
“Pagar la factura del hospital. Ah, y necesito
comprar un acondicionador de aire”.
“… ¿Qué?”
“Me preocupa que la casa esté demasiado
caliente. Cuando hyung vive, la madre es buena y el
corazón de Heewoon senior está tranquilo”.
Lo revisaré en 3 días. Luego, regresa con
cuidado. Kang-woo inclinó la cabeza para saludar y
se dio la vuelta. Los dos hombres siguieron a Kang-
woo, dejando solo a Hee-hyeon y la bañera en la
oficina destartalada.
“Ay… .”
El sonido de la sangre hirviendo se escuchó en la
bañera. Era demasiado aterrador para ser un sonido
humano. Hee-hyeon movió sus extremidades
1071
palpitantes, pero su mano sobre el vómito resbaló y
cayó.
“¡Mierda!”
Hee-hyeon golpeó el suelo y escupió
maldiciones.
Kang-woo salió de la oficina y revisó mi ropa.
Parecía que nada estaba sucio. El teléfono sonó
cuando salí del edificio en un tuk-tuk.
[Heewoon♥]
Después de confirmar la llamada, los labios de
Kang Woo se aflojaron. Se puso el teléfono en la
oreja e hizo una voz suave.
“Si. Mayor.”
— ¿Cuando saliste? sin decir… .
Kang-woo no se aferró a las comisuras
ascendentes de sus labios.
“Dormí tan bien que no me desperté. ¿Ha
sucedido ahora?
—Sí.
1072
Salí a verlo tomar una siesta, pero ahora el sol se
ha puesto. Kang-woo chasqueó la lengua.
“Voy a entrar ahora. ¿Qué quieres comer?”
—no.
Kang Woo dijo mientras subía al auto.
“Estare ahi pronto. No pelees con Lexi”.
— No luches, originalmente.
Al escuchar el absurdo, Kangwoo sonrió un poco.
Heewoon dijo que escuchó cerrarse la puerta del
auto.
— ¿Estás en el coche ahora? Entonces dejaré de
fumar.
“Si. Pero si usas auriculares…… Ah”.
Kang-woo, que acababa de sacarse los
auriculares que había dejado en el coche, chasqueó
la lengua. Al ver que colgó el teléfono de inmediato,
parecía estar triste porque salió sin decir una
palabra.
Kang-woo se rió a carcajadas. Suena como Woo
Hee-woon, quien habla bastante audazmente por
teléfono en estos días.
1073
Tardó unas dos horas en llegar a casa. Cuando
Kang Woo entró por la puerta principal, sostenía una
bolsa de papel con el famoso logo de una panadería
en la mano.
“¿Estoy aquí?”
Heeun, que estaba leyendo un libro en el sofá de
la sala de estar, volvió la cabeza.
“¿Has cenado?”
“Sí. comió.”
Kang-woo asintió, llevó una bolsa de papel a la
cocina y subió al segundo piso. Heeun cerró el libro
y lo siguió lentamente.
“Dame el libro.”
Heeun dijo sin siquiera preguntar. Kang-woo, que
entró en el dormitorio, se detuvo en el vestidor y fue
al baño, y Hee-woon estaba sentado en una silla
cuando Kang-woo salió. Cuando Kang-woo salió,
Hee-woon volvió a tomar el libro y lo siguió.
Al bajar las escaleras, Kang Woo se dirigió a la
cocina. Heewoon también dio un paso. Entonces la
lluvia, que sonaba como una fuga de viento, cesó.
Heewoon logró concentrarse en Kangwoo antes de
poner su nariz en el hombro de Kangwoo.
1074
“¿Por qué me persigues?”
Kang-woo se dio la vuelta y cubrió las mejillas
de Hee-woon y preguntó.
“¿I?”
Kang-woo sonrió y besó los labios de Hee-woon.
“¿Qué te gustaría comer? Esta es una casa muy
famosa.
“Sí. Lo vi en Instagram”.
Mientras Hee-Woon miraba dentro de la bolsa de
papel, Kang-Woo alborotó el cabello de Hee-Woon
y se dirigió a la vitrina de licores. Heeun suspiró
aliviada mientras miraba a Kangwoo.
Cuando colgué el teléfono antes, escuché
claramente de qué estaba hablando Kangwoo.
Luego, durante dos horas, este pensamiento se
repitió.
tal vez otra vez Sin autoestima. ¿Qué pasa si
Kang-woo llega a casa y se enoja? Si hubiera estado
enojado, habría llamado de nuevo. Realmente no me
importa Entonces no caminemos
“Eres un tonto.”
1075
Kang-woo mordió la oreja de Hee-woon con los
labios y jugó. Heewoon se encogió de hombros y
gimió.
“¿Te gustaría beber también?”
“No, estoy bien.”
Kang-woo caminó con Hee-woon entre sus
brazos, como si solo pudiera caminar. Heewoon
pensó que las preocupaciones que había tenido antes
eran muy refrescantes.
Sentado en el sofá de la sala de estar, Kang-woo
bebió alcohol y Hee-woon bebió jugo. El pan
también estaba muy rico ya que es una casa famosa.
“Correcto. Envíame una foto que tomaste en
Hawái. Enséñaselo a mamá”.
“Después.”
“Es porque no me sigues enviando”.
El tono de voz de Heewoon estaba lleno de
irritación. Hee-woon lo notó y miró a Kang-woo.
Kang-woo inclinó la cabeza en ángulo y miró a Hee-
woon.
“No, porque no te sigo enviando… .”
1076
Heewoon alargó su cola de caballo y movió su
cadera hacia el costado de Kangwoo. muslos
chocaron Ahora sé que acercarse es mucho más útil
que alejarse.
“Es mío, entonces, ¿por qué tengo que enviárselo
a mi superior?”
Kang-woo agarró los labios de Hee-woon con
dos dedos. ¿Y me sigues hablando, mamá? Cada vez
que Kang-woo hablaba, los labios de Hee-woon se
crispaban.
“Las personas mayores deberían pensar más en
mí”.
“Puaj… !”
El rostro de Hee-woon siguió la mano de Kang-
woo mientras lo agarraba y tiraba de él con bastante
fuerza. Hee-woon agarró la mano de Kang-woo con
ambas manos y gimió. Kang-woo miró a Hee-woon
con una expresión mezquina y lentamente soltó sus
labios. El área alrededor de los labios se puso roja.
“Estaba realmente molesto, pero me alegro de
haber encontrado a alguien que pueda resolverlo en
el futuro”.
1077
Kang Woo se frotó la piel roja y dijo como si
murmurara.
De ahora en adelante, Woo Hee-hyun se hará
cargo de las cosas de las que Hee-woon se queja
porque quiere hacerlo por su madre.
Había dos cosas buenas. Lo primero era que no
tenía que ponerse en la mente de Heewoon
asustándolo.
“En verdad duele.”
Kang-woo miró a Hee-woon, quien se cubrió la
boca con ambas manos. Si me asustas, no estaré
lloriqueando como ahora por un tiempo, y eso no es
muy bienvenido.
La segunda fue que podría molestar gradualmente
a Woo Hee-hyun. Sintió incluso un poco de placer
cuando pensó en vengarse en lugar de Woo Hee-
woon, que había caído en la obediencia.
Kang-woo, que levantó ligeramente las comisuras
de la boca, notó que Hee-woon se movía hacia los
lados. Dijo con calma mientras observaba cómo los
muslos que se aferraban entre sí se alejaban
gradualmente.
“Si te acercaras, debería haberte besado”.
1078
“…… .”
Hee-woon miró a Kang-woo con la cabeza
inclinada. Kang Woo miró la corona redonda y dijo.
“Mírame ahora”.
“… ¿realmente no?”
Tengo la piel de gallina. Heewoon hizo un
esfuerzo por enderezar su expresión y levantó la
cabeza. Se cubrió la boca con la mano, por lo que
era mejor ocultar su expresión.
Recogido, Kangwoo, quien soltó una carcajada,
abrió los brazos. Heeun vaciló y fue a sus brazos. El
brazo de Kang-woo descansaba sobre el hombro de
Hee-woon como si fuera natural.
“La próxima vez, bésame”.
Kang-woo palmeó el muslo de Hee-woon.
Heewoon se humedeció los labios y murmuró un
poco.
“Creo que si lo besara cuando estaba enojado,
estaría aún más enojado”.
“No.”
1079
Los dedos de Kang-woo recorrieron las densas
arrugas de la nariz arrugada de Hee-woon varias
veces.
“Incluso si no me besas, siempre me cuidas, a
mí”.
“…… .”
Heewoon pensó en muchas cosas. Eso es lo que
vi. Hee-woon puso su mejilla sobre el pecho de
Kang-woo y lo abrazó por la cintura.
Kang-woo frotó sus palmas contra las mejillas
blancas vistas desde arriba. Heewoon parpadeó en
silencio y se apoyó en él.
“Me alegro de que no nos parezcamos en nada”.
“¿Sí? ¿qué?”
“Si, algo así.”
Kang Woo sonrió brillantemente. Los labios de
Heewoon se torcieron como si no le gustara el hecho
de que no le enseñaron. Incluso eso fue encantador.
1080
Extra 3 Vida cotidiana
Heeun pasaba bastante tiempo en el vestidor
todas las mañanas. En el pasado, no había muchas
opciones, por lo que solo podía usar lo que siempre
usa, pero ahora tiene demasiadas opciones, incluidas
camisetas, pantalones, chaquetas, zapatos y bolsos.
“Bueno, solo voy a usar esto”.
De hecho, a pesar de que había muchas opciones,
la ropa que requería mucho trabajo estaba arreglada.
Heeun sacó un suéter beige y también sacó los jeans
y la camiseta más cómodos. Y fue justo cuando me
bajé los pantalones.
Kang-woo, que entró con la puerta del vestidor
abierta, se encontró cara a cara con Hee-woon, que
salió por detrás para quitarse los pantalones. Sin
dudarlo, se acercó y puso una mano en su cadera.
“¡Ay! Es una sorpresa.”
También le quitó la parte superior del pijama a
Heeun, sorprendido por Kangwoo. Hee-woon estaba
a punto de recoger la camiseta que había sacado del
suelo, pero Kang-woo fue más rápido. Abrazó a
Heewoon con fuerza y   disfrutó de la piel desnuda
1081
que tocaba la palma de su mano. Susurró después de
frotar con fuerza las marcas rojas que hizo en su
costado la noche anterior.
“Buena suerte en la escuela”.
“Sí. Tú también vas a trabajar.
“Si.”
Kang-woo respondió con una sonrisa y soltó a
Hee-woon. Salió del vestidor y Heeun recogió su
ropa y se la puso.
Llevaba un jersey y bostezaba caído. Cansado.
¿Es porque dormí hasta tarde ayer? Dormimos
juntos hasta tarde, pero Seo Kang-woo se veía tan
inocente que fue un poco vergonzoso.
Heewoon salió de la casa con los ojos cerrados de
vez en cuando. Estaba revisando para ver si faltaba
algo en mi bolso, y un elegante auto negro me llamó
la atención. La ventana del asiento trasero se desliza
hacia abajo.
“¿Aún no te has ido?”
“A llevarte.”
paseo Dijo Kang Woo. Heeun se subió al auto e
inmediatamente sacó la huella. Iba a ir mientras
1082
estudiaba, pero salió bien.
“¿Vas a tomar la prueba de notas hoy?”
“Sí.”
Heewoon respondió sin apartar los ojos de la
impresión. Hubo un espíritu maligno en los ojos de
Kang-woo por un momento, pero miró por la
ventana sin molestar a Hee-woon.
“Oh, es cierto, Kangwoo. Tengo una reunión de
grupo por la noche.
Hee-woon levantó la cabeza y miró a Kang-woo
con un pensamiento repentino. Kang-woo miró por
la ventana y miró a Hee-woon.
“¿La clase no termina hoy a las 3 en punto?”
“Así es. Voy a ir a la biblioteca.
“Entonces la cena”.
“Yo estudiaré.”
Kang-woo no dijo nada. fue permiso
Ha pasado un mes desde que regresé a la escuela.
Fue un poco difícil al principio ya que tomarse un
semestre libre tuvo un impacto significativo. Pensé
que era difícil e incluso me sorprendí a mí mismo.
1083
Ahora me he acostumbrado. Entonces, después
del examen parcial, estaba pensando en unirme a un
grupo de estudio de trabajo. Dudé en preguntarle a
Kang-woo cuándo recordó lo que sucedió durante el
estudio TOEIC antes, pero probablemente lo hará.
Antes del viaje a Hawái, Rain nunca se había
enojado desde ese incidente. Nunca hubo un
momento en que dio una mirada fría o se molestó.
Por el contrario, incluso cuando Hee-woon se
irritó inconscientemente, Kang-woo se rió. ’¿Vas a
pelear ahora?’ mientras susurraba.
“Vamos, todos, cierren sus libros”.
Ante las palabras del profesor, Heeun puso la
huella sobre el escritorio en su bolso. Para no olvidar
el contenido, continuó murmurando en la forma de
su boca mientras recibía el papel de prueba.
El examen no salió mal. Fue una prueba de notas
que tomó mucho peso, pero comenzó bien. El
informe que presenté hace un tiempo también
obtuvo una A+, por lo que podría obtener buenas
calificaciones.
1084
Si la razón por la que me quedé con mis
calificaciones el año pasado fue por la beca, ahora
fue por el trabajo. Incluso entonces, la actitud de
Heewoon era diferente a la de sus jóvenes, quienes
se quejaban de conseguir un trabajo. Cuando Hee-
Woon pensó en conseguir un trabajo, estaba más
emocionado que desesperado.
Muy a menudo, Heewoon solía pensar que había
renacido. El futuro siempre fue oscuro, y hubo
muchas ocasiones en las que quise renunciar a la
esperanza que tenía por la fuerza, pero ahora es
exactamente lo contrario. Solo imaginar lo que
puedes hacer te hace sentir bien.
Y, ya sea una tarea o una presentación. Estaba
obteniendo resultados mucho mejores que el año
pasado cuando luché así. Así que Heewoon fue
lamentable para el yo del año pasado.
Después de la clase de la mañana, Heewoon fue a
comer. Luego tomé una foto y se la envié a Kang-
woo.
Empezó hace unos días. Hace unos días, vi a uno
de mis juniors enviándole una foto a mi novia, traté
de copiarla y a Kangwoo realmente le gustó.
‘¿Qué es eso?’
1085
Tan pronto como envié la foto, recibí una llamada
de Kang-woo.
“Pensé que te estabas preguntando qué comías”.
‘Ah… . Fui a la escuela y aprendí algo bueno “.
Era una voz divertida. Después de decirle que
tuviera un buen almuerzo, el teléfono colgó y,
después de eso, Heewoon comenzó a continuar.
También llegó una foto de Kang-woo. Era
edición limitada. Acerqué la imagen e imaginé
cuántas cucharas y cuántas personas hay en una
mesa grande. No sabía que la razón por la que
enviaba fotos de comida era en realidad porque tenía
curiosidad sobre con quién y con qué estaba
comiendo Kangwoo.
Después de la clase de la tarde, compré una taza
de café. Las hojas rojas revoloteaban por el camino.
Deliberadamente pisé las hojas y me dirigí a la
biblioteca.
Heeun se sentó y abrió el libro en silencio.
Empecé a estudiar para el examen anteayer, pero
esta vez no había muchos sujetos de examen, así que
estuvo bien. Extrañamente, todo salió bien, como si
ayudara a Hee-Woon. Heeun sonrió suavemente,
recordando a Kangwoo como la causa.
1086
Fue cuando fui al baño un rato mientras
estudiaba. Había un trozo de chocolate con un Post-
it.
[¡Quiero llegar a conocerte!]
Un número de teléfono estaba escrito debajo
junto con una frase corta. Heeun miró a su alrededor,
luego apartó el chocolate y volvió a estudiar.
cuánto tiempo ha pasado Estaba leyendo el libro
con mucha concentración, pero alguien seguía
tocándome el brazo. Podría golpearlo
accidentalmente, pero estaba nervioso y arrastré la
silla hacia un lado un poco. La persona a mi lado
dejó escapar una risa ventosa.
Heeun parecía estar apegado a una persona
extraña, por lo que se alejó un poco más y giró su
cuerpo en ángulo. Le había dado la espalda por
completo.
Entonces una nota voló sobre el libro.
Heeun apartó la nota sin siquiera leerla. La
persona a mi lado se rió de nuevo. Esta vez, incluso
agarró el brazo de Heewoon. No parecía así, así que
Heeun arrugó la frente y giró la cabeza.
“¿Eh?”
1087
Heewoon abrió mucho los ojos. Kang-woo, que
se cubrió la boca con la mano y apretó la barbilla, lo
estaba mirando. Las comisuras de sus labios que
sobresalían de sus palmas se elevaron hacia arriba.
“Cuándo… .”
Sin darme cuenta, hice un ruido fuerte y luego
Heeun puso los ojos en blanco. Vi el mensaje que
había empujado antes. ’¿Te gustaría ir a cenar?’ fue
el contenido. Heeun escribió una carta debajo.
cuando viniste
Kang-woo inclinó la cabeza para leerlo y escribió
el texto debajo.
Justo antes.
Y señaló la oración de arriba. Heeun miró el
reloj. 17:50 ¿Cuándo llegó el momento así?
‘Irse.’
Kangwoo dijo con una boca. Heeun asintió y
agarró su bolso. Me levanté de mi asiento, poniendo
en mi bolso los dos libros que había puesto encima,
el libro de prácticas y un bolígrafo. Mi muñeca fue
jalada y miré hacia abajo y vi a Kangwoo
sosteniendo chocolate. Tenía un post-it adjunto.
1088
‘¿Esta?’
Heewoon negó con la cabeza. Kang-woo se
levantó con el chocolate, siguió a Hee-woon y lo
arrojó a la papelera junto a la puerta. Hee-woon salió
primero y Kang-woo salió después de escanear
lentamente la sala de lectura. Sonrió suavemente
cuando sus ojos se encontraron con Heeun que
estaba de pie en el pasillo.
“Me gusta, pero no lo como. Bien hecho.”
La mano de Kang-woo se posó sobre la cabeza de
Hee-woon.
“No debes comer lo que te dan los demás”.
“Sí.”
“Así es.”
Kang-woo alborotó su cabello y puso su brazo
sobre el hombro de Hee-woon.
“¿Cómo has llegado hasta aquí?”
“Quiero cenar juntos”.
Por cierto, Kang-woo estaba sosteniendo una
bolsa de compras.
1089
“La casa donde almorzamos tiene un almuerzo
para llevar”.
Heewoon pensó que Kangwoo debió haber
comprado una lonchera después del almuerzo. Pero
cuando se sentó en la mesa de madera frente a la
biblioteca y tomó su almuerzo, sus ojos se abrieron
como platos. El fondo de la lujosa fiambrera estaba
caliente para ser un recipiente desechable.
“¿Regresaste y lo compraste?”
“Si.”
Kang-woo soltó la cuchara y respondió sin
rodeos. Heeun miró fijamente el rostro de Kangwoo
y miró su lonchera.
“Sabía bastante bien, así que esto también debería
ser comestible”.
Heeun asintió con la cabeza un poco tarde. La
fiambrera tenía unos diez compartimentos grandes y
pequeños. Varias guarniciones, bulgogi y camarones
a la parrilla con queso, croquetas e incluso Japchae.
Había tantas variedades que era difícil decidir qué
comer. Heeun negó con la cabeza mientras tomaba
una croqueta del tamaño de un bocado y se la comía.
Sabía bien.
1090
Mientras comía esto y aquello, sentí la mirada de
Kang-woo. Heeun gimió y sacudió la cabeza. Kang-
woo extendió la mano y tocó la mejilla abultada de
Hee-woon.
“… ¿Por qué?”
“sólo.”
Kang-woo levantó los dedos y dijo. Mientras
Hee-Woon seguía mirando, acarició la cabeza de
Hee-Woon un par de veces.
“No quiero nada más. Solo tienes que comer bien
y mantenerte saludable”.
“Sí.”
Después de que Heeun respondió, se dio cuenta
de que lo que acababa de escuchar era un poco
extraño. Heewoon arrugó la frente y Kangwoo
sonrió levemente.
“Come ahora. ¿A qué hora tengo que irme?
“Seis en punto. ¿eh?”
Heewoon puso los ojos en blanco. Ya eran las
6:20. A partir de ese momento, Heeun rápidamente
usó palillos. Casi toda la comida sobrante se vació
en 5 minutos.
1091
“Dejalo. Lo limpiaré.
“Ah gracias.”
Hee-woon, que estaba a punto de levantarse y
guardar los platos, detuvo su mano.
“Llámame cuando hayas terminado”.
“Oh. Pero me voy a casa ahora mismo”.
“Es natural.”
Kangwoo miró a Heeun y dijo. Hee-woon asintió
y Kang-woo le dio unas palmaditas en las nalgas.
Cuando Hee-woon, que estaba un paso atrás, se dio
la vuelta, Kang-woo hizo un gesto.
Lo miré y parecía que Kangwoo ni siquiera había
vaciado la mitad de su lonchera. Heeun se dio la
vuelta y dio un paso rápido hacia adelante,
pensando. Parece que Kang Woo es bastante bueno
en el papel de un buen amante.
Incluso esperó a Hee-Woon hasta que terminó la
reunión del grupo.
Después de recibir el mensaje de ir al
estacionamiento, Hee-Woon salió de la sala de
reuniones y corrió a toda velocidad.
1092
“¿Has esperado mucho?”
Heewoon respiró hondo. Su cabello se enredó en
medio de la carrera, dejando al descubierto su frente
blanca. Kangwoo abrió la boca mientras lo miraba.
“¿Qué pasa si esto sucede afuera? ¿Qué pasa si
otras cometas se mantienen juntas? Estuve muy
preocupado estos días”.
Extendió la mano y se cortó el flequillo. Sus
dedos rozaron suavemente su frente.
“Me preocupa que pueda caminar solo sin mí.
Pero hoy vi… .”
Hee-woon sostenía la mano de Kang-woo y lo
miraba en silencio. Las comisuras de los labios de
Kang-woo se levantaron lentamente.
“Es bonito.”
En lugar de las palabras originales, esas fueron
las palabras que salieron de la boca de Kang-woo.
Su mano acariciando la mejilla era tierna. Sus
ojos eran similares. Cuando Hee-woon bajó los ojos,
Kang-woo se tocó suavemente las pestañas con el
dedo.
“¿Hay algo que quieras?”
1093
Heewoon parpadeó. Las largas pestañas
extendidas hicieron cosquillas en los dedos de
Kangwoo.
“¿Sí? ¿no existe?”
“No… .”
“¿Por qué no?”
Kang-woo besó la punta de la nariz de Hee-
woon. y dijo
“Pide una solicitud irrazonable”.
“¿Oh?”
“Porque tengo curiosidad por saber hasta dónde
voy a escuchar”.
Heeun miró a Kangwoo. La sonrisa que había
surgido ligeramente se oscureció un poco. Heeun
abrió lentamente la boca.
“¿Puedo ir al estudio de trabajo?”
“Si.”
“… ¿La escuela también?
“¿Estás estudiando para un trabajo y yendo a una
academia privada de nuevo?”
1094
Kang Woo frunció el ceño ligeramente.
“Estudiar es prepararse para una entrevista, y las
academias privadas son para obtener una licencia… .
¿no?”
Heewoon preguntó con cuidado e hizo contacto
visual con Kangwoo. La frente arrugada se frunció.
“lata.”
Heewoon abrió la boca ante la gentil respuesta.
Kang-woo sonrió un poco, se llevó el dedo a la boca
y lo sacó.
“Si sales a beber con una excusa para estudiar, no
te dejaré ir”.
“¡Oh no! yo no bebo… .”
Al recordar lo que sucedió la última vez, Hee-
woon estaba aterrorizado y lo negó.
“Es verdad, Kangwoo. Nunca volveré a beber
afuera”.
Kang-woo frotó sus labios en la mejilla de Hee-
woon mientras agregaba palabras como si estuviera
ansioso. Le dio unas palmaditas en la espalda y
habló en voz baja.
1095
“Sé. ¿No más?”
“Bien…… .”
Una mano grande acarició suavemente su
espalda.
“No creo”.
Kang-woo se rió a carcajadas por las palabras de
Hee-woon mientras pensaba en ello. Revolvió el
cabello de Heewoon y lo abrazó con fuerza como si
fuera demasiado lindo.
“Si fuera yo, pediría al menos un edificio”.
“Ah… .”
No había pensado en eso. Parece que no fue una
mala elección. Se rió a carcajadas por lo que hizo
graciosa la exclamación de Heeun.
Y después de un tiempo, a Hee-woon se le dio un
edificio que ni siquiera pidió.
Me fue muy bien en el examen parcial. Heewoon
entró al estudio de trabajo con una mente relajada.
Solo había una condición para Kangwoo.
1096
No sea demasiado amistoso con los miembros del
estudio.
Fue por celos. Dijo su nombre frente a Kangwoo
y fingió ser amigable, pero fue fácil mantenerlo.
El estudio se llevó a cabo en la sala de estudio
frente a la escuela. Después de que terminó el
estudio, eran alrededor de las 8:00 p. m., por lo que
otras personas solían salir a tomar algo. Heeun solo
fue a cenar en lugar de beber. Solo he estado allí dos
veces para cenar juntos debido a la frecuencia con la
que la gente bebe.
Heewoon llegó tarde a casa estos días porque los
lunes y miércoles estudian y los martes y jueves van
a una academia privada. Entonces, al mes siguiente,
el horario de clases se cambió a una conferencia
matutina. Te levantarás temprano, pero este parecía
mucho mejor.
“Heewoon, vamos a tener chimaek, así que
vamos juntos”.
“Tengo una cita.”
Heewoon dio la respuesta de negativa. Si había
alcohol, ni siquiera quería asistir. Era hora de saludar
a la gente y caminar por el bullicioso distrito
universitario.
1097
“¡Woo Hee-Woon!”
Alguien cruzó desde el otro lado. fue jihwan
“¿Adónde vas?”
“en casa. ¿Tú?”
Heeun respondió con naturalidad. A Kang-woo
no le gusta mucho Ji-hwan, pero no puede fingir que
no sabe porque asiste a la misma clase. Cuando nos
reuníamos en la escuela, nos saludábamos y, a veces,
incluso charlábamos. Si no jugábamos juntos,
incluso Kangwoo parecía entenderlo.
“Genial. Cenemos juntos. Me voy a morir de
comer solo”.
Heewoon sintió pena por Jihwan. Desde el punto
de vista de Ji-hwan, es realmente inesperado que se
mantenga alejado de Ji-hwan.
Heewoon dijo después de pensarlo.
“Sí. Pero tengo que cenar e irme enseguida.
En estos días, Seo Kang-woo es lo
suficientemente generoso como para permitirse
cenar con otras personas y entrar.
“Está bien, chico”.
1098
De camino a la casa de fideos de arroz baratos,
Hee-woon le envió un mensaje a Kang-woo. ¿Puedo
ir a cenar con mis compañeros de clase? y. Pensé por
un momento si diría que eran miembros del estudio,
pero no quería que me sacaran los dientes en carne
viva, así que lo dije sin mentir.
No decir que Ji-hwan era la propia flexibilidad de
Hee-woon. Kangwoo no leyó el mensaje de
inmediato de lo que estaba haciendo. Heeun miró su
teléfono y entró en la casa de fideos.
Hicimos nuestro pedido frente a la máquina y
esperamos a que llegara nuestra comida. Mientras
tanto, Kang-woo no leyó el mensaje.
“Oye. Qué. ¿Estas enamorado?”
“… ¿Cómo te va con Yeonji estos días?”.
“Ay, no lo sé. Está ocupado preparándose para un
trabajo y yo también estoy ocupada”.
Jihwan dijo con amargura. Parece que algo no va
bien. Hee-woon lo miró en silencio y Ji-hwan le
confió sus preocupaciones sin preguntar. Fue una
historia de amor.
“Honestamente, si realmente me gusta, ¿tengo
que soportarlo incluso si estoy cansado?”
1099
“Bien… .”
“Me gusta el colorete. Pero primero, conseguir un
trabajo es lo primero”.
“¿Yeonji no se está preparando también para un
trabajo?”
“Lo es, pero… .”
Jihwan suspiró.
“Maldita sea, soy basura”.
Hee-woon no sabía qué decir, así que tocó el
hombro de Ji-hwan. Ji-hwan, que levantó un poco la
cabeza, sonrió amargamente a Hee-woon.
La comida acaba de salir. Llevé una bandeja a mi
asiento y me senté, pero Jihwan preguntó.
“¿Estás trabajando estos días?”
“¿Oh?”
“Vas a la academia y estudias”.
“Ah…… . Tengo algo de dinero ahorrado.
Oye, deseo. Jihwan aplaudió. Heewoon miró su
teléfono en busca de nada. Kang Woo leyó el
1100
mensaje. Me lo comí empujándolo hacia un lado
para que Jihwan no pudiera verlo.
“Parece que nuestra escuela termina al mismo
tiempo. ¿Te gustaría cenar juntos?”
“Tomaré clases matutinas a partir del próximo
mes. antes de la conferencia.
“¿No escuchas al tesorero? Clase de las 9 en
punto.
“Sí.”
Hee-Woon asintió y Ji-Hwan preguntó con una
mueca divertida en su rostro.
“¿No porque?”
Bueno, fue porque no quería llegar tarde a casa.
“Tengo algo que hacer por la noche… .”
Heeun miró a su alrededor. Rápidamente
comimos y salimos. Jihwan me pidió que comiera
helado, así que me detuve un rato en una tienda de
conveniencia. El cálculo fue hecho por Heeun.
Todavía no hubo respuesta de Kang Woo.
ocupado ¿O no quieres permitirlo? Ya me comí todo
el arroz, ¿qué debo hacer? Mientras Hee-Woon hizo
1101
una expresión deprimida por varios pensamientos,
Ji-Hwan le dio unas palmaditas en la espalda a Hee-
Woon, probablemente sin entenderlo.
“Hagamos nuestro mejor esfuerzo, estudiantes de
primer año”.
Cuando dejé el envoltorio del helado, sin querer
miré mi teléfono y vi un mensaje de Kang-woo. El
agua no era la respuesta al caballo.
[Quién motivo.]
ah tu tambien estas preguntando Estar cerca y ser
honesto. De los dos, la respuesta era clara. Heeun se
lo envió a Kangwoo.
Park Ji-hwan.
[No. Estoy celoso porque soy cercano a un
senior.]
La respuesta llegó de inmediato. Heeun pensó
que el sudor frío corría por la parte posterior de su
espalda. Heeun dijo mientras miraba a Jihwan con
una mirada.
“Iré primero.”
“Sí. Te veo en la escuela.”
1102
Sin responder a las palabras de Jihwan, solo miró
su teléfono y caminó. Fue difícil elegir una respuesta
a esta pregunta. Para ser honesto, después de decir
que ya habíamos cenado juntos, la reacción de
Kangwoo fue muy aterradora.
Ya han pasado dos minutos. Heewoon estaba
nervioso. Los espeluznantes ojos de Kang Woo
brillaron. Heewoon cerró los ojos con fuerza y   los
abrió, luego envió un mensaje diciendo que ya había
comido.
Después de un rato, llegó la respuesta de Kang-
woo.
[ven rápido]
Heeun estaba de pie frente a la puerta. Sé que
llegué porque los detalles del uso de la tarjeta irán de
todos modos, pero quería ganar aunque sea unos
minutos.
Fue un error que me descuidé porque nunca dije
que no se permitía la lluvia para pedir permiso. Si
iba a ser así, ¿hubiera sido mejor decir que comí con
los miembros del estudio? me arrepentí
1103
Ya han pasado cinco minutos. Pensé que la
situación empeoraría si me demoraba más, así que
abrí la puerta y entré. Dudó por un momento incluso
frente a la puerta principal, pero se movió
lentamente. Cada paso se sentía muy pesado.
Tal vez esta vez me rompí la otra pierna.
Heewoon, que llevaba pantuflas, se detuvo en el
acto. ¿Debería dormir en la casa de mi mamá… . Era
hora de sacar un poco la cabeza y ver si Kangwoo
estaba en la sala de estar.
“Estoy parado aquí”.
Dijo Kang Woo, que estaba sentado en el
respaldo del sofá. Hee-woon sintió que su corazón
se hundió cuando Kang-woo apareció, pensando que
podría estar allí.
“Pensé que vendrías”.
Al escuchar el tono sarcástico, mi corazón latió
más rápido. Heeun tragó saliva seca y se acercó a
Kangwoo. Me paré junto a Kang-woo, que estaba
sentado en el sofá, y Kang-woo solo encendió el
canal de televisión. Al ver que Kang-woo ni siquiera
lo miraba, Hee-woon movió los dedos con
nerviosismo.
1104
“Lo siento, Kangwoo”.
Kangwoo finalmente volvió la cabeza. Los ojos
que lo miraban se veían particularmente amargos,
por lo que Heewoon tragó saliva seca. Heeun miró la
mano de Kangwoo. Sus manos descansaban
flojamente sobre sus muslos. Hubo un tiempo en el
que pensé que no le pegaría.
Kang-woo levantó la mano.
“Eh… .”
Al mismo tiempo, Heeun hizo un ruido extraño y
se sentó.
“… ¿Qué estás haciendo ahora?”
Cuando abrió los ojos fuertemente cerrados,
Kang-woo detuvo su mano en el aire y lo miró como
si fuera absurdo. Heeun estaba un poco avergonzada
y vaciló.
“Tengo miedo de golpearte”.
Kang-woo sonrió. Puso sus brazos sobre sus
rodillas y se inclinó, mirando a Heeun. Luego se
echó a reír de nuevo.
Para Heeun, sonaba inusual. Heeun puso los ojos
en blanco y lentamente se levantó de su asiento.
1105
Luego fue y se paró frente a Kang-woo.
“Hola, Kangwoo”.
Kang-woo, que inclinó la cabeza en ángulo, miró
a Hee-woon.
Hee-woon tenía mucho coraje.
Hubo un sonido de cuero frotándose contra el
respaldo del sofá con una mano, y se escuchó un
sonido más débil.
Heewoon parpadeó mientras posaba sus labios en
la mejilla de Kangwoo. Heeun lo miró levemente,
luego frotó sus labios como si rozara los de
Kangwoo y luego retrocedió.
“…… .”
“No te enojes.”
Dijo Heewoon en un tono muy incómodo. Pensé
que estaría aún más enojado.
“decir ah… .”
Como era de esperar, Kang Woo suspiró. Hizo un
gesto, frotándose la frente como si tuviera dolor de
cabeza. Era para acercarme. Heewoon se acercó un
poco, cauteloso de que los gestos de las manos que
1106
ondeaban levemente en el aire se convirtieran en
puños.
“Hacer más.”
“¿Oh?”
“No te enojes”.
Kang-woo no se rió, por lo que Hee-woon no
sabía si estaba enojado o no. ¿No sería eso
sarcástico? Pensándolo bien, creo que es correcto ser
sarcástico.
“lo siento. no volveré a hacer eso… .”
“¿Qué está diciendo ahora? cosa estúpida.”
Kang-woo murmuró para sí mismo y agarró la
muñeca de Hee-woon y lo acercó más. Heeun, cuyo
centro estaba perturbado, colocó una rodilla en el
espacio entre las piernas de Kangwoo y la colocó
sobre el hombro de Kangwoo.
“Pruébalo otra vez.”
“¿De Verdad?”
“luego.”
Heewoon bajó la cabeza después de ver a
Kangwoo fruncir el ceño por un momento. Esta vez,
1107
sus labios se tocaron un poco más. Cuando cayó,
hubo un sonido.
La gran mano que sostenía la muñeca de Heeun
corrió hasta su brazo y abrazó su cintura. Heewoon
puso los ojos en blanco. Los ojos de Kang Woo se
encontraron. Los ojos que parecían asustados se
liberaron suavemente.
Heewoon volvió a bajar lentamente la cabeza y
besó a Kangwoo en la mejilla. El sonido sonaba
bastante seguro esta vez. Kangwoo negó con la
cabeza y sonrió.
“¿Estás ofendido?”
Cuando Kang-woo colocó a Hee-woon en su
muslo, Hee-woon preguntó, sorprendido.
“No estaba muy enojado”.
“…… .”
“Si no tienes ganas de hacer lo que estás
haciendo, puedes encerrarlo en casa, ¿eh?”
Kang-woo palmeó la cabeza de Hee-woon y
sonrió.
A Kang-woo no le gustaba que Hee-woon saliera.
Sin embargo, la razón por la que no sancionó fue
1108
porque Woo Hee-woon estaba actuando muy lindo
recientemente. Siempre quedándome con él mientras
estaba en casa, mirándolo, bromeando sobre lo que
sucedió todo el día y preguntando en secreto sobre la
rutina de Kang-woo.
Así que pensé que esto estaría bien. También es
lindo enviar mensajes e informar mientras llama.
“Tengo que prepararme… .”
Dijo en voz baja como si pudiera escuchar a
Heewoon.
“Entonces deberías hacerlo bien”.
“Sí.”
Heewoon asintió con la cabeza con calma, sus
ojos brillaban con calidez. La mano que sostenía su
espalda acariciaba suavemente su espalda de vez en
cuando.
“Es verdad, Kangwoo. A partir del próximo mes,
cambié a las clases de la mañana en la academia”.
“¿Mañana?”
“Sí. Voy a escuchar antes de la conferencia.
Entonces puedes volver a casa temprano el martes,
jueves y viernes”.
1109
“¿No estás cansado?”
Kang-woo miró a Hee-woon con cariño.
“Sí. Solo tienes que levantarte cuando vas al
gimnasio”.
“bueno. Entonces te despertaré y me iré”.
La nariz de Kang-woo fue frotada contra el cuello
de Hee-woon. Abrazó a Hee-woon y se quedó
quieto, luego preguntó de repente.
“Mayor, ¿le gustaría simplemente conseguir un
trabajo en nuestra empresa?”
“…… .”
“Te daré mucho salario”.
Heeun murmuró torpemente.
“¿No quieres estar con nosotros?”
“no.”
Tan pronto como salió una respuesta, Kangwoo
se rió un poco. Heeun lo miró y dijo con cautela.
“Porque su empresa está haciendo cosas
aterradoras”.
“No.”
1110
“Yo lo vi.”
Hee-woon respondió levemente a las palabras de
Kang-woo. Kang-woo se rió y acarició la mejilla de
Hee-woon.
“pero. No le tengo miedo a nada por un jolbo”.
“…… .”
Heeun no dijo nada. Ahora que pienso en lo
sorprendido que me había sentado antes, estaba muy
avergonzado. Kang-woo, que estaba jugueteando
con sus orejas posiblemente rojas, habló para sí
mismo como si estuviera perdido en sus
pensamientos.
“Woo Hee-woon, ¿quién te gusta si lloras?”
Cuando Hee-Woon lo miró, Kang-Woo hizo
contacto visual y pidió consentimiento, diciendo:
’¿No es así?’ Heeun asintió con la cabeza.
“Hacer bien. Porque quiero apoyarte”.
“¿Oh?”
“Te estoy animando. ahora.”
“Ah… . Sí.”
Mirando a Heeun quien asintió, dijo Kangwoo.
1111
“Estoy un poco preocupado porque las personas
mayores no parecen escuchar bien cuando hablan
con buenas palabras”.
“No. ¿Cuándo yo… .”
Heewoon bajó la cola y se apoyó contra
Kangwoo. Kang-woo sonrió un poco y acarició la
espalda de Hee-woon. Dijo Heewoon mientras lo
acariciaban.
“Si consigo un trabajo, te compraré algo
delicioso”.
“Si. Por favor, compre algo caro”.
Kang Woo dijo con una sonrisa.
Hablamos brevemente sobre qué tipo de trabajo
deberíamos hacer. Tiene que ser caro, así que no hay
panceta de cerdo ni pollo. Kang-woo negó con la
cabeza cuando se le preguntó sobre el sashimi de
atún después de pensarlo. Era la razón por la que a
Heeun no le gustaba.
No me gusta, pero me lo como. En la casa fuimos
juntos a comer sashimi de atún, la tempura estaba
deliciosa, así que pensé que estaría bien.
Cuando ofrecí otra opción que no fuera sashimi
de atún, fue difícil nuevamente porque todo estaba
1112
bien esta vez. Buen Si. Y Kang-woo continuó
luchando en voz baja y suave.
“Correcto. Jihwan parece estar teniendo una mala
relación con su novia estos días”.
“¿por lo tanto?”
La mano que acariciaba su cabello frotó
suavemente la parte posterior de su cuello. Heeun se
encogió de hombros y dijo.
“no. Me temo que sentirás curiosidad”.
“¿Por qué tengo curiosidad por eso?”
Hee-woon preguntó con cuidado ante el tono
absurdo de Kang-woo.
“… ¿No tienes curiosidad ahora?”
“¿Qué?”
Heeun cerró la boca. Parecía que había hablado
demasiado hace un rato. Si era tanto, el oyente no
podía cansarse de ello.
“¿Por qué no intervienes?”
Cuando Hee-Woon de repente se quedó callado,
Kang-Woo empujó su muslo hacia arriba y preguntó.
1113
El cuerpo de Heewoon tembló sobre el muslo de
Kangwoo.
“Siento que estoy hablando demasiado. No
hablaré más”.
Heewoon dijo un poco triste. Kang-woo miró a
Hee-woon así, torció los labios y dijo con severidad.
“Lo hice a propósito.”
“¿Oh?”
“Fingir estar torcido y recoger y dejar personas”.
Kang-woo tocó ligeramente la barbilla de Hee-
woon desde abajo. Heewoon puso una expresión
triste.
“¿Cómo te levanto y te pongo?”
“El número de shichimi también ha aumentado”.
“realmente no…… .”
Heewoon levantó la cola y puso los ojos en
blanco. y murmuró un poco.
“hambriento.”
“Mira. Tu estas hablando.”
1114
Kang Woo frunció el ceño ligeramente. En ese
momento, una oreja redonda le entró en el ojo, sacó
la cabeza y la mordió.
“¡Oooh!”
Heewoon gritó. No me dolió morder, pero fue
duro. Mientras me mordía el lóbulo de la oreja,
Kangwoo lo recogió y se echó a reír. Heewoon se
encogió de hombros como si se le pusiera la piel de
gallina porque se clavó directamente en la oreja.
“Woo Hee-Woon”.
Ante la voz baja, Heeun se encogió de hombros y
volvió la cabeza. Los ojos suaves y caídos parecían
ser incapaces de pensar en la más mínima maldad.
Kang-woo se rió.
“Ah. Realmente no lo sé.
Kang-woo se rió mientras colocaba su mejilla
sobre el hombro de Hee-woon.
Heeun no sabía qué era tan gracioso. Después de
un rato, Kang-woo palmeó la cintura de Hee-woon y
preguntó.
“¿No has comido todas tus comidas?”
1115
“no. Deben haber sido fideos de arroz, así que
tenía hambre”.
“Come algo.”
Kang-woo bajó a Hee-woon a un lado.
Heeun se quedó quieto, contemplando qué comer,
pero Kangwoo se levantó primero. Y se dirigió a la
cocina.
Heeun miró su gran espalda. Mientras me dirigía
a la cocina, parecía que traerían algo de comer.
Últimamente, a menudo ceno tarde porque es
tarde, pero Seo Kang-woo nunca lo dejó comer solo.
Calienta la comida que había preparado la tía,
prepara una comida y se sienta frente a Hee-woon.
y tener una conversación A veces, Kang-woo
escucha su historia, que se hace más larga, sin
mostrar ningún problema.
Como si él fuera la persona más importante para
él.
Heeun estaba seguro de que el pensamiento
estaba cerca de la respuesta correcta. Así como
Kang-woo es la persona más importante para Hee-
woon, también lo será Hee-woon para Kang-woo.
1116
“¿Qué vas a comer?”
Kang Woo miró hacia atrás.
“No lo sé.”
Kang-woo, que miraba a Hee-woon con una
ligera sonrisa, le tendió la mano. Heeun miró
fijamente la gran mano. Es aproximadamente una
pulgada más grande que la mano de Heeun, y los
huesos y las venas son un poco más prominentes.
Kang-woo inclinó la cabeza con curiosidad,
mirando a Hee-woon, que solo lo miraba a él. los
ojos se encontraron
“No.”
Hee-woon negó con la cabeza y tomó la mano de
Kang-woo. Una mano grande envolvió su mano
cálidamente, presionando la cantidad justa de
presión.
Era una vida cotidiana tranquila.
1117
Extra 4 Acosador
El cielo era azul. Las hojas brillaban amarillas en
los árboles alineados a lo largo del camino, y la
suave brisa contenía una energía cálida. Era un
otoño caluroso como el verano.
Con algo de tiempo hasta la próxima clase, Seo
Kang-woo caminó por el campus como si estuviera
dando un paseo. Sus pies, moviéndose a una
velocidad constante, se detenían de vez en cuando.
Al pasar cerca del museo de arte, Kang-woo giró
su cuello rígido un par de veces. El sonido de pasos
que lo seguían se hizo un poco más cercano. Se puso
de pie y se dio la vuelta.
ampliamente. Vi las zapatillas blancas detenerse
con urgencia. Kang-woo levantó la cabeza
lentamente. Su mirada pasó por encima del hombro
con los dedos secos, una camiseta holgada y una
mochila.
“…… .”
Finalmente, apareció una cara blanca. Mirando su
rostro confundido, Kangwoo le habló.
1118
“Hola, senpai”.
“… Si. Hola.”
“¿Adónde vas?”
“Eh, yo…… Tienda. Ve a la tienda.”
Lo miré mientras tartamudeaba y di un paso más
cerca. Sosteniendo a Heewoon por sus hombros
secos, se giró y empujó suavemente su espalda y
dijo.
“La cantina está por aquí”.
Sonrió levemente, y el rostro a un palmo por
debajo de él lo miró sin comprender. Kang-woo
inclinó la cabeza y me miró con sus ojos redondos.
Ya sea por mi apariencia o por alguna otra razón, mi
mirada se movió extrañamente hacia esos ojos.
Como si el parpadeo de sus largas pestañas fuera
una señal, Kang-woo desvió la mirada. Mientras
fruncía el ceño ligeramente, escuché una voz
cercana.
“Ah. Originalmente, iba a ir a la tienda de
conveniencia afuera, pero solo iré a la tienda”.
La actitud desconcertada, los ojos que no dejan
de mirarlo, las mejillas que le recordaban.
1119
“Vamos, senpai”.
“¿Vas a ir también?”
Al contrario de su voz indiferente, sus ojos
chispeantes.
Kang-woo miró en silencio al oponente frente a
él. Este hombre de cara blanca podría definirse en
pocas palabras.
Woo Hee-woon, un estudiante de último año en el
departamento, un acosador.
“Si.”
“Ah. Entonces vamos juntos”.
Las comisuras de sus labios se torcieron cuando
dejó escapar las palabras contundentes. Las mejillas
blancas también subieron y bajaron repetidamente.
Kang-woo miró a Hee-woon como patético.
De camino al puesto de comida, Woo Hee-woon
dijo algunas palabras esporádicamente.
“Hoy parece verano”.
“Está.”
“¿Hace calor?”
1120
“Si.”
La conversación no continuó porque Kang Woo
solía dar una respuesta breve. Cuando entramos
juntos en la cantina, Heewoon murmuró un poco.
“Oh! Eso es genial.”
Heewoon se secó el sudor de la frente con el
dorso de la mano. Su camiseta de manga larga
estaba enrollada, revelando una muñeca estrecha.
Kang-woo miró las mejillas sonrojadas, el cabello
ligeramente húmedo y las muñecas delgadas de Hee-
woon.
“Es Kang Woo. ¿Qué le gustaría beber?”
El acosador preguntó con la cara de un mayor
bastante rico.
“¿Vas a comprarlo?”
Cuando Kang-woo preguntó con una sonrisa,
Hee-woon dijo que sí y asintió. Cabello o rostro
temblorosos. Era dudoso que hubiera estado en el
ejército.
“gracias.”
“¿Qué te gusta?”
1121
“Bien… .”
Sacudió la cabeza mientras miraba las bebidas en
exhibición. Su mirada tenaz tocó su mejilla y
barbilla. Esperaba qué tipo de bebida elegiría. Una
sonrisa se deslizó por los labios de Kang Woo.
“¿Por qué?”
“No. Solo elige algo de tu superior.”
Woo Hee-woon, que había estado aturdido por un
momento, señaló varias bebidas de manera
bulliciosa. Este es el mejor, y este es nuevo en estos
días… . Actuaron como si estuvieran vendiendo
bebidas.
“Mi favorito es este, sabe a durazno”.
Beberé eso.
“Ah, sí. ¿Necesitas algo más?”
“no tener.”
“Pan o dulces… .”
Seo Kang-woo miró a Hee-woon. Al ver una
forma familiar, estiró su mano. Se oyó un crujido de
vinilo.
“¿Te gustaría comer eso?”
1122
“Mayor, ¿no comes esto?”
Lo que Kangwoo sostenía en su mano era un
bollo de crema del tamaño de su palma. Al ver a
Hee-Woon con cara de perplejidad, Kang-Woo
agregó.
“Creo que te gusta.”
“No es bueno porque es barato. Kangwoo, come
esto. La crema sabe mucho mejor”.
Heewoon se agachó para sacar el pan de debajo.
Kang-woo miró la parte posterior redonda de su
cabeza.
Dejando el pan redondo que sostenía en la mano,
Kang-woo miró la etiqueta del precio. 600 ganados.
El pan que recomendó Heewoon estaba delicioso,
con una diferencia de solo 400 wones por 1000
wones.
Después de pagar la cuenta, salimos juntos. El
aire todavía estaba caliente bajo el sol abrasador.
“Entonces me iré”.
Cuando llegó el momento de comenzar la
conferencia, Kang-woo se quedó mirando la nuca
sin arrepentirse durante mucho tiempo. Cuando la
figura de atrás desapareció, abrí la tapa de la bebida.
1123
Tan pronto como puse la boca de la botella en
mis labios, el aroma me golpeó. Olía como el
bastardo acosador que estaba menos distante. Dulce
maloliente barato. Woo Hee-woon también tenía un
ligero olor a sudor mezclado. De repente, la saliva
comenzó a acumularse y Kang-woo inmediatamente
tomó un sorbo de su bebida.
Era tan dulce como el olor. Así que
inmediatamente lo tiré a la basura.
Woo Hee-woon sería similar. Huele bastante
bien, pero cuando lo bebes, no es bueno. Así que ni
siquiera necesitas tenerlo en primer lugar.
tener Kang-woo de repente meditó las palabras.
¿Cómo llegaste a usar esa expresión para referirte a
ese pequeño bastardo acosador?
Han pasado varios días desde que Woo Hee-
Woon llegó a su casa. Kangwoo no se movió, solo
recibió informes relacionados. Evaluar la vida de
Heewoon como una vida deprimente que sería como
un acosador.
‘Eh, yo…… Tienda. Ve al quiosco.
Es porque no es genial en absoluto.
1124
Mientras tartamudeaba de vergüenza, los ojos que
habían estado fijos en él le vinieron a la mente.
Esa tarde.
Kang-woo miró fijamente el monitor de la
computadora. Entre ellos estaba Woo Hee-woon,
que estaba sentado en el suelo con un libro en el
regazo y miraba sin comprender. Era una pantalla de
CCTV instalada cerca de la puerta. Aunque se
instaló intencionalmente para que no fuera visible,
Woo Hee-woon fue descuidado. Todo lo que tenía
que hacer era sentarme detrás del árbol al otro lado
del camino. Ni siquiera soy un bastardo que puede
ocultarlo todo tapándose la cara.
Desafortunadamente, el circuito cerrado de
televisión al costado de la puerta mostró a Heewoon
tal como es. La pantalla ampliada no era muy clara,
pero podía ver claramente lo que estaba haciendo
Woo Hee-Woon.
Estaba comiendo el pan de crema que comía
todos los días. Está claro que vas a hacer la cena con
eso. Dijiste que te gusto.
Me vinieron a la mente algunos recuerdos de ese
día. Frente sudorosa, muñecas delgadas y una cara
ligeramente sonriente.
1125
‘No es bueno porque es barato. Kangwoo, come
esto. La crema sabe mucho mejor.
Una voz amistosa, una cabeza redonda.
Kang-woo miró la pantalla del monitor y
murmuró.
“Enfermo.”
¿Cuándo viste por primera vez a Woo Hee-
Woon? No estaba interesado en Woo Hee-woon en
la medida en que no podía recordarlo.
Pero, ¿cómo ha ocurrido esto?
Seo Kang-woo, que estaba sentado solo en la sala
de conferencias vacía, cruzó la barbilla.
‘… nunca diré realmente realmente realmente.
No se lo diré a nadie.
Hee-woon Woo, Hee-woon Woo.
Inconscientemente murmuró el nombre.
Esa noche, todo fue inesperado. Lo que siguió
Woo Hee-woon fuera del rango de acción existente,
lo que se alegró de ver y lo que mantuvo con vida.
1126
Incluso después de que Woo Hee-woon se quitara
la ropa, se desarrolló una situación inesperada. El
punto era que Kangwoo estaba emocionado como
nunca antes con su cuerpo pálido. No estaba muy
familiarizado consigo mismo, mordiendo y
chupando a un hombre flaco en ese lugar sucio.
Además, a menudo pensaba en el acosador
incluso los fines de semana. Por lo general, tomo un
descanso del acecho los fines de semana, pero eso
fue un poco decepcionante.
que tal hoy
¿Te gustaría seguirte a ti mismo hoy? Por eso,
había una alta probabilidad de que no me siguiera,
pero era un bastardo tan pesimista que no sabía
cómo iba a salir.
Fue cuando las comisuras de los labios de Kang-
woo se levantaron ligeramente.
Escuché pasos en el pasillo. murmullo. El sonido
de los pasos se convirtió en pasos rápidos después
de un tiempo. Kang-woo giró la cabeza y vio que
alguien pasaba rápidamente por el pasillo.
Cabello de aspecto suave o cuello delgado, o ropa
grande que no se ajusta al cuerpo. Era obvio quién
era.
1127
Heewoon, que suele llegar al aula 15 minutos
antes, llegó hoy con el profesor. Fue una acción
visible.
El miedo apareció en el rostro de Heeun cuando
sus ojos se encontraron. Agarrando la cápsula y
reprimiendo el rencor que quería acosar, Kang-woo
sonrió suavemente y sacó la bolsa que estaba a su
lado. Y llamó a Heeun en forma de boca.
‘Ven aquí.’
Hasta entonces, me sentía bastante bien.
Sin embargo, mientras observaba a Hee-woon
fingiendo no entender a nadie que lo veía y saliendo
corriendo al final de la conferencia, su estado de
ánimo se calmó gradualmente.
Era completamente diferente a hace unos días
cuando tenía esa cara blanca cuando giraba la
cabeza. Woo Hee-woon ni siquiera mostró su nariz
en todo el día.
Al final, Seo Kang-woo no participó en la última
conferencia. Sabía de la rutina del acosador, así que
si lo encontraba, pensó que lo abofetearía. Pensé que
era jodidamente molesto.
1128
Se dirigió al camino por el que Heeun siempre
pasaba. Y fue fácil encontrar la alegría.
Woo Hee-un estaba de pie al borde de la calle por
donde pasaba la gente, con los ojos vendados. Kang-
woo dejó de caminar y miró a Hee-woon.
Pude ver la muñeca bajando por la manga que
bajó un poco. Su mirada se movió lentamente
mientras tocaba el leve moretón que le quedaba en la
muñeca. Ojos cerrados, cabello caído, los huesos de
la nuca levantados con la cabeza hacia abajo, marcas
rojas y el pecho plano.
Estaba tan seco porque comí rebanadas de pan.
Seo Kang-woo lo pensó después de un rato y se
movió.
Se dirigió al auto con Woo Hee-woon, quien no
estaba seguro de qué hacer. Woo Hee-woon, quien
me siguió de cerca después de decirme que lo
siguiera, se veía estúpido, así que mi mirada siguió
moviéndose.
Mientras estaba sentado en el auto, viendo a
Heeun temblando e incapaz de levantar la cabeza,
Kangwoo sintió que su estado de ánimo, que había
estado mal todo el día, había mejorado.
1129
“Creo que te sentirás más cómodo pasando
desapercibido, y yo… Solo porque tenía miedo.
“¿Tienes miedo, te atragantaste de nuevo?”
No podía sentirse mejor, así que tenía una voz
muy suave.
“… Sólo el sábado.
Tenía ganas de quitarme la ropa y ponerla en mi
regazo.
¿Cuánto tiempo te llevó pensar en tener un
acosador del que no sabías tu nombre?
En estos días, Seo Kang-woo a menudo se
preguntaba si lo había querido desde el momento en
que notó por primera vez que Hee-woon era un
acosador.
Parecía muy lindo seguirlo. Es un poco
lamentable que no lo sigo ahora.
—Lexi, pregúntame.
Kang-woo arrojó la pelota lejos en el jardín,
observando a Lexi jadeando a sus pies. Mientras
1130
observaba alejarse el gran cuerpo, pensé por un
momento que era más grande que Woo Hee-woon.
debe ser tan pequeño Aunque Hee-Woon no es
bajo, Kang-Woo sintió que Hee-Woon era muy
pequeño.
Cuando la pelota fue mordida, la acarició y luego
volvió a lanzar la pelota. Kang-woo miró su reloj.
Ahora es el momento de venir.
Las personas que le prestaron dinero al padre de
Woo Hee-woon eran muy viciosas. Ha pasado un
tiempo desde que el interés superó el capital, pero
Woo Hee-woon recibe solo 200 por mes. Más bien,
le está dando esperanza a Woo Hee-woon para tomar
los órganos de inmediato, tomar incluso 200 por mes
y recolectar todo el dinero que Woo Hee-hyun llevó
y derramó.
No hace mucho tiempo, los usureros comenzaron
a monitorear a Woo Hee-woon. Kang-woo les puso
vigilancia. Hee-hyeon Woo, que está en Filipinas,
parece mudarse a Corea, por lo que las cosas
sucederán tarde o temprano. Luego, toda la familia
será secuestrada y Woo Hee-woon se enterará.
pequeño cangrejo llorará de nuevo
1131
esta lloviendo, esta lloviendo Cuando pensé en
Hee-woon, quien se aferraría a ayudar mientras lo
hacía, una sonrisa me vino a la mente.
Sin embargo, en lugar de usar la situación para
encarcelar por completo a Woo Hee-Woon, se
inclinó a ayudar a Hee-Woon de inmediato. Incluso
sin pedir ayuda, incluso pensé en resolverlo antes de
eso.
El arreglo parecía estar bien. entre nosotros.
Kung-! Kung-!
Kang Woo, que estaba solo pensando, parpadeó.
Lexi, que tenía el balón en los pies, meneaba la cola.
“Sí. buen trabajo.”
Acarició a Lexi. ¿Cuándo llegará Woo Hee-
Woon? Era hora de abrir la puerta.
El timbre sonó. La puerta que había abierto desde
adentro se abrió, y el sujeto que había estado
esperando salió mucho antes de la hora programada
y saltó adentro.
“Cómo… . Oh no.”
Woo Hee-woon estaba al teléfono. Ni siquiera se
dio cuenta cuando lanzó la pelota una vez más y
1132
Lexi se corrió con un mordisco rápido.
Soy tonto. Pateándose la lengua, Kang-woo miró
a Hee-woon. Hoy, no usé la bufanda que uso todos
los días, por lo que mi delgado cuello era claramente
visible. Parecía un poco frío, así que era hora de
pensar en darme algo caliente tan pronto como
entrara.
“Oye, él es solo un junior”.
Kang-woo lanzó la pelota mecánicamente y miró
a Hee-woon. Al ver su actitud desconcertada, me dio
una idea aproximada de con quién estaba hablando.
solo un joven… .
Reflexionó sobre las palabras.
“Soy realmente solo un junior… . Chi, un amigo
cercano. Soy un hombre y él también es un hombre,
así que no sé de qué estás hablando”.
Woo Hee-woon tartamudeó y siguió hablando.
“Si… . Si.”
Después de colgar el teléfono, Heewoon dejó
escapar un largo suspiro. Kang-woo no apartó los
ojos del rostro aliviado y torció los labios.
1133
Woo Hee-woon no se detuvo allí.
No eres un amante.
‘Acabo de decirte…… Es como un perro que
escucha bien.
Kang-woo miró a Hee-woon, que estaba sentado
en su cama.
Un par de ojos redondos aparecieron entre sus
pestañas temblorosas. Sus mejillas blancas estaban
un poco rojas, y un colorido aliento escapó de su
boca abierta.
Las puntas de los dedos de Hee-woon, quien lo
miró con miedo, tocaron el interior de la muñeca de
Kang-woo. Sintiendo una sensación de cosquilleo,
decidió.
Quiero tener a Woo Hee-Woon perfecta e
impecablemente.
<Sin forma> Gaiden completo.
1134
Extra especial 1
Heewoon respiró hondo. La aparición de sí
mismo con un traje en el espejo fue algo incómoda.
Usó un traje para la ceremonia de graduación y la
entrevista, pero siempre se veía un poco torpe. Es un
traje a medida, por lo que es fácil de mover y se
ajusta perfectamente a mi cuerpo, pero no sé cuál es
el problema.
Estaba mirando alrededor en el espejo de cuerpo
entero con bastante seriedad cuando escuché el
sonido de una risa que se escapaba del viento. Era
obvio que él era quien se burlaría de Hee-Woon en
esta casa.
Heeun se giró y vio a Kangwoo sonriendo
mientras estaba de pie frente a la puerta del vestidor.
Incluso sonrió y dijo.
“Encajar bien.”
“…… .”
Mientras lo miraba como si estuviera bromeando,
Kangwoo se me acercó con una expresión amable
como si fuera inocente. De pie lo suficientemente
cerca como para alcanzar sus pies, ajustó el atuendo
1135
de Heewoon y retrocedió un poco para mirarlo con
delicadeza.
“Es como un uniforme escolar”.
Está bien bromear también.
“¿Cuántos años tienes?”
Hee-woon, quien murmuró un poco, trató de
mirarse en el espejo, pero Kang-woo se cubrió la
mejilla y volvió la cabeza hacia mí. Mientras miraba
la cara blanca que se deslizó ligeramente en la palma
de su mano, dijo preocupado.
“¿Qué pasa si alguien acosa a Woo Hee-Woon
por ser como un niño?”
Cuando Heewoon hizo una expresión extraña,
Kangwoo sonrió suavemente y la besó.
“Ir.”
“Sí.”
Mientras sostenía la mano extendida de
Kangwoo, Heewoon bajó el dobladillo de su
chaqueta con una mano y miró su estilo. Aún así,
pensé que estaba bien, pero cuando comparé mi
apariencia con Kang Woo en el espejo, mi confianza
pareció haber disminuido un poco. Por alguna razón,
1136
me estaba limpiando las nalgas con las manos, pero
dejó de llover.
“Porque te queda bien. No lo toques.
“¿Oh?”
“Cuando lo tocas, tu mirada se mueve”.
Cuando miró hacia abajo, parecía que era joven
con una ligera irritación en los ojos. Hee-woon abrió
los ojos y Kang-woo suspiró.
“No se sienta demasiado agobiado porque es su
primer día de trabajo, y hágalo de manera brusca”.
Agregó de nuevo.
“Si alguien se comporta como un imbécil, tira
cualquier cosa y sal”.
“Ah, sí… .”
El contenido era un poco extraño, pero tal vez fue
alentador. Hee-woon asintió y dijo: “Gracias”, y
Kang-woo se lamió los labios por un momento y
luego sonrió.
El extraño aliento de Seo Kang-woo continuó
hasta que llevó a Hee-woon cerca de la empresa.
“Mayor.”
1137
Heewoon volvió a mirar las palabras que escuchó
cuando estaba a punto de bajarse del auto. No era
del todo tarde para el trabajo, pero tenía un poco de
prisa y estaba sosteniendo la manija de la puerta.
Kang-woo miró su mano y dijo un poco torcido.
Debo haber odiado llevarte.
“¡No! solo estoy nervioso… .”
Cuando Hee-Woon agitó su mano, la mente
gruñona que había estado en su mente por un
momento se calmó. En cambio, dijo algo que no
pude saber si estaba bromeando o hablando en serio.
“Si no quieres, puedes irte de inmediato. Vendré a
recogerte”.
Heeun sonrió después de mirar su rostro
inexpresivo por un momento. Seo Kang-woo piensa
que el estímulo también es realmente extraño.
“Es Kang Woo”.
“…… .”
“Te compraré mucha comida deliciosa en el
futuro”.
Los grandes ojos están plegados y suavemente
curvados, y las comisuras de la boca están curvadas
1138
hacia arriba. Al ver la cara blanca sonriendo con
bastante naturalidad, Kang-woo frunció el ceño
ligeramente. Pronto una sonrisa apareció en su
rostro.
“Si. Por favor, compre mucho”.
“Sí. Hasta luego.”
Heewoon agitó su mano y salió del auto. La
sonrisa desapareció gradualmente del rostro de
Kang-woo mientras miraba la espalda de Hee-woon.
Se recostó en el asiento y miró por la ventana.
Su rostro, mirando hacia atrás mientras dudaba,
recordaba un poco la emoción y la tensión. Dijo que
parecía un uniforme escolar, pero que el traje a la
medida le sentaba muy bien a Heewoon. Aunque no
es muy alto, tiene una cara pequeña y buenas
proporciones, y no tiene grasa en su cuerpo.
Además, en estos días, no siempre estoy muriendo,
pero a veces me río y me río mucho.
Seguro que atraería la atención de la gente.
“…… .”
La mano en la que Heeun había estado sentada
golpeó la sábana. Como si quisiera agarrarme de la
nuca y tirar de ella hacia atrás de inmediato.
1139
Pero Kang Woo suspiró.
“Vamos.”
‘Es Kang Woo. Te compraré mucha comida
deliciosa en el futuro.
algo como un zorro. Asegúrate de sonreír así.
Las comisuras de los labios de Kang-woo se
elevaron ligeramente cuando el hombre de aspecto
nervioso pasó junto a la ventana.
Heewoon se unió a una gran empresa a través de
un reclutamiento abierto en la primera mitad de este
año. Heeun estaba tan feliz que no se lo esperaba en
absoluto porque parecía que no le fue bien en la
entrevista. Por supuesto, la feliz noticia se le
informó primero a Seo Kang-woo.
‘Cariño…… .’
‘¡Es Kangwoo!’
‘¿Qué está sucediendo?’
Tan pronto como gritó al receptor, la voz de
Kang-woo se volvió dura. Sin embargo, Heeun no se
dio cuenta y continuó hablando de inmediato.
1140
‘¡Pasé!’
Después de eso, siguió hablando. Estoy mas
contenta porque no me lo esperaba para nada, es la
empresa a la que mas queria ir, y es mi primer dia de
trabajo desde hace unos dias y no se que
ponerme…… .
‘decir ah. ¿Cuándo vienes hoy?
Cuando preguntó, respirando hondo, Kang-woo
se quedó en silencio por un momento. Cuando
Heeun volvió a preguntar: ’Kangwoo, ¿puedes
oírme?’, la respuesta volvió. Kang-woo, que salió
temprano del trabajo ese día, había comprado un
pastel.
Pensé que tal vez Kang-woo podría evitar que
dirigiera la empresa, pero estaba feliz de que me
felicitara. En estos días, Seo Kang-woo parecía casi
normal. Me temo que me pondré nervioso, así que lo
leí.
“Vaya… .”
Heeun respiró hondo mientras se paraba frente a
la compañía. Curiosamente, pensar en Kang-woo
alivió un poco mi tensión. Así que me apresuré a
entrar en la oficina.
1141
Cuando entré y miré a mi alrededor con torpeza,
alguien se me acercó de inmediato.
“¿Eres un nuevo empleado?”
“Ah, hola”.
“Puedes venir por aquí”.
El primer día de trabajo comenzó siguiendo a un
extraño.
Fue un día loco. Redactamos contratos, tenemos
entrevistas, vamos a saludar… . El día pasó sin
siquiera tener tiempo de apreciar dónde estaba la
computadora debido a mi nerviosismo.
Heewoon estaba realmente exhausto cuando salió
del trabajo.
“gran trabajo.”
Tan pronto como subí al auto de Kang-woo, que
estaba esperando en la parte trasera de la empresa,
me sentí somnoliento. Debería haber llamado a mi
mamá que tenía curiosidad, pero no tenía la energía.
Kang-woo, que estaba mirando al caído Hee-woon,
hizo que Hee-woon se apoyara en mi hombro.
Heeun se durmió y se fue a casa, solo cenó y volvió
a estirarse.
1142
Sin embargo, al segundo día mejoró y después de
una semana mejoró un poco.
Todavía es sobre todo tartamudeo, pero estar en
el trabajo no te pone nervioso. Heewoon sabía que
con un poco más de tiempo, se acostumbraría.
Porque así suele ser todo.
“Es fin de semana, pero ¿qué está haciendo
Heeun?”.
El viernes que estabas esperando. Mientras Hee-
Woon se preparaba para el trabajo, se le ocurrió una
pregunta. Heeun parpadeó por un momento antes de
responder.
“Supongo que me quedaré en casa”.
“a. ¿No estás saliendo?”
Vivo con mi amante, ¿qué puedo decir? Después
de contemplar por un momento, el diputado
preguntó con ojos brillantes.
“¿Tienes novia, Heeun?”
Heeun respondió a eso sin dudarlo.
“Hay. amante.”
“Ah. Te envidio.”
1143
El diputado habló para sí mismo. Heeun pensó.
¿Esta bien?
“Buen fin de semana a todos.”
“Gracias por su esfuerzo. Tener un buen fin de
semana.”
Heeun, que estaba pensativa, se levantó mientras
la gente del departamento se levantaba una por una.
El gerente dijo que la mitad de la vida empresarial es
monja. Noté la mitad de la relación romántica.
Parece haber algo en común entre la vida
corporativa y las relaciones románticas.
Hee-woon salió y se dirigió al lugar donde el auto
de Kang-woo siempre estaba esperando. Hoy no
llovió, solo vinieron los caballeros. No me
sorprendió porque Kang-woo me dijo de antemano
que no podía ir a buscarlo porque pensé que el
trabajo llegaría tarde.
“Hola.”
Heeun asintió al conductor y se subió al asiento
trasero. Seo Kang-woo una vez se sentó en el asiento
del pasajero una vez antes, pero Seo Kang-woo
estaba torcido, así que desde entonces, siempre viaja
en el asiento trasero. Hablaba mucho y decía que se
1144
divertía mucho con los ojos, así que ya no habla
mucho con el conductor.
Tan pronto como el auto arrancó, Seo Kang-woo
recibió una llamada telefónica.
“Sí, es Kangwoo”.
— ¿Estás de camino a casa?
“Oh. ¿Cuando vienes?”
—Qué hacemos. No creo que podamos comer
juntos esta noche.
Cuando Kang-woo llegó a casa del trabajo,
decidimos cenar juntos tarde. Suelo cenar juntos,
pero esta semana estaba tan cansada que comía y
descansaba sin hablar. Así que hoy, estaba pensando
que debería pasar tiempo a solas con Seo Kang-woo.
“… Okey.”
—¿Se molestó?
“no.”
—Yo como bien. No llores cuando estés solo.
“¿Porqué estoy llorando?”
1145
Heewoon frunció el ceño. Kangwoo sonrió un
poco como si lo hubiera visto.
—Sí, Woo Heewoon, no lloro estos días.
Era una conversación a la antigua. Estoy
acostumbrado a la actitud de Seo Kang-woo, pero a
veces es injusto. Es un año de diferencia, pero yo
soy mayor. Llamándome anticuado poco a poco.
“Lo cortaré”.
—¿Te vas a la cama temprano?
Seo Kang-woo preguntó con calma a pesar de
que dijo que iba a renunciar. Heewoon respondió
que había perdido el tiempo para fingir que no
escuchó.
“No lo sé.”
— Bueno, sí. Cena y llámame antes de acostarte.
“Sí.”
Heewoon contestó el teléfono como si pudiera
oírlo y colgó el teléfono.
[Seo Kang Woo]
Después de mirar el registro de llamadas por un
momento, miré por la ventana. Era el primer fin de
1146
semana después de los días agitados después del
primer día de trabajo.
“…… .”
Heeun miró inexpresivamente el paisaje familiar
que pasaba por la ventana, luego abrió mucho los
ojos por un momento.
“¡Caballero! Esperar. Por favor, deténgase un
momento”.
Había algo que realmente quería hacer cuando
Seo Kang-woo llegó tarde. Era algo que había
estado esperando durante casi varios meses, pero
hoy parece ser el día perfecto.
Tan pronto como el auto se detuvo al costado de
la carretera, Hee-Woon se bajó a toda prisa. Me
preocupaba que la costra se rompiera.
“¡Estaré allí en tres minutos!”
“Sí.”
El lugar al que iba Heewoon, casi como si
estuviera corriendo, era una tienda de conveniencia.
con hija. Heewoon cobró vida en un instante, por lo
que se podía sentir el sonido de la campana.
1147
Con una canasta, Heewoon caminó alrededor de
la pequeña tienda y barrió rápidamente los artículos.
Cup noodles súper picantes, salchichas, kimbap,
pastel de arroz glutinoso con crema, sándwiches,
algunos dulces, leche de plátano y bebidas con sabor
a melocotón.
No es que Kang Woo no pueda comer este tipo de
comida, pero era algo que no quería comer frente a
las personas que preguntaban: ’¿Es delicioso?’
Después de pagar la cuenta, Heeun regresó
rápidamente al auto al costado de la carretera. El
conductor miró a Hee-Woon, que se movía en el
auto, por un momento, luego giró la cabeza sin decir
una palabra.
Se sentía como un largo camino a casa hoy.
Normalmente, cuando descansaba en el hombro de
Kang-woo o hablaba con él, estaba en casa de
inmediato.
Hee-woon, quien sacó su teléfono celular sin
dudarlo, miró las redes sociales por un momento y
luego ingresó a la aplicación de fotos. Luego, abrí
una carpeta con la que estaba familiarizado.
Vi una foto de la lluvia que se tomó hace unas
dos semanas. Incluso el ceño fruncido de su frente,
1148
que estaba un poco mal visto por su trabajo, fue
capturado bastante bien. La siguiente foto era de
Kang Woo con los ojos cerrados, cuando Kang Woo
se quedó dormido mientras veían una película
juntos. Estaba en un viaje de negocios, así que dije
que no podía verlo juntos si estaba cansado, pero
dije que lo vería juntos y me quedé dormido antes de
que la película estuviera a la mitad. La luz azul en el
puente de la nariz es como un plano dirigido, lo que
me gusta.
Algunas de las fotos en la carpeta eran todas
fotos secretas de lluvia. En cuanto a por qué lo filmé
en secreto…… . Heeun no sabía por qué. acaba de
suceder
Cuando vi las fotos que tomé el año pasado,
llegué a casa. La bolsa en su mano siguió haciendo
un crujido hasta que pasó el patio y entró en la casa.
Heewoon, quien colocó una bolsa de plástico
sobre la mesa, miró hacia la sala de estar. Incluso los
trabajadores en estos días salen del trabajo antes de
la cena, por lo que esta casa grande está vacía.
“Tengo que lavarme y comer… .”
Después de hablar consigo mismo, Heewoon se
dirigió al segundo piso. Cuando volvió a bajar
1149
después de un rato, estaba en pijama y tenía el pelo
húmedo.
Esparcí lo que compré sobre la mesa, lo comí y vi
el entretenimiento en una tableta. Sin embargo, los
fideos estaban tan picantes que lloré. No sé cómo la
gente disfruta comiendo esto. Heewoon casi se
comió todas las tazas de fideos. Comí salchicha en el
medio y bebí refresco y leche, estuvo bien.
Era mucho mejor cuando incluso le di un
mordisco a mi boca con dulces. Heewoon pensó en
blanco mientras empujaba mecánicamente las
galletas y fijaba los ojos en la pantalla. cuando llega
la lluvia Aún son las ocho. ¿Puedo llamarte? No es
urgente, pero si te llamo, solo te estoy
interrumpiendo. Te dije que me llamaras antes de
irte a la cama, así podría llegar después de las 12 en
punto.
“¿Eres realmente afortunado?”
Heeun se sobresaltó por el repentino sonido de
una voz. Con los ojos bien abiertos, giró la cabeza
para ver a Seo Kang-woo.
“Es viernes por la noche, ¿lloraste porque estabas
solo?”
1150
Las esquinas de los ojos de Kangwoo,
acercándose más, estaban curvadas. Heeun me frotó
los ojos y negó con la cabeza.
“Es porque comí comida picante”.
“Ah. Lo siento.”
Kang Woo miró la taza vacía de fideos.
“Dejé el trabajo porque tenía miedo de estar
llorando. ¿Estabas de fiesta solo?
Una mano grande tocó la bolsa de galletas en la
mesa. Mientras Hee-Woon fruncía el ceño, Kang-
Woo sonrió con amargura y se sentó junto a Hee-
Woon.
“Estaba emocionado de no estar allí”.
Puso su brazo alrededor del hombro de Heeun y
le tocó la mejilla con el dedo. Heeun miró la mesa
desordenada lentamente. La taza de fideos y dulces
que quería comer todo el tiempo, mi bebida favorita,
el programa de entretenimiento popular en estos
días… . Heeun inmediatamente giró la cabeza, miró
a Kangwoo y dijo.
“No fue muy divertido”.
1151
Después de pronunciar las palabras, Heewoon se
dio cuenta de que era cierto. Kang-woo miró a Hee-
woon con ojos parpadeantes.
“Realmente, no fue divertido… .”
Un suspiro escapó de la boca de Kang-woo
cuando Hee-woon agregó y murmuró. Frunció el
ceño ligeramente y abrazó el hombro de Heewoon.
“Mayor, ¿me seguirás?”
Besó la mejilla de Heeun y volvió a preguntar.
“¿Qué piensas acerca de destruir la empresa? Es
un asco ir a trabajar”.
“Oh no. divertido… .”
“¿Dónde está la gente que va a trabajar por
diversión?”
Hee-woon se preocupó un poco de que Kang-
woo no pudiera dirigir la empresa. Al ver los ojos
que mostraban claramente sus emociones, Kang-
woo sonrió.
“No te estoy diciendo que te detengas. Solo
preguntaba.”
“Ah… .”
1152
“Si nada sale mal, no te diré que renuncies en el
futuro. Por favor, sáname a mí en su lugar.
Heeun miró a Kangwoo y besó sus labios. Hizo
un sonido y sus labios se apartaron, y sonrió
suavemente.
“Estas bien.”
Tengo un don para ello. Kang-woo lo elogió
mientras acariciaba la nuca blanca de su cuello.
Heewoon fue un poco tímido al respecto, pero
incluso le gustó. Dejando una leve sonrisa en su
rostro, le hizo cosquillas en la nuca a Hee-woon y
jugó con sus labios.
“Oh. Kang Woo-ya, hay una fiesta la próxima
semana”.
Kang-woo estaba frotando sus labios en el cuello
de Hee-woon, así que murmuró, y solo dejó escapar
una voz que no sabía si era una respuesta o no.
Heeun puso los ojos en blanco por un momento y
luego habló con naturalidad.
“No te preocupes. Tomaré un traguito.
Traté de hacer una expresión contundente tanto
como pude, pero se me hizo un poco difícil cuando
Kang-woo levantó la cabeza y lo miró fijamente.
1153
Hee-woon evitó los ojos de Kang-woo y fingió mirar
las galletas.
“Esto estuvo delicioso. ¿Te gustaría comer?”
La mano que sostenía una galleta bañada en
chocolate estaba apretada con fuerza en una mano
grande. No fue un agarre fuerte, pero Heeun tragó
saliva seca. Cuando levanté la cabeza con cuidado,
vi a Seo Kang-woo, quien me miró de soslayo. No
dijo nada, pero como estaba asustado, Heeun movió
los pies debajo de la mesa.
Kang-woo, que solo lo había mirado, abrió
lentamente la boca.
“Deberías preguntar primero. No es algo que las
personas mayores decidan”.
“Ah, sí. Kangwoo, ¿puedo tomar un trago? Creo
que será difícil de eliminar… .”
Al ver a Heeun preguntando con una cara
nerviosa, Kangwoo respondió.
“Previamente. Tendré que preguntar si puedo ir a
la fiesta primero”.
“… ¿Oh? Así es la vida corporativa, ¿cómo no
voy a ir?”
1154
Heeun parpadeó avergonzada. Entonces, Kang-
woo puso los ojos en blanco y sonrió.
“Estoy fuera de mí.”
“…… .”
Heeun se congeló ante el frío murmullo. Kang-
woo tiró un poco más de la mano de Hee-woon y
agarró su barbilla con la mano opuesta. Una voz
tranquila salió.
“¿Enseñarme de nuevo?”
“… Oh no.”
Heewoon respondió por poco, haciendo contacto
visual. No quise ser grosero. Si hubiera preguntado
en primer lugar, podría haber aprobado con
facilidad.
“Si me dices que no vaya, no iré”.
Mientras Hee-Woon hablaba en un pequeño
susurro, Kang-Woo lo miró fijamente y soltó su
barbilla. Frotándose la piel ligeramente roja, dijo.
Pensaré un poco más en la cena.
“Sí.”
1155
Parece que se acabó. De hecho, salió muy bien.
No encajaba en ninguna parte, y no escuché nada
muy aterrador.
“¿Es esto delicioso?”
Soltó la mano de Heeun que Kangwoo sostenía.
El chocolate que había cubierto la galleta estaba
pegajoso y se derritió en la palma de Heewoon.
“No puedo comer. Dame algo más.
Kang Woo dijo mientras limpiaba el pañuelo con
agua. Abrió suavemente los ojos como para mostrar
aegyo, pero Heewoon ni siquiera lo miró
correctamente.
Kang-woo miró fijamente el rostro de Hee-woon.
Las comisuras de la boca que han bajado
ligeramente o las pestañas que se han caído. Era una
mirada que había visto antes.
“¿Qué me molestó?”
“no.”
Woo Hee-woon, quien le dirigió una mirada
amable, volvió a inclinar la cabeza. Kang-woo
suspiró levemente y agarró el brazo de Hee-woon.
“despierta.”
1156
“¿Porque porque?”
Su rostro estaba blanco, mostrando su
nerviosismo. Envolvió la cintura de media cintura de
Heewoon y lo atrajo hacia sí.
“Para sentarme en tu regazo”.
Kang-woo, quien colocó a Hee-woon en su
muslo, apoyó su espalda en su brazo y le dio
palmaditas en el costado de su muslo. Heeun se puso
un poco rígido, pero como era un abrazo familiar, la
tensión se relajó gradualmente.
“Oh, soy así, así que mírame con tranquilidad”.
Hee-woon miró a Kang-woo, que murmuraba
como un diálogo interno. Cuando nuestros ojos se
encontraron, Kangwoo se echó a reír.
“¿Estás haciendo esto a propósito?”
“¿qué?”
“Mira, no estoy llorando”.
Kang-woo agarró la barbilla de Hee-woon con
una mano y presionó su mejilla. Negó haber dicho
que no era Hee-woon, cuyos labios sobresalían, pero
Kang-woo siguió fingiendo no escuchar.
1157
“¿Pero que? Me gusta mucho que las personas
mayores lloren”.
“…… .”
“¿Te volveremos a ver después de mucho
tiempo?”
Después de decir algo aterrador, Kang-woo besó
los labios de Hee-woon. Sus labios que sobresalían
como una carpa cruciana eran divertidos e incluso se
rió.
El beso juguetón pronto se volvió denso. Kang-
woo envolvió una mano alrededor de la nuca de
Hee-woon y presionó suavemente su labio inferior.
Las comisuras de sus labios se curvaron como si
estuviera un poco más hinchado que de costumbre.
Fue divertido que suavemente se hiciera
cosquillas en los labios con la punta de la lengua y
pretendiera no ganar. Sin perdérselo, profundizó y
lamió su tímida lengua, y luego se alejó nuevamente,
y Kangwoo se rió.
“No te enfades”.
“… No estoy enojado”.
Heewoon frunció el ceño. Expresar esto con la
palabra malhumorado de repente se sintió ridículo.
1158
Pero en general, era divertido frente a Kangwoo.
“Entonces estás enojado. Tiene mucha
importancia. Da mucho miedo cuando las personas
mayores se enojan”.
“No te burles de mí”.
“Ah, mira esto. Es realmente aterrador”.
Seo Kang-woo bromeó por un momento con
lágrimas en los ojos.
Después de eso, Seo Kang-woo volvió a
comportarse dulcemente. Después de abrazarnos y
juguetear por un rato, Heewoon me dijo que iba a
salir, así que ordené una comida nocturna que no se
ajustaba a mi gusto. Mientras comía papas fritas
cubiertas con queso, Heewoon habló sobre lo que
sucedió en la empresa. No fue difícil, pero cuando
fingí que era difícil, me sentí muy fuerte. Mi
corazón latía con fuerza cuando pregunté quién dijo
eso, pero lo pasé.
“Todavía me gusta esto”.
Kang-woo, que estaba jugando con la bolsa de
galletas, parecía relajado, pero Hee-woon hizo una
promesa. Asegúrese de ocultar información sobre la
gente de la empresa.
1159
Un tiempo tranquilo pasó durante el fin de
semana. Me desperté tarde, almorcé y salí a caminar
con Rain. Lexi también estaba allí. Después de
regresar, Lexi se bañó y preparó la cena.
Heewoon hizo el estofado de kimchi él mismo,
pero Seo Kangwoo no cooperó, lo abrazó por la
cintura y lo atormentó mientras cocinaba. Sin
embargo, después de comer el estofado de kimchi
hecho por Heewoon y decir que no puedo comerlo
en ningún otro lugar, me sentí un poco aliviado. Seo
Kang-woo se echó a reír cuando lo vio así, pero al
ver que se comió todas las sobras, no parecía una
palabra vacía.
Ha sido una semana un poco mejor que la semana
pasada. Todavía está en la etapa de aprendizaje, pero
ha habido ocasiones en las que me han elogiado por
hacerlo bien. Entonces, el agotamiento después del
trabajo porque traté de hacerlo mejor era casi lo
mismo.
Es viernes otra vez.
“Heewoon, ¿te gustaría pedir más sidra?”
“Está bien beber agua”.
1160
Hee-woon y Kang-woo acordaron asistir a la
cena pero no beber. Afortunadamente, no había
ambiente para recomendar alcohol a la fuerza, y el
líder del equipo dejó de beber con una cara seria
cuando dijo que tenía intolerancia al alcohol. Si
hubo un accidente, parecía que fue porque fue un
gran problema.
Para Hee-Woon, fue realmente afortunado. Esto
hizo que el lugar de reunión fuera mucho más
cómodo de lo que esperaba. Sin embargo, a veces
surgen preguntas incómodas.
“¿Dices que tienes novia? ¿bonito?”
bonito… .
“¿A qué te dedicas?”
Muchas cosas ilegales… .
“Conseguiré un trabajo temprano y me
encantará”.
disgusto
“Ajajaja. ¿Estás simplemente haciendo
preguntas?
El diputado sonrió, sabiendo que la razón por la
que movió los labios y no pudo responder es porque
1161
hacía preguntas desde varios lugares. Heeun sonrió
torpemente.
“Ajá, señor. No deberías hacer preguntas
personales en estos días”.
“¿No es esto suficiente?”
“Si.”
El diputado chasqueó la lengua y bebió soju.
Todos bebían como si tuvieran una fuga, pero se
escuchó una voz mezclada con quejas del líder del
equipo que estaba sentado un poco lejos.
“Ojalá tuviera un amante… .”
Heeun estaba confundido sobre si estaba
hablando solo o para sí mismo, así que solo se rió.
Creo que he escuchado esto antes, pero es porque no
todos tienen a Seo Kang-woo como amante.
Todos fueron amables con los nuevos empleados,
pero Heewoon era tan tímido que fue difícil. Creo
que necesito decir algo para que me vaya bien en mi
vida social, pero no pude pensar en ninguna palabra,
así que solo comí. Todo lo que hice fue asentir con
la cabeza mientras escuchaba lo que decían los
mayores, o decirse que sí.
1162
Ni siquiera bebió alcohol y no hablaba mucho,
así que si hablas con Kangwoo más tarde, recibirás
cumplidos diciendo: “Hiciste un buen trabajo”.
De hecho, la razón por la que Kang-woo permitió
la cena hoy también fue porque Kang-woo también
tenía una cita para tomar una copa hoy. Estaba
bebiendo con mi abuelo y algunas personas, pero no
parecía un lugar muy cómodo. Tal vez podría
considerarse como una extensión del trabajo.
Heeun bebió agua de la taza que sostenía en su
mano todo el tiempo. No envié una foto esta noche
porque soy demasiado perezoso para tomar fotos,
pero Kangwoo ni siquiera tomó una foto. Si tuviera
el coraje de tomar una foto y enviarla, ¿habría
enviado a Kangwoo también?
“Tener un buen fin de semana—”
“Nos vemos el lunes”.
“Por favor, entre con cuidado”.
Saludos de todas partes. Alguien tomó un taxi al
costado del camino, alguien habló con el conductor
y Hee-woon caminó alrededor para saludarlo.
1163
“Hola, Woo Hee-woon. gran trabajo.”
El líder del equipo tocó a Heeun en el hombro. Y
pronunció algunas palabras. Es una pena que me
vaya bien y no pueda beber, pero no es malo, no me
gusta mucho el alcohol, etc. La razón por la que el
ambiente en la fiesta era ligero parece ser porque el
líder del equipo no le gusta beber mucho.
Eran poco más de las ocho cuando subí a un taxi
con una mano en la espalda después de despedirme.
Heeun envió un mensaje a Kangwoo.
[Voy a casa ahora. ¿Cuando vienes?]
Lo revisé varias veces hasta que llegué a casa,
pero Kangwoo no lo leyó. La respuesta llegó cuando
Heewoon se duchó en casa, miró la televisión un
rato y estaba considerando si comer ramen o no.
[Dormir primero.]
Heewoon dejó el teléfono en el sofá. Le pregunté
cuándo vendría, pero no respondió. De todos modos,
mañana es sábado, así que me voy a dormir hasta
tarde, pero aunque sea temprano en la mañana, ¿a
qué hora se pone mejor si te lo digo?
Heewoon miró el teléfono que estaba en la
esquina del sofá, miró el reloj, miró la televisión por
1164
un momento y finalmente levantó el teléfono
nuevamente.
[¿A qué hora vienes?]
Aproximadamente una hora después, se marcó
como leído, pero no hubo respuesta. Heeun vio la
película completa mientras revisaba su teléfono de
vez en cuando.
“Ya son las doce… .”
Heeun, que murmuraba mientras miraba el reloj,
se tocó suavemente el estómago. He estado fuera por
un tiempo, así que me gustaría comer ramen. No iba
a dormir hasta que lloviera de todos modos.
Sin embargo, tan pronto como le puse el agua de
ramen, se hizo popular. Hee-woon apagó el gas y se
dirigió a la sala de estar.
“…… .”
Al ver la lluvia que acababa de entrar por la
puerta principal, Heeun se quedó quieta. No había
alteraciones en su forma de andar y su atuendo
estaba limpio, pero Seo Kang-woo se veía de alguna
manera diferente de lo habitual.
Kang Woo, sentado en el sofá, se desató la
corbata. Después de eso, mientras suspiraba
1165
mientras estiraba su cuerpo, Heeun se dio cuenta de
que estaba borracho.
Era la primera vez que veía borracho a Seo Kang-
woo. Kang-woo, quien cómodamente estiró las
piernas y apoyó el cuello en el respaldo del sofá,
miraba fijamente al aire. La mirada borrosa era
diferente. Heewoon, naturalmente, buscó a tientas en
sus bolsillos y se dio cuenta de que era su pijama,
por lo que no había bolsillos. Me puse un poco
nervioso cuando recordé que había dejado mi
teléfono sobre la mesa.
“¿Estás buscando un teléfono celular?”
Heeun levantó la cabeza sorprendida por la voz
lenta. Seo Kang-woo lo miraba fijamente mientras
estaba acostado en el sofá.
“¿Vas a tomar una foto de nuevo?”
Levantando la punta de la lengua para preguntar,
Kang-woo sonrió con amargura. El rostro de Heeun
se puso rojo brillante por un momento. Nunca pensé
que Kangwoo sabría que estaba tomando fotos en
secreto.
“realmente no. Te traeré agua”.
1166
Avergonzado, Hee-woon trató de correr a la
cocina, pero Kang-woo hizo un gesto. La mano que
se movía en el aire era lenta. Cuando Hee-Woon no
se movió, agregó como si le molestara.
“Vamos.”
“Te traeré un poco de agua”.
Heewoon dio un paso hacia atrás, tocando sus
mejillas aún ardiendo. Pero una voz fría atrapó sus
pies.
“Ah…… . No estoy escuchando.”
Sus ojos se encontraron con los ojos negros. Sus
ojos no eran tan claros como de costumbre, pero
parecía más aterrador. Hee-woon dudó y se acercó a
Kang-woo, pensando que el borracho Kang-woo
podría ser peligroso.
Cuando sus rodillas se acercaron lo suficiente
como para tocarlas, Seo Kang-woo agarró su
muñeca y lo acercó más. Heeun cayó sobre el cuerpo
de Kangwoo y agarró sus fuertes hombros. El fuerte
olor a alcohol me picaba en la nariz, poniéndome un
poco ansioso. ¿Qué pasa si Seo Kang-woo tiene un
mal hábito de beber? Entonces no sería tan malo
para una persona promedio.
1167
“Heewoon”.
Kangwoo murmuró en voz baja, acariciando la
mejilla preocupada de Heeun. Se recostó en el sofá y
preguntó, mirándolo con la cara blanca.
“¿Quién te intimidó en la cena?”
La voz ronca era suave.
“… no.”
“ 근데  왜  비  맞은  개새끼  같은  표정이지 .”
Kang Woo murmuró como si realmente no lo
supiera.
Frotó suavemente la mejilla sin palabras de
Heeun y miró a su alrededor. Hee-woon abrazó el
cuello de Kang-woo, preguntándose si estaba
buscando un lugar para vencerlo.
Seo Kang-woo, quien dejó escapar una leve
sonrisa, lo abrazó suavemente por la espalda. La
temperatura corporal que se sentía en el rostro de
Kang-woo rozando el cuello de Hee-woon era
cálida. A juzgar por la exhalación uniforme, ni
siquiera sabía que podía quedarme dormido tan
rápido. Sentí un fuerte dolor en la parte posterior de
mi cuello mientras me sentía aliviado.
1168
“¡Oooh!”
Hee-woon gritó y empujó a Kang-woo en el
hombro. Seo Kang-woo se humedeció el labio
inferior y miró a Hee-woon. Se mordió el cuello sin
razón y parecía bastante arrepentido.
“Qué pasa.”
Heeun cubrió la parte que Kangwoo había
mordido con la palma de su mano. Kang-woo retiró
su mano imprudentemente y admiró las marcas que
había hecho.
“Está bien.”
Seo Kang-woo murmuró mientras jugueteaba con
las marcas de dientes en la parte posterior de su
cuello. Tipo loco Heewoon se mordió el labio
mientras maldecía por dentro. Kang-woo, que había
recuperado el apetito, volvió a poner los labios en la
nuca y Hee-woon lo apartó con disgusto.
Has estado bebiendo mucho. Duerme rápido.
“…… .”
Kang-woo inclinó la cabeza cuando fue
empujado por la mano de Hee-woon y luego miró
fijamente la mano que presionaba su hombro. Pronto
levantó la cabeza.
1169
“¿Por qué sigues presionándome así?”
Hee-woon, sintiéndose amenazado por un
momento cuando vio la frente arrugada, luchó por
bajarse del regazo de Kang-woo. Fue para huir del
borracho Seo Kang-woo. Sin embargo, Seo Kang-
woo agarró su brazo con fuerza, no como una
persona borracha.
“Donde. ¿Fui?”
“Vamos, toma un poco de agua”.
Hee-woon se afeitó el brazo para quitar la mano
de Kang-woo, pero se rindió porque la fuerza de
sujeción se hizo más fuerte. Era hora de sacar
lentamente su brazo mientras vigilaba la mano de
Kang-woo mientras estaba en silencio.
Parpadeó.
Kang-woo, que vio a Hee-woon luchando,
escupió una palabra.
“Mayor actuó muy bien si estaba un poco bien”.
“…… .”
Una gran mano tocó ligeramente la mejilla de
Heeun. Cada vez que tocaba su mano, Heeun se
estremecía y cerraba los ojos. Tuk, tuk, tuk.
1170
Mientras la mano débil continuaba durante bastante
tiempo, un gemido aterrorizado fluyó de entre los
labios de Heeun.
“Puaj… .”
“Abre tus ojos.”
Heeun tensó el cuello y abrió los ojos con
cuidado. El rostro asustado estaba rojo por las
lágrimas. Al ver esto, Kang Woo sonrió.
“¿Qué hiciste?”
“Kang Woo… .”
“Otro gemido”.
Kang-woo acarició la mejilla de Hee-woon.
Heewoon cerró los ojos con fuerza mientras las
yemas de los dedos se movían con insensibilidad
justo debajo de sus ojos. Luego, su mano se detuvo
por un momento, luego tanteó levemente sus ojos
cerrados.
“en el trabajo.”
“¿Sí?”
Heewoon abrió lentamente los ojos ante la suave
voz. Kangwoo inclinó la cabeza, cubriendo sus
1171
mejillas con una mano más suave.
“¿Quién dijo que eras bonita?”
“…… .”
Tenía un rostro inexpresivo, por lo que estaba
confundido si era una broma o no. Sin embargo,
Heeun sacudió la cabeza con retraso ante las
palabras que Kangwoo masticó.
“¿Quién dice eso?”
“¿Sí?”
uhm. Kang-woo, que hizo un ruido en el cuello,
tocó la mejilla de Hee-woon por un momento y
luego tiró de la nuca blanca de su cuello. Sus labios
se tocaron ligeramente.
lado, lado. Entre cada pequeño beso, Kang-woo
miraba fijamente el rostro de Hee-woon, y Hee-
woon lo miraba con ese tipo de enrojecimiento.
Pronto, su ceño se suavizó.
“Quitate la ropa.”
Una voz como un suspiro salió.
“¿ahora?”
“Sí.”
1172
Hee-woon vaciló porque Kang-woo parecía
demasiado borracho. Si es posible, sería bueno que
Kangwoo se durmiera en el sofá y subiera al
segundo piso a dormir.
“En un momento como este, si me das una
bofetada en la mejilla, puedo oírte muy bien”.
Kang-woo miró a Hee-woon que estaba
postergando y dijo como para sí mismo. Heewoon se
sorprendió y se quitó el abrigo, como si la mirada en
su mejilla le escociera. Tan pronto como su piel
blanca quedó expuesta, la mano de Kang-woo se
pegó a él como un imán.
“¡Ah!”
Los ojos de Heewoon se agrandaron cuando la
mano que acariciaba su cintura de repente golpeó
sus caderas. Kangwoo, quien besó ligeramente el
costado, junto a sus ojos redondos, hizo un gesto con
la barbilla.
“Pantalones.”
Heeun se mordió el labio y se bajó de la rodilla
de Kangwoo y le quitó los pantalones. Su rostro se
puso rojo cuando se quitó las bragas mientras lo
miraba. Kang-woo tiró de la muñeca de Hee-woon,
1173
lo sentó encima de nuevo y le dio unas palmaditas
en la cadera.
“Cada vez que no escucho a Woohee, tengo que
darme una palmada en el trasero”.
Seo Kang-woo dijo con una sonrisa como si fuera
divertido.
Definitivamente estaba un poco más emocional
que de costumbre y miró a Heewoon menos de lo
habitual. Fue muy desafortunado para Hee-woon.
Kang-woo, que se mojó los dedos, tocó a tientas
entre las nalgas de Hee-woon. Estaba a punto de
deslizar un dedo, pero cuando Hee-Woon enderezó
la cintura, miró a Hee-Woon y se dio la vuelta. En
un instante, Hee-woon se tumbó en el sofá, abrió las
piernas y rápidamente golpeó a Kang-woo a través
del agujero.
“Je… . no me gusta esto… .”
Tan pronto como empujé mi hombro ligeramente,
me golpeó en el trasero. Heeun inmediatamente
gritó. Si una mano lo suficientemente grande como
para cubrir un lado de mis nalgas me golpeara, sería
una broma, pero esta vez pensé que mi trasero iba a
explotar.
1174
“No puedo controlar mi poder”.
Kang-woo, arrodillado debajo del sofá, miró el
ceño fruncido de Hee-woon y chasqueó la lengua.
Besó suavemente la piel enrojecida y hundió el
rostro entre las nalgas. Sacó la lengua y lamió su
delicada piel, causándole una leve piel de gallina.
Cuando mojó la entrada y pinchó el agujero con
la lengua, su cuerpo se retorció. Cada vez que un
halcón caía sobre sus nalgas, ambas caderas se
volvían rosadas cuando se aflojaba el agujero.
Después de un rato, Kang-woo levantó la cabeza
y encontró a Hee-woon callado con los ojos
cerrados. Cuando agarré mi muñeca y quité mi
mano, vi una cara roja.
“¿Es tan bueno?”
Preguntó Kang Woo, parpadeando. Heeun se
humedeció los labios y lo miró.
“O estaba enfermo… .”
No lo golpeé muy fuerte “, dijo Heeun, llorando
mientras la mano le acariciaba las nalgas. Quería
dispararle porque era muy doloroso, pero no tuve el
coraje de hacerlo. Normalmente, lo habría intentado.
“… No. Estás bien. solo hazlo.”
1175
Heeun dijo como si se rindiera. La expresión de
Kang-woo se endureció como si fuera molesto.
“Bien entonces.”
Kang-woo, quien miró el rostro de Hee-woon por
un momento, se desabrochó los pantalones y sacó su
pene. Después de escanear el feo pilar varias veces,
rápidamente se sentó en el sofá.
“Qué estás haciendo. No está subiendo”.
Hee-Woon miró el rostro indiferente de Kang-
Woo y luego se levantó. Cuando se sentó en el
muslo de Kang-woo, le acarició las nalgas
ligeramente, pero después de eso no ayudó en
absoluto.
Heewoon se mordió el labio y agarró una polla
como un arma y la frotó torpemente entre mis
nalgas. Por lo general, él me ayuda primero, pero
ahora solo lo miro.
“Kang Woo… .”
“¿Sería eso más correcto?”
Una mano grande agarró sus nalgas calientes con
fuerza. Hee-woon negó con la cabeza rápidamente,
agarró la polla de Kang-woo y la golpeó en mi
agujero. Estaba nervioso de que la mano que frotaba
1176
mi trasero cambiara violentamente, pero de repente
me di cuenta de que el día que había imaginado no
era así.
Cuando me di cuenta de que no había hecho nada
malo, me sentí muy triste. Seo Kang-woo, por así
decirlo, solo está borracho. Además, se dijo a sí
mismo que no debía beber alcohol, y bebió y entró y
lo intimidó. Eso era triste.
Las lágrimas brotaron de los ojos de Heeun.
Kang Woo, que estaba apoyado en el respaldo y
abrió lentamente los ojos, colocó sus manos
alrededor de los ojos enrojecidos.
“¿No quieres?”
Heewoon negó con la cabeza. Kang-woo
preguntó mientras inclinaba la cabeza oblicuamente.
“luego.”
“Por qué estás tan asustado… .”
Oh, Kang Woo está asustado. —murmuró y
agarró a Heeun por la cintura. E inmediatamente
empujó su pene.
“Puaj… !”
1177
Las lágrimas caían gota a gota de los ojos de
Heeun. Kang-woo miró las marcas de lágrimas en
sus pantalones, luego puso los ojos en blanco y
sonrió.
“Un día o dos es lo que teme Woo Hee-Woon”.
“Je… . ¡ups! Oye… .”
Heewoon lloró mientras luchaba con la repentina
invasión de los genitales. Sé que Seo Kang-woo
tiene una mala personalidad, pero me pareció muy
malo hacerle esto a alguien que tenía miedo.
“Sí. Te curaré en un rato”.
“Uf, eh… .”
“Escucharé todo, así que sacude bien tu trasero
ahora”.
es muy apretado Kang-woo le dio una palmada
en el trasero a Hee-woon. Hee-woon se estremeció,
se inclinó y agarró el hombro de Kang-woo. Y lo
miré patéticamente, pero solo me devolvieron los
ojos de bronce como si no se moviera.
Heeun levantó un poco las nalgas mientras
derramaba lágrimas. Rascando la pared interior que
había estado adherida a ella sin dejar un hueco, dejó
1178
escapar un suspiro tembloroso con la boca abierta
cuando sus genitales salieron a la mitad.
Kang-woo, que lo miraba fijamente, sacó la
lengua y lamió el labio inferior de Hee-woon. Está
lloviendo Mientras Heeun susurraba, bajando las
esquinas de sus ojos y mirándolo, él frunció el ceño.
“Solo hazlo afuera”.
Como Hee-Woon, dejó de lado la disculpa sin
sentido y besó la mejilla mojada. Se secó las
lágrimas de las comisuras de los ojos, miró su rostro
por un momento y luego se tocó los labios
nuevamente.
Y luego levantó la espalda. No entró muy
profundamente, pero Heewoon estaba absorto en el
beso con un sonido de dolor. El fuerte olor a licor no
estaba mal.
“No estoy haciendo nada bien”.
La mano de Kang-woo agarró la cintura de Hee-
woon. Parecía que el movimiento de Heewoon no
estaba lleno de espiritualidad.
“Ah… ! Uf, es Kang Woo. lentamente… .”
“La compañía no lo corta”.
1179
Heeun tembló como una muñeca. Un pene grande
sacó la pared interior y corrió hasta el interior con un
chasquido y un sonido. Heeun contuvo el aliento y
abrazó a Kangwoo por los hombros. Kang-woo giró
la cabeza y besó el interior del brazo de Hee-woon,
y se movió más salvajemente.
“decir ah.”
Kang Woo dejó escapar un suspiro reprimido.
Incapaz de controlar la creciente sensación erógena,
encontré la polla de Woo Hee-woon mientras frotaba
su suave piel tanto como podía. disco. Agarró la
mano de Heewoon, tirando de su delgada cintura
con fuerza y dejando escapar un gemido.
“Sujétalo y agítalo”.
Hee-woon, que sostenía mi pene en la mano,
miró a Kang-woo con ojos emocionados. Kang-woo
dejó escapar un suspiro turbio y susurró con dureza.
“No puedo sacudir mi trasero tan sucio, así que
sacude tu pene”.
“Puaj… .”
Los labios de Hee-woon cayeron mientras dejaba
escapar un sonido que no sabía si era una respuesta o
1180
un gemido. Besándose cerca, Kangwoo preguntó
suavemente.
“¿Puedes hacer esto?”
“… Sí.”
Kang Woo, acariciando su cabello, sacudió
violentamente su cuerpo blanco nuevamente. Hee-
woon miró a Kang-woo con una vista mareada y le
dio fuerza a la mano que sostenía su pene.
“Ah… . estupendo.”
Al ver a Hee-Woon sacudiendo sus caderas con
los ojos bien abiertos, Kang-Woo masticó sus
palabrotas. Labios susurrantes y mejillas blancas,
todos tenían un color rojizo. Venas azules se
asomaron en la mano blanca que rápidamente
frotaba mis genitales en busca de placer. Le dio una
fuerte fuerza a la mano que sostenía la pelvis de
Heeun.
“Puaj… . más… .”
Si hubiera sido normal, se habría estremecido de
dolor incluso si hubiera sostenido solo un poco, pero
ahora aceleró el movimiento de Kangwoo.
“Te quiero mucho, pero lamento no haber podido
hacerlo durante unos días”.
1181
puck, puck. Kangwoo levantó las comisuras de su
boca, insertándola lo suficientemente fuerte como
para hacer un sonido. Sonrió un poco asustado
porque sus ojos brillaban, pero Hee-woon sintió que
su cabeza estaba a punto de derretirse, por lo que
estaba ocupado colgando del hombro de Kang-woo.
“café helado. creo que iré Eh… .”
“Puede ir”.
Los ásperos susurros de Kang-woo penetraron los
oídos de Hee-woon. Heewoon eyaculó cuando los
genitales, que solo habían escapado con solo la
punta de la punta, corrieron salvajemente dentro.
“decir ah. Oh… .”
Heeun entrecerró los ojos y se frotó la polla
lentamente. El semen blanco corrió entre sus dedos
delgados.
La lluvia llegó al límite en la pared interior que se
tensó al mismo tiempo que la estimulante vista.
Levantó a Heeun y tiró de ella hacia abajo con
fuerza para poder profundizar en Heeun.
“¡Ay! ja ja… . Sí… .”
Heewoon dejó escapar un gemido reprimido y
luego emitió un sonido de dolor. Kang-woo levantó
1182
la barbilla mientras vertía semen dentro de Hee-
woon, quien se apoyaba en él sin poder hacer nada.
Se escapó un suspiro cuando la pared interior tembló
como si exprimiera el semen restante.
“decir ah… . Woo Hee-woon”.
Los ojos temblorosos de Hee-woon podían ver el
rostro de Kang-woo, que se había relajado. Después
de frotarse los ojos y parpadear un par de veces, su
rostro se volvió mucho más claro. Un cuello mojado
por la nieve y el sudor de una caída perezosa, y una
úvula clara bajo la barbilla con la cabeza levantada.
Estaba mirando de cerca como si estuviera
tomando una foto con mis ojos, pero Kangwoo se
recostó en el sofá. Hee-woon, despertado por el
sonido, levantó las nalgas para extirpar los genitales
de Kang-woo. La piel de gallina se elevó en el brazo
de Heewoon cuando sintió que estaba raspando su
pared interior.
“Es como esto.”
Kang-woo miró a Hee-woon oblicuamente y tiró
de su brazo. Heewoon gimió cuando su cuerpo se
inclinó hacia adelante y su pene pinchó la pared
interior.
“Quiero que te detengas ahora”.
1183
Kang-woo agarró la espalda de Hee-woon cuando
estaba a punto de ponerse de pie y la agarró con
ambos brazos y le mordió la aurícula redonda.
Incluso si el cuerpo que estaba abrazando temblaba,
besó la mejilla o acarició la espalda a su antojo. Y
después de un rato, abrió la boca como si de repente
lo hubiera pensado.
“Entonces, ¿por qué lloraste antes?”
“…… .”
“¿Sí? Qué.”
La voz susurrante era dulce. Heeun miró a
Kangwoo. El rostro empapado en el resplandor del
sexo no podía decir si todavía estaba borracho o no.
“¿Qué es?”
Kang-woo, quien hizo contacto visual, preguntó
con una sonrisa. Heewoon pensó que Kangwoo
estaba un poco borracho. A diferencia de Seo Kang-
woo, que está borracho, sonríe incluso ante la tercera
pregunta.
Cuando pensó que Kang Woo estaba borracho,
¿se sintió aliviado o incluso más triste? Las lágrimas
rápidamente se volvieron rojas.
1184
“Dejo de beber, pero tú entras borracho y acosas
a la gente”.
“Pensé que eras bonita”.
Kang-woo fingió estar preocupado y frotó la
esquina de los ojos de Hee-woon. Ante esa actitud
desvergonzada, Heeun torció el rostro.
“Estabas tratando de golpearme”.
“¿I?”
Heewoon se mordió el labio mientras miraba el
rostro del shichimi. Las emociones brotaron en mis
ojos, y mis ojos se iluminaron.
“Oh, me di una palmada en el culo”.
“Ah… . ’Oh, nalgas’ fue golpeado un poco
fuerte”.
Heeun estaba un poco enojada. Una actitud que
imita un tartamudeo o una cara sonriente. Fue tan
tonto.
“Pero no puedes golpearme en ningún otro lugar
que no sea el trasero”.
¿Vas a golpear en otro lugar? No sé exactamente
qué significan las palabras, pero mi corazón se
1185
hundió por un momento.
“¿No estás llorando?”
“¿Qué?”
“Pensé que sería mejor decirlo mientras lloraba”.
Kang-woo dijo con calma mientras miraba a los
ojos de Hee-woon que estaban llenos de lágrimas.
Hee-woon pensó que no podía hacer lo que Kang-
woo quería, pero sin siquiera tener tiempo para
ponerse al día, estalló su tristeza.
“Ajá… . De Verdad… . Tiene una personalidad
rara”.
Hee-woon estaba un poco nervioso mientras
lloraba, pero Kang-woo se rió a carcajadas como si
no le importara en absoluto. Heewoon, aliviado,
pronto expresó sus quejas.
“Iba a esperar hasta que llegaras. Entra,
asustame… . golpear… . También elegimos una
película para ver juntos”.
Siguió hablando una y otra vez y lloró de nuevo.
Kang-woo se tragó una carcajada cuando el rostro de
Hee-woon se puso rojo. El hecho de que estés
recibiendo el toque que seca tus lágrimas mientras
lloras…… .
1186
“Oh, quiero morder”.
Después de soltar pequeñas palabras, las
comisuras de los labios de Kang-woo se dispararon
hacia arriba. Al ver eso, Hee-woon se secó
bruscamente las lágrimas y miró a Kang-woo. Sus
ojos eran bastante tacaños. Kang-woo sonrió y secó
las lágrimas de Hee-woon a fondo.
“todo bien. lo siento.”
“…… .”
No pensó que la disculpa fuera sincera, pero
Heewoon se sintió bastante aliviado. Dije todo lo
que quería decir, y aunque la actitud de Seo Kang-
woo no era buena, me escuchó, así que eso fue lo
que pasó.
“Me iba a dormir de inmediato, pero mi superior
sigue haciendo cosas bonitas”.
“¿Cuándo lo hice?”
“¿No es así?”
Kang Woo, quien volvió a preguntar, agregó
rápidamente sus palabras.
“No podía soportarlo”.
1187
“…… .”
Heeun se humedeció los labios y suspiró. Porque
me sentí completamente aliviado. Después de eso,
me sentí un poco raro. porque lloraste Ni siquiera
tuve que llorar. No es realmente golpeado… .
Sin embargo, no había vergüenza en Seo Kang-
woo. Teniendo en cuenta el tiempo pasado y el
trabajo de mi amante del que ni siquiera podía
hablar hoy, no es tan malo que lloré como un niño
frente a mi amante a esta edad.
“Tengo sed porque estoy borracho”.
Kang-woo abrazó la cintura de Hee-woon y se
levantó del sofá. Cuando se unió, se resbaló y
cuando su pene entró, Hee-woon gritó y se aferró a
Kang-woo.
“¡Shh, a dónde vas!”
“Mayor, ¿no sientes sed?”
eh, eh Al ver a Heeun gemir cada vez que
caminaba, Kangwoo preguntó con calma. Mientras
sostenía la parte posterior de sus muslos y saboreaba
felizmente la pared interior temblorosa, dejó a
Heeun sobre la mesa cuando llegó a la cocina.
1188
Heewoon pensó que de todos modos no pondría
su trasero sobre la mesa, así que bajó rápidamente.
Kang Woo lo miró como si fuera absurdo ver que
sus rodillas resbalaban y caían por falta de fuerza, y
de repente preguntó con una mirada traviesa.
“¿Te agachaste para pegarme? Me fui a la cama y
traté de hacerlo”.
“¡No!”
“Porque está muy claro. Espera un segundo.”
Heeun tropezó, se levantó, cerró la boca y fue al
lado de Kangwoo. Y bebió agua con una actitud
obstinada.
“Te esperaré, así que vendré y te echaré un
vistazo de nuevo”.
Seo Kang-woo suspiró y sacudió la cabeza. Antes
de que Hee-Woon pudiera refutar algo, dejó la taza y
empujó la espalda de Hee-Woon hacia la mesa.
Tan pronto como Hee-Woon, que tenía el pecho
sobre la mesa fría, se encogió de hombros, Kang-
Woo entró por detrás. El agujero que se había
abierto hace un rato se tragó la polla suavemente.
“decir ah. No me gusta aquí, Kangwoo”.
1189
“Soy lo suficientemente torpe, así que puedes
dejar de fingir que no te gusta”.
“… No hablaré.
Kangwoo se rió en silencio ante la pequeña voz
que parecía ser inaudible. Asintió lentamente y
preguntó.
“¿Cómo estuvo la fiesta?”
“…… .”
“Bien.”
Cuando hice un sonido bajo, escuché una
pequeña voz de Heeun, quien estaba acostada,
diciendo que era así. Realmente no tengo el coraje
de no decirlo, así que voy a dar una respuesta justo
antes de preguntar dos veces. Kang-woo, que puso
los ojos en blanco, apoyó el pecho en la espalda de
Hee-woon y susurró.
“Muestrame tu cara.”
“…… .”
Heewoon vaciló un poco y luego giró la cabeza.
Mientras lo miraba poner los ojos en blanco con una
mejilla sobre la mesa, Kang-woo lo besó en la
mejilla.
1190
“¿Vamos a la cama?”
Una gran mano palmeó el hombro encogido de
Heeun. Heewoon asintió ante la mano que frotaba la
piel de gallina.
Luego subió a su dormitorio y se mezclaron hasta
el amanecer. Seo Kang-woo me tocó con sensatez y
dijo que me lava más tarde cuando nos duchamos
juntos. Hee-woon, que estaba exhausto, apretó la
mano sin darse cuenta, pero solo sonrió. Después de
lavarse, se limpió el cuerpo, se puso el pijama y le
dio palmaditas en la espalda hasta que se durmió.
Heewoon rápidamente cayó en un dulce sueño.
Al día siguiente, Heeun fue a la casa de su madre.
Hacía mucho tiempo que no la visitaba desde hacía
varios meses con el pretexto de prepararme para un
trabajo. Parecía que era la primera vez desde la
ceremonia de graduación en febrero.
“Mi hijo inteligente. ¿Cómo te aceptaron en una
gran empresa a la vez?
A mi madre le gustaba mucho el trabajo de
Heewoon. Parecía que ya se había jactado ante su tía
y compañeros de trabajo.
1191
“Mamá está muy feliz estos días. Heehyun
también paga el alquiler mensual mientras trabaja
duro en la empresa. Creo que tu hermano se ha
decidido por completo.
“Me alegro.”
Heeun asintió sin comprender. Sus ojos estaban
fijos en el aire acondicionado que parecía nuevo. No
sé cuánto le gustó a mi mamá el hecho de que mi
hermano me comprara un aire acondicionado el
verano pasado. Al menos no pensé que lo compré
para mi mamá. Heeun sintió pena por su madre.
Pero sería bueno si el verdadero hyung atrapara
su corazón. De hecho, desde el otoño del año
pasado, los alardes de mi madre sobre su hermano
mayor se hicieron más frecuentes. Se suponía que
Heewoon haría todas las cosas que Heewoon hacía
originalmente, así que tal vez por eso mi madre no
parecía necesitar a Heewoon.
Se sentía raro, pero tampoco estaba mal. Porque
hay gente que te necesita más que tu madre.
“¿Heewoon está caliente? Ha estado un poco de
calor desde la semana pasada, ¿no es así?
“No. No hace mucho calor.
1192
Incluso ante las palabras de Heewoon mientras
negaba con la cabeza, mamá colocó el abanico en el
costado de Heeun. Le envié dinero a mi mamá varias
veces, y cada vez que ella dijo que no tenía que
devolverlo y lo devolvió.
Heeun pensó mientras miraba el aire
acondicionado en la pared. Ahora que estoy
trabajando, ¿me gustaría enviar dinero? Aún así,
prefiero hacer lo que hace mi hermano.
“Ven un poco antes. Mamá estaba tratando de
hacer que el almuerzo fuera delicioso”.
“Me quedé dormido.”
Después de dormir hasta la hora del almuerzo,
Heeun apenas se despertó cuando Kangwoo lo
despertó. Había estado sufriendo hasta ayer tarde,
así que pensé seriamente si decirle a mi mamá que
no podía ir porque me dolía todo el cuerpo.
Heeun miró el reloj mientras bebía el dulce café
helado que había preparado su madre. Ya eran casi
las 5 en punto.
Luego la cena. ¿Quieres ir a cenar? “
“no. ¿Adónde decidiste ir por la noche con
Kangwoo?
1193
“como eso… .”
Mi madre puso una expresión ligeramente
incómoda cuando hablaba de Kangwoo. Sin
embargo, Heeun no ocultó la historia de Kangwoo.
Es un salvavidas, pero ¿no es el tipo de persona que
se toma un descanso?
“Come dos con mi hermano”.
“Tu hermano dijo que iba a acampar ayer y hoy.
Vendré tarde en la noche. En estos días, voy allí a
menudo porque creo que acampar es divertido”.
Heeun asintió con la cabeza. Es algo sobre lo que
no tengo curiosidad, pero estaba tratando de
conseguir una buena pareja.
Tal vez su madre notó que odiaba a su hermano,
pero Heeun apenas lo conoció. Ah, cuando lo pienso
de nuevo, mi hyung maldice mucho a mi madre, así
que parece que a mi madre le importa un poco.
Así que pensé que nunca conocería a mi hermano
hoy, pero de repente entró. Mi madre miró su reloj y
se veía muy avergonzada.
“Todavía está allí, bastardo”.
Hee-hyeon, que abrió la puerta corrediza
bruscamente, miró a Hee-woon. No parecía un
1194
mendigo como si acabara de regresar de Filipinas,
pero se veía casi tan flaco como entonces.
Woo Hee-hyun miró fijamente la cara blanca que
miraba fijamente y luego habló con una respiración.
“Oye. Sal a hablar.
“¿De qué estás hablando?”
Heeun preguntó, sentándose quieta. Mamá miró a
Heehyun y preguntó con cuidado.
“¿No están peleando ustedes dos?”
“¿Qué estás peleando con un bastardo que ni
siquiera puede sostener un puño? Tengo algo que
decirte.”
Heeun no parecía tener nada de qué hablar con
hyung, pero se puso de pie obedientemente. De
todos modos, era hora de que Kangwoo lo recogiera,
así que pensé que sería bueno salir.
“mamá. Hablaré con mi hermano y me iré de
inmediato.
“Eh, sí. Heeun-ah, no pelees con hyung”.
Se escuchó una voz llamando a Hee-Hyeon
detrás de la espalda de Hee-Woon mientras ella
1195
seguía a Hee-Hyeon. Heeun suspiró.
Cuando salí al patio, pude sentir el aire fresco de
la noche. Heewoon sabía que hyung hablaría en el
patio. Pero tan pronto como salió el hermano mayor,
miró la puerta principal cerrada y la puerta principal,
y preguntó de inmediato con una expresión molesta.
“¿Viene ese niño?”
“¿Qué?”
“Maldita sea, ¿viene tu amante homosexual?”
Heewoon frunció el ceño, sintiéndose molesto.
“¿Qué vendrá?”
Heehyun murmuró palabras abusivas mientras
levantaba la barbilla en señal de insatisfacción. Se
revolvió el pelo y se dio la vuelta.
“¿A qué hora viene ese bastardo? Vayamos a otro
lugar y hablemos”.
Originalmente era una persona extraña, pero
ahora es especialmente extraño. Heeun lo siguió y lo
miró con recelo.
Hee-hyeon se dio la vuelta solo después de salir
por la puerta y llegar a un estacionamiento vacío que
1196
tenía que pasar por varios callejones grandes y
pequeños.
“Maldita sea, estoy pasando por esta dificultad
por tu culpa… .”
Al ver a hyung frotarse la cara, Heewoon pensó
que no sabía de qué estaba hablando después de
regresar del campamento.
“Oye. ¿Sabes algo sobre la debilidad de ese
bastardo?”
“…… .”
“¿Oh? ¿No lo sé? Vete a la mierda, parece que
vas a morir”.
“¿Quién?”
Heeun miró a su hermano sin comprender y
preguntó. El hermano mayor sonrió como si
estuviera aturdido y luego arrugó la cara y dijo.
“No tienes idea de lo que está haciendo tu
amante, ¿verdad?”
No lo sé con seguridad, pero supongo. Heewoon
parpadeó.
1197
“Ese bastardo ha estado amenazando desde el año
pasado”.
“Ah…… .”
no sabia eso
“Si te equivocas, maldita sea, dicen que me voy a
matar a mí y a mi mamá… .”
“No.”
Hee-woon interrumpió a Hee-hyun.
“¿Qué?”
“Kangwoo no toca a su madre”.
Han pasado años desde que mi mamá prometió
no tocarme.
Ante la actitud decisiva de Heewoon, el hermano
mayor sonrió. Jajaja. Dejó escapar una risa vacía y
luego, de repente, agarró el cuello de Heeun con
fiereza.
“Este maldito bastardo es real”.
Heehyun levantó el puño en el aire, luego se
estremeció y se detuvo. Fue porque sus ojos fríos
vinieron a la mente. oye mierda Poco después,
1198
escupió un lenguaje abusivo y puso el cuello de
Heeun áspero.
Por esa mirada, Heewoon recordó el verano
pasado cuando su hermano me abofeteó en la
mejilla. Fue entonces cuando Kangwoo lo vio.
Desde entonces, ¿Kang Woo ha estado amenazando
a su hermano?
“Enfermo. Ni siquiera sé qué clase de bastardo se
está comiendo.
Hee-un abrió la boca mientras observaba a Hee-
hyeon estremecerse.
“Ocúpate de tu negocio”.
si no quieres morir
Heewoon agregó una pequeña cantidad, enviando
una mirada sombría. Al escuchar esa pequeña voz,
Heehyun encendió una luz en sus ojos y estiró su
mano.
Pero antes de que Heeun pudiera agarrar el
cuello, una mano salió de repente y agarró el cuello
de Heehyun y lo empujó hacia atrás bruscamente.
Heeun giró la cabeza sorprendida.
Había un hombre alto y extraño parado allí.
Heeun vaciló y retrocedió, e inclinó la cabeza
1199
ligeramente. Desconcertada, Hee-Woon desvió su
mirada hacia Hee-Hyeon, que había caído al suelo.
“Maldita sea, definitivamente lo comprobé, pero
desde cuándo… .”
Heehyun, que parecía un poco asustado,
murmuró y miró a su alrededor. Heeun frunció el
ceño en una situación incomprensible y siguió a
Heehyun y miró a su alrededor.
“Oh…… .”
Los ojos de Heewoon, que habían estado mirando
al hombre inmóvil a un par de pasos de distancia, se
fijaron rápidamente en alguna parte. Y creció
redondo.
Seo Kang-woo fue visto en la distancia. Con una
camisa delgada informal, caminaba con las mangas
arremangadas.
“Hola.”
Seo Kang-woo, quien se acercó y lo saludó con
bastante cortesía, pateó el estómago de Hee-hyeon,
que apenas se levantó. Hee-hyeon fue arrojado
nuevamente al piso de cemento, y Hee-woon respiró
hondo con sorpresa.
“Porque no quiero hablar con Heewoon”.
1200
Kang Woo dijo todavía.
“Puaj… .”
“No lo toques, no lo mires… . ah ¿Escuchaste
todo con tus oídos?
Mientras continuaba hablando, Kang-woo, quien
frunció el ceño ligeramente, pisoteó el estómago de
Hee-hyeon. Hee-hyeon graznó y tosió
dolorosamente.
“No puedes ignorar a personas así. Molesto,
maldita sea.
Kang Woo dijo como si estuviera masticando.
Con una expresión muy enojada, Heeun se congeló
como el hielo.
“Loco bastardo.”
Heehyun gimió y miró a Kangwoo.
Heewoon pensó que hyung no tenía miedo.
¿Cómo pudiste mirar esos ojos y hacer una cara así?
Tenía miedo de que el enojado Kang-woo le hiciera
algo a su hermano aquí.
“Kang Woo… .”
1201
Kangwoo dejó de patear ante la voz temblorosa.
Un gran dolor en el pecho que se hinchó y luego
remitió. Rápidamente se alborotó el cabello y miró
al hombre que estaba a su lado.
El hombre que había estado observando todo el
tiempo levantó a Hee-hyeon, quien agarró su
estómago con rudeza. Heehyun frunció los labios
mientras se alejaba casi como si la estuvieran
arrastrando en lugar de sostenerla, pero después de
hacer contacto visual con Kangwoo, mantuvo la
boca cerrada. Heeun miró a su hermano mayor y
preguntó con ansiedad.
“¿A dónde me llevas?”
“No te mataré”.
Kang Woo se dio la vuelta y respondió. Se acercó
a Hee-woon, quien no podía apartar los ojos de ellos
cuando salían del estacionamiento. Heeun se
encogió por un momento, pero se relajó cuando se
dio cuenta de que su mano estaba estirando una
camiseta arrugada.
“¿Qué dijo tu hermano?”
Kang Woo preguntó en voz baja, arreglando su
ropa. Heeun miró mi ropa que estaba extendida y
dijo:
1202
“algarabía.”
Kang Woo se rió. Con su expresión
completamente relajada, acarició la cabeza de
Heeun. Una gran mano pasó por encima de su
cabeza y orejas y se envolvió ligeramente alrededor
de su mejilla.
“Regañé a una persona que intimidaba a mi
superior, ¿qué te parece?”
Heeun miró a Kangwoo y pensó por un
momento. Me asusté cuando vi a Kang Woo
golpeando a mi hermano…… , ¿Tuviste miedo?
“Estaba impresionado”.
Kang-woo, que lo miraba fijamente, dijo. De
todos modos, no me impresionó. Kang-woo sonrió
cuando Hee-woon se mordió los labios. suave y
tierno. Heeun lo miró a la cara sin comprender.
“Parece cierto”.
Kang-woo se rió y sacudió la mejilla de Hee-
woon ligeramente. Heewoon recobró el sentido más
tarde y se dio la vuelta.
“¿A qué hora dijiste la hora de la película?”
1203
“Son las 8:10. Será perfecto para ti después de la
cena.
“Sí.”
“¿Tu cuerpo está bien? ¿Puedo ver una película?
“está bien.”
Entonces vete. Kang-woo tomó la mano de Hee-
woon. Hee-woon reconoció que estaban en una zona
residencial, pero agarró la mano de Kang-woo.
Seo Kang-woo se rió y Hee-woon lo miró por un
momento.
Lunes por la mañana. El mayor le preguntó a
Heeun.
“¿Tuvo un buen fin de semana?”
“Ah… . Si. ¿Tu también lo pasaste bien?”
Como dijiste, parece que tuviste un buen fin de
semana. El viernes crujió un poco, pero Seo Kang-
woo fue muy amable después de eso, así que estuvo
bien. También supe un poco más que Kang-woo
estaba amenazando a su hermano…… . Por extraño
1204
que parezca, Heewoon se hizo más fuerte. Sé que
soy malo, pero no puedo evitarlo.
También es lo mismo que sentí que mi corazón se
llenaba mientras reflexionaba a menudo sobre cosas
como el rostro arrugado de Kangwoo cuando miraba
a su hermano, su voz que parecía realmente enojada
y las manos amables que usaba para ordenar mi
ropa.
“Oye, estaba en casa. Heeun tuvo una cita con su
amante”.
El anciano preguntó con certeza. Heeun sonrió
con modestia y dijo que sí.
Hubo un tiempo en el que pensé que salir con Seo
Kang-woo y ellos dos no era una cita en absoluto,
pero en estos días, pensé que una cita estaba bien
dondequiera que mirara.
A veces, si piensas que la cita fue ordinaria, se
siente especial al contrario. ¿Dónde se veía normal
Seo Kang-woo? Es amigable, expresa bien su afecto
y no puede quitarle los ojos de encima a Heewoon
todo el tiempo.
“Ah. Mira la cara de Heeun… .”
1205
Los ojos de Heeun se abrieron cuando el mayor
murmuró. El mayor apretó la barbilla y murmuró
como si estuviera refunfuñando.
“Ojalá tuviera un amante… .”
“…… .”
Es una frase que he escuchado muy a menudo
desde que me uní a la empresa. Heeun reflexionó
por un momento y luego tomó una decisión. No creo
que esté mal.
1206
Extra especial 2
Heeun estaba en medio de la Guerra Fría con
Kangwoo. Por supuesto, no sabía si Kangwoo
también lo pensaba.
El incidente ocurrió hace dos días cuando Kang-
woo vino a buscar a Hee-woon. Mientras hablaba
con mi superior, salí del edificio y encontré a
Kangwoo, pero me detuve y hablé por un rato. Es
una persona que cuida muy bien a Hee-woon, por lo
que fue un poco difícil dejar de hablar.
Realmente no hablamos mucho. Mi superior me
preguntó si me estaba llevando bien con mi novia, y
Heewoon solo dijo que sí. Pensé que sería muy
bonita, pero cuando le pregunté si tenía alguna foto,
respondió con una pizarra en blanco.
Saludé y corrí hacia Kangwoo con dos vasos de
Americano helado. Kang-woo parecía haber venido
hasta la oficina para comprar bebidas en el café
frente a él. Gracias y es un placer conocerte, así que
Heeun se rió un poco, pero Kangwoo preguntó con
frialdad.
‘¿Qué dijiste que te hizo reír?’
1207
‘Yo no dije nada… .’
‘por lo tanto. ¿Qué dijiste?’
Hee-woon le contó a Kang-woo una conversación
que no fue particularmente especial por la voz de su
frustración. Después de escuchar la historia, Kang-
woo arrugó la cara con fiereza. Joder, sabía que esto
iba a pasar, y maldije.
Heewoon negó con vehemencia que este nunca
fuera el caso, pero esa noche, un mensaje de
KakaoTalk llegó de parte de un senior. Que estas
haciendo
Respondí porque pensé que podría estar
relacionado con el trabajo, pero el mayor me dijo
otras cosas. Así que Heeun también estaba un poco
confundida.
Como era de esperar, Seo Kang-woo hizo una
expresión muy aterradora.
Heeun envió un mensaje al estudiante de último
año: “Cuéntamelo mañana en el trabajo”. Luego,
aunque Kang-woo suavizó un poco su expresión,
todavía estaba sumido en sus pensamientos con una
cara fría.
1208
De hecho, estrictamente hablando, Heeun no
estaba en la Guerra Fría con Kangwoo, simplemente
estaba observando a Kangwoo. Yo también sentí un
poco de pena.
Hoy también, Heeun estaba deambulando por la
sala de estudio donde Kangwoo había entrado y
luego abrió la puerta. Kang-woo lanzó una mirada
ligera y volvió a mirar la computadora portátil.
Heeun cerró un poco la puerta, luego la abrió de
nuevo y preguntó, vacilante.
“Es Kang Woo. Tengo día de pago mañana.
“¿Pero?”
Hee-woon vaciló cuando hizo la pregunta con
indiferencia, luego dijo.
“Decidiste salir a comer el día que recibiste tu
primer cheque de pago”.
“Ah, eso.”
Kang-woo asintió con la cabeza bruscamente
como si lo hubiera olvidado. Había decidido el menú
para salir a cenar desde el momento en que me uní a
la empresa, y solo esperaba con ansias el día de
pago, pero la reacción de Kang-woo no fue muy
buena.
1209
Kang-woo reprimió su risa cuando vio el
pequeño rostro que vio a través de la puerta
entreabierta. ¿Me detengo ahora?
“¿Por qué estás parado ahí y hablando?
Adelante.”
Heewoon estaba feliz con la voz suave. Al final,
una pequeña sonrisa se filtró entre los labios de
Kang-woo.
Después de que Hee-Woon respondió al mensaje
de ese día, estaba inmersa en otros pensamientos,
pero Woo Hee-Woon parecía estar equivocado. Pero
gemir por ahí tampoco estaba mal, así que lo dejé en
paz.
“Hice una reserva más temprano en el día.”
Hee-woon, que vaciló y se acercó, se paró junto a
Kang-woo. Como estaba lo suficientemente cerca
para sentir el calor, Kangwoo sonrió.
“Mantén tu cabeza abajo.”
Woo Hee-woon inclinó la espalda. Kang-woo,
quien hizo contacto visual con la corona redonda, se
echó a reír y levantó la barbilla de Hee-woon. Y
besó suavemente.
1210
“No te preocupes por lo que pasó hace unos días.
Se ha resuelto.
“¿Oh?”
Los ojos de Heewoon se abrieron. Con una
expresión seria sobre lo que estaba pensando, Kang-
woo presionó la mejilla de Hee-woon con firmeza.
“¿Qué diablos piensas de mí?”
“…… .”
Varias palabras pasaron por su mente, pero Heeun
no pudo sacar ninguna de ellas.
Kang-woo frunció el ceño ante el silencio de
Hee-woon. Suspiró mientras miraba a Heewoon
gemir mientras fingía estar molesto y atormentaba
su mejilla.
“Porque estas cosas están saliendo… .”
Seo Kang-woo compró uno de los miembros del
personal de seguridad de la empresa de Hee-woon.
Se decidió recibir imágenes de CCTV. Terminé la
investigación de las personas en el departamento de
Heewoon antes de unirme a la empresa, pero
necesitaba un método más confiable.
1211
“¿Realmente puedo ir allí? Preferiría ir a un lugar
más caro”.
“La carne de la casa es deliciosa.”
“Si pero… .”
Teniendo en cuenta que Seo Kang-woo siempre
lo lleva aquí y allá para comer buena comida, Hee-
woon quería comprarle comida cara y deliciosa que
fuera memorable. Por supuesto, el restaurante de
carnes que reservé era tan caro que ni siquiera
podría pagarlo si hubiera sido en el pasado.
“Decidí comprarte algo delicioso, así que eso es
todo”.
De repente, mirando a Heeun que estaba sentado
en su regazo, Kangwoo puso los ojos en blanco y
sonrió. Heeun frunció el ceño y luego sonrió
levemente.
Fue la primera vez que le compré arroz a Seo
Kang-woo. Heewoon se sintió bien porque sentía
que ahora estaba actuando como un senior.
“Kangwoo, come mucho”.
1212
“Si. Comeré bien, senpai.”
La conversación sobre la carne coreana bien
asada sentados uno al lado del otro era como una
conversación entre seniors y juniors.
“¿Tan bueno?”
Entrecerró los ojos y sonrió, preguntándole a
Kang-woo como si fuera un adulto. Cuando extendió
la mano y tocó la mejilla de Hee-woon, la relación
entre seniors y juniors que había sido plausible por
un momento se derrumbó. Por supuesto, no tiene
ningún sentido ahora.
“Sí.”
“Creo que les di suficiente dinero”.
dio suficiente Heeun miró la cara de Kangwoo,
inclinó la cabeza en ángulo y agarró sus palillos.
“Porque hay algo que puedo hacer por ti”.
Los ojos de Kang-woo se abrieron ante las
palabras que escupió. Suspiró mientras miraba a
Heeun que estaba comiendo prolijamente.
“Es un poco complicado afuera. Maldita gente…
.”
1213
Heeun fingió no escuchar las palabras vulgares y
colocó la carne cocinada en el plato de Kangwoo.
Originalmente, era un lugar donde el personal lo
horneaba, pero fue rechazado porque era un
inconveniente debido a la lluvia, pero yo estaba muy
feliz. Era aterrador pensar que los empleados dirían
cosas así cuando estaban allí.
“Come ahora.”
Kang-woo sonrió con picardía mientras
observaba a Hee-woon hacer girar al caballo y luego
agarró la cuchara en silencio. Fue porque me
gustaba la cara con las mejillas ligeramente
levantadas.
“Es delicioso. Es porque mi superior lo compró”.
Kang-woo se rió y agregó, Hee-woon dijo algo y
fingió ser franco. Kang-woo soltó una risita cuando
vio que los labios de Hee-woon se curvaban un
poco. Hee-woon puso la carne en el fuego,
temblando como si supiera que lo habían atrapado.
“Come algunas personas mayores también”.
“Estoy comiendo.”
“Ummm”.
1214
Cuando Kang-woo resopló, Hee-woon miró a
Kang-woo. Extendió la mano y miró a Hee-woon.
Hee-woon estaba comiendo, pero Kang-woo no
retiró la mano, así que mansamente le entregó las
tenazas.
Después de un tiempo, la carne se amontonó
rápidamente en el plato delantero, por lo que Hee-
Woon tuvo que comerla diligentemente. Después de
llenar un poco su estómago, volvió a llevarle carne a
Kang-woo y tuvo una conversación normal.
Se trataba de lo que pasó en el trabajo hoy.
Hablar sobre el trabajo no sería interesante, pero
Kang-woo quería escucharlo en detalle, por lo que
Hee-woon fue quien habló con la mayor cantidad de
detalles posible. Mientras escuchaba la historia a
menudo, me preguntaba si podía entender todas las
tendencias de las personas en la empresa, y cuando
Hee-woon omite el tema, dice: “¿Oh, diputado
Kim?”. y preguntó exactamente.
Y hablamos mucho de viajes porque teníamos
como un mes antes de nuestras vacaciones de
verano. Justo después de que se decidió el destino
del viaje en Italia, Heeun era el tipo de persona que
hablaba mucho, vamos aquí, vamos allá.
1215
“Mira esto, Kangwoo. El restaurante tiene 80
años”.
“Bien… . Bien.”
Kang-woo colocó el teléfono en la mano de Hee-
woon y asintió. Trató de acercarme el teléfono para
mostrarle los otros lugares que había encontrado,
pero no lo soltó, así que Hee-Woon tuvo que usar la
otra mano.
“Este lugar se adapta bien al gusto de los
coreanos. ¿Puedo pasar después de ir a la plaza?
“bueno.”
Hee-woon de repente miró a Kang-woo.
Entonces Kangwoo levantó las cejas y preguntó:
“¿Por qué?”
“Siento que solo voy a donde quiero ir”.
“Me gusta ir a cualquier lugar con mi mayor”.
Kang-woo se rió suavemente y le hizo cosquillas
a la mano de Hee-woon que sostenía. Heewoon
dobló sus dedos temblorosos y dejó de hacerle
cosquillas con satisfacción.
“¿No es eso bueno para ti también?”
1216
No creo que sea necesariamente así… . Después
de que Hee-Woon no dijo nada por un momento,
Kang-Woo le dio la mano suavemente. Heeun
asintió tan pronto como sintió un pequeño dolor en
la mano atrapada entre su gran mano y el teléfono.
“Es muy bueno… .”
Kang-woo resopló ante el incómodo comentario
de Hee-woon.
“Tengo muchas ganas de que llegue”.
Poniendo los ojos en blanco, las palabras que
salieron fueron bastante naturales. Kang-woo
cambió de opinión para mirar a Woo Hee-woon, que
estaba luchando, y asintió.
“Sí, es lindo”.
“…… .”
“Oh sí. Le digo a la gente en el trabajo que
siempre voy con mi amante”.
“Si solo pretendes… .”
Heewoon dijo que no creía que fuera necesario
hablar en privado con la gente de la empresa.
Entonces Kang-woo preguntó con una suave sonrisa.
1217
“¿Qué debo responder?”
“Ah. Sí, lo haré.”
“Pero, sempai. La ruta está un poco fuera de línea
aquí. Puede que esté cansado, ¿estás bien?
Después de escuchar la respuesta de Hee-Woon,
Kang-Woo casualmente cambió de tema. Todavía
sosteniendo la mano y el teléfono celular de Heeun
al mismo tiempo, naturalmente buscó entre los
materiales que encontró Heeun.
Hablamos un rato con nuestras cabezas juntas
con un pequeño teléfono celular en el medio, y luego
colgamos el teléfono solo cuando llegó el postre. La
mano que había estado en la mano de Kang-woo
durante mucho tiempo se sentía caliente y Hee-woon
se frotó el dorso de la mano en el muslo.
“¿Te gustaría simplemente ir de luna de miel?”
“… no.”
Hee-woon, que levantó la cabeza sin comer
helado, miró a Kang-woo con una mirada de
esperanza. Kang-woo presionó descuidadamente a
Hee-woon en la parte posterior de la cabeza y
sostuvo la cucharadita que estaba a punto de volver
a dejar.
1218
Woo Hee-Woo no puede mentir, era un hecho que
Kang-Woo sabía muy bien. Si quieres mostrar a los
demás tu lado torpe, es mejor no hacerlo.
Kang-woo miró patético a Hee-woon, quien usa
un dragón para levantar su cabeza debajo de mi
mano y luego acarició suavemente su cabello. Así
que hay otra forma en que me preparé.
El problema es que después de pensar en ese
método, mi mente se volvió impaciente. Woo Hee-
woon, completamente inconsciente de sus
sentimientos, dejó de levantar la cabeza y estaba
comiendo helado tranquilamente. Al ver sus pálidos
labios temblar, Kang-woo pensó que solo unas pocas
semanas parecían mucho tiempo.
“Mayor, comí muy bien hoy. Gracias.”
“Qué con esto… .”
Al contrario de las palabras contundentes que
pronunció, ver los labios ligeramente curvados hizo
que el corazón de Kang-woo se impacientara un
poco más.
Finalmente, pasaron algunas semanas. El día del
viaje que Kang Woo-do y Hee-woon habían estado
1219
esperando ha llegado.
Aunque este es el segundo viaje al extranjero,
Heewoon todavía no pudo dormir la noche anterior y
vio películas todo el tiempo en el avión. Era de
noche cuando llegamos, así que la lluvia dejó sola a
Heeun.
Su destino era Cerdeña. Heeun dijo que era el
primer lugar del que había oído hablar, pero la playa
era famosa. El plan original de Kangwoo era
quedarse solo en la isla de Cerdeña, pero cuando se
fue a Italia, Heeun dijo que no visitaría Roma, por lo
que se cambió el plan.
Entonces, pasé cuatro días en Cerdeña y tres días
en Roma. Incluso entonces, comió mucho tiempo de
vuelo, por lo que Heewoon ya estaba un poco triste.
‘Puedo ir de nuevo la próxima vez’.
Kang-woo habló con Hee-woon, y Hee-woon
abrió mucho los ojos. Donde sea que puedas ir Al
alcanzar la iluminación, me sentí a gusto.
Después de otro vuelo de 40 minutos desde
Roma, finalmente llegamos a la isla de Cerdeña.
Mientras se dirigía al hotel en un auto alquilado,
Hee-Woon mostró admiración una y otra vez.
Aunque era de noche, el sol aún no se había puesto y
1220
el mar era azul brillante. Era una sensación diferente
a la del mar de Hawai.
“Pon tu cara adentro”.
Heewoon también se sorprendió por lo que
Kangwoo frunció el ceño. Porque no sabía que tenía
la cabeza fuera de la ventana de esta manera. no un
niño Hee-woon, que estaba avergonzado, se sentó
apoyado en el asiento, jugueteando con su cabeza.
“No quise no mirar”.
“Puedes verlo incluso así”.
Kang-woo miró a Hee-woon y miró su reloj.
Faltan unas 6 horas para la medianoche. ¿Podrá
sobrevivir Heewoon Woo, que no durmió? Hizo clic
internamente.
Como era de esperar, Woo Hee-woon se quedó
dormido alrededor de las 11 en punto mientras
jugaba en el hotel después de la cena. Acostado boca
abajo en medio de la cama king size. Kangwoo
estaba un poco preocupado mientras observaba
cómo su espalda se movía uniformemente.
“Woo Hee-Woon”.
Incluso cuando llamo tu nombre, no se mueve.
Kang-woo se sentó en la cama y acarició la cabeza
1221
de Hee-woon antes de finalmente levantarse.
Una hora más tarde, Heeun despertó
gradualmente de su inconsciencia. Fue por la mano
que sacudió su hombro.
“Mayor. Mayor, despierta.”
“Sí… .”
“despierta.”
Kang-woo obligó a Hee-woon a sentarse. Asintió,
Jo sostenía la espalda de Heewoon con firmeza y lo
despertaba persistentemente.
“Kangwoo, solo quiero cortar… .”
Heeun murmuró y se clavó en los brazos de
Kangwoo. Incluso con los ojos cerrados, apoyó la
cabeza en su pecho.
“Sé débil”.
Kang-woo, que miraba a Hee-woon en sus
brazos, lo besó en la frente.
“Es de mañana, ¿no te estás despertando?”
“…… Mañana. ¿Ya es de mañana?
1222
Heewoon, que había perdido el conocimiento,
abrió los ojos. Kang-woo sonrió con ignorancia.
“¿Por qué dormiste tanto?”
Los ojos de Heewoon, que habían estado mirando
a su alrededor, estaban fijos en la gran ventana junto
a la cama. Heewoon inmediatamente frunció el
ceño.
“No es de mañana”.
“Es de mañana.”
Kangwoo miró afuera en la oscuridad y
respondió con calma. Enderezó el ceño fruncido de
Heeun con su dedo y luego se puso de pie.
“Ya voy.”
Hee-un miró la espalda de Kang-woo mientras
salía de la puerta insatisfecho y suspiró
profundamente. Despierta a una persona dormida, de
verdad… .
Heewoon, que llevaba pantuflas, se frotó los ojos
y salió de la habitación. Cuando giré la cabeza
mientras bostezaba, vi a Seo Kang-woo parado
frente a una mesa colocada junto a la ventana.
“Uf, ¿qué tipo de pastel es?”
1223
Kang-woo se echó a reír cuando hizo la pregunta
mientras miraba el pastel iluminado por velas.
“¿Todavía no estás loco? Es tu cumpleaños.”
“¿Ah? Correcto… .”
Heeun miró fijamente la vela parpadeante. Debo
haberlo recordado, pero lo olvidé. Ahora que lo
pienso, también soplé las velas de un pastel de
cumpleaños en Hawai el año pasado,
inesperadamente.
“Feliz cumpleaños.”
“Gracias.”
Heewoon, quien se frotó los ojos rígidos con
fuerza, inclinó la cabeza. Luego, cuando la vela se
apagó, Kangwoo acarició su cabello encrespado.
“¿Puedo dormir ahora?”
“aún.”
Siéntate en una silla o siéntate en tu regazo.
Hee-woon se sentó en una silla ante las palabras
que agregó Kang-woo. Mirando los pasteles
elaboradamente decorados, me di cuenta de que
1224
estaba en Italia otra vez. Parecía que la decoración
era ligeramente diferente a la de un pastel coreano.
“Aquí.”
“¿Sí?”
Hee-woon, que apartó los ojos del pastel,
inmediatamente puso una expresión de perplejidad.
Kang-woo sostenía una pequeña caja de terciopelo
en la mano, dentro de la cual había un anillo muy
lujoso que brillaba suavemente.
“qué… ?”
“regalo de cumpleaños.”
Al ver a Heeun, que parecía estar muy
sorprendida, Kangwoo sonrió.
“¿Por qué?”
“¿Porqué? A dónde vas?”
Dando un vaso ligero, Kang-woo agarró la mano
de Hee-woon. Heewoon se movió
involuntariamente, sosteniéndolo con fuerza e
insertando el anillo en su dedo.
“También tengo las manos blancas, así que les
queda bien”.
1225
También se colocó un anillo del mismo diseño en
el dedo anular de la mano izquierda de Kang-woo,
quien jugueteaba con la mano de Hee-woon. Cuando
la mirada de Hee-Woon lo fulminó con la mirada,
Kang-Woo levantó la mano y sonrió levemente.
“Es un acoplamiento”.
“…… Caramba, ¿vas a seguir usándolo?
¿Debería usarlo también?
Heewoon, que se había detenido como una
máquina rota, tartamudeó y preguntó.
“Si. No te lo quites al lavar. Ya te lo dije antes,
yo.
Heeun miró mi dedo con asombro. El diseño era
simple, pero parecía muy caro. Heewoon bien podía
adivinar que la plata no sería plata. De manera
similar, las gemas incrustadas en el centro no serían
cúbicas.
“Creo que la gente será malinterpretada si los
usamos juntos”.
“No es un malentendido. ¿Qué, senpai, te
avergüenzas de mí?
Heewoon negó con la cabeza ante la severa
pregunta de Kangwoo. Sí, qué… . No parecía gran
1226
cosa que alguien descubriera que yo era gay.
Heeun miró el anillo y frunció el ceño ante un
pensamiento repentino. Era un anillo que a
cualquiera le parecía caro, así que parecía un anillo
de bodas.
“Si usas esto, la gente de la empresa pensará que
es un anillo de bodas”.
“¿bueno? qué hacer… .”
Heeun levantó la cabeza involuntariamente y se
dio cuenta después de ver a Kangwoo levantar la
comisura de la boca y sonreír. Eso es lo que
pretendías.
“Nunca te quites el anillo”.
“… Sí.”
No había forma de que pudiera quitarme el anillo
del dedo, estaba demasiado asustado para preguntar
siquiera cuánto era. Heeun miró la mano de
Kangwoo y la mía, luego desvió su mirada hacia el
pastel.
Hubo un tiempo en que mi cumpleaños no
parecía importante. Pero este año y también el año
pasado, Seo Kang-woo hace que el día, que es solo
un día normal del año, se sienta especial.
1227
“Es Kang Woo. Gracias por cuidarme en mi
cumpleaños.”
Seo Kang-woo abrió mucho los ojos, quizás
inesperadamente por las palabras de Hee-woon, y
luego sonrió suavemente.
“Entonces duerme ahora”.
“Estoy despierto”.
Kang-woo se echó a reír ante las palabras
impotentes de Hee-woon. Besó a Hee-woon en la
mejilla y trajo el vino.
“Si bebes una taza, dormirás bien”.
Mientras comía una copa de vino y un pastel,
Kang-woo atormentó la mano de Hee-woon todo el
tiempo. Los acariciaban o los acercaban para
besarlos.
Heewoon pensó que sería muy malo si perdía el
anillo.
El tiempo que pasé en Cerdeña fue relajado y
feliz. Cuando iba a la playa por la mañana, había
relativamente pocos turistas, así que nadé mucho,
1228
comí pizza o pasta en cada comida y comí
bocadillos.
“Fue realmente bueno.”
Mientras se dirigía a Roma, Heeun murmuró
como si estuviera muy triste. Kang-woo miró a Hee-
woon caminando a mi lado en un aeropuerto lleno
de gente. Ambas mejillas estaban un poco rojas. Fue
porque estuve bajo el sol abrasador todo el día
porque estaba nadando esta mañana.
No solo sus mejillas, sino también sus
extremidades estaban rojas. que duro juegas Kang-
woo puso su brazo sobre el hombro de Hee-woon y
preguntó.
“¿Volvemos? Esta bien.”
“No. Deberías visitar Roma.
Mientras goteaba de arrepentimiento, llegó una
respuesta bastante firme. Kang-woo miró el rostro
de Hee-woon y levantó la comisura de su boca. Solía
hacer eso a menudo.
Después de registrarnos en el hotel, nos dirigimos
a Piazza Navona en Roma. A partir de ese momento,
Heeun ya no extrañaba Cerdeña. Fue porque había
perdido el alma por Roma, que solo había visto en la
1229
televisión o en fotos. Todos los edificios antiguos
eran agradables, y las tiendas en cada pequeño
callejón eran bonitas.
“Párate a mi lado y camina”.
“Sí.”
Cuando los pasos emocionados de Hee-woon se
aceleraron, Kang-woo lo agarró por la nuca y lo
atrajo hacia sí. Como resultado, el helado que estaba
comiendo chocó ligeramente contra mis labios, pero
no se sintió mal. Heeun puso los ojos en blanco
mientras se lamía los dulces labios. Una risa suave
se escuchó desde atrás.
Después de dar una vuelta por la plaza, comimos
pizza en el restaurante que habíamos encontrado
previamente. Realmente fue la pizza más deliciosa
que he comido. Por supuesto, todas las pizzas que
comí en Italia estaban deliciosas.
Después de comer una pizza cada uno y sentirse
lleno, Hee-Woon encontró más tiempo que antes. Le
contó a Kang-woo la información que había
encontrado de antemano y le dio un consejo.
“Hay muchos ladrones. Ten cuidado, Kangwoo”.
“Tú o… .”
1230
Mirando su rostro indefenso, Kang-woo
murmuró, pero Hee-woon no pudo escucharlo
porque estaba saludando al niño con el que hizo
contacto visual. Kang-woo arrugó la cara, agarró la
mano de Hee-woon y la bajó.
“No coquetees”.
“Qué al niño… .”
“No puedo quitar mis ojos de ti”.
Kang Woo suspiró al ver al niño que acababa de
empezar a caminar. Cuando Hee-Woon hizo una
expresión extraña, Kang-Woo gimió y revolvió el
cabello de Hee-Woon.
Frente a esa sonrisa traviesa, Hee-woon de
repente se dio cuenta de que él y Kang-woo estaban
pisando una tierra extranjera desconocida. Se sentía
extraño jugar con Kangwoo y pensar que su sonrisa
era como la luz del sol. Me sentí como si hubiera
llegado tan lejos después de mucho tiempo.
“No sé si alguien me robó la billetera”.
“… No.”
Hee-woon, que había estado inmerso en
pensamientos por las palabras de Kang-woo, volvió
en sí. Revisó la mochila que había preparado para
1231
este viaje y comprobó que su pasaporte y billetera
estaban en buenas condiciones.
Heewoon realmente no soltó la tensión. Revisaba
mi bolso con frecuencia y sospechaba de las
personas que me trataban con amabilidad.
Pero la tragedia sucedió al atardecer frente a la
Fontana di Trevi.
Había mucha gente por todas partes, pero había
mucha gente frente a la fuente. Personas de todo el
mundo se alinearon alrededor de la enorme fuente.
Hee-woon observó la fuente con la mano derecha
sobre la cadera, desconfiando de los carteristas.
Kang Woo estaba parado detrás de él, por lo que se
sintió aliviado.
Había tanta gente que a veces me empujaban.
Luego giré la cabeza una vez, pero no llovía.
“¿Es Kang Woo?”
Heeun sostuvo su bolso con fuerza y levantó la
cabeza en alto. Aún así, no se vio lluvia. Estaba
ansioso, pero no abandonó el lugar y se quedó allí.
Dije vagamente: “Espera”. Pude no entrar
demasiado en pánico porque parecía que escuchaba
lo que estaba diciendo.
1232
cuánto tiempo ha pasado Sentí calor detrás de mi
espalda.
“Estaba tranquilo.”
Al escuchar la voz de Kang-woo, Hee-un se
sintió aliviado y volvió la cabeza.
“Dónde has estado.”
Mientras hablaba en un tono ligeramente
molesto, Kangwoo puso los ojos en blanco y sonrió.
“¿Te extrañé?”
“Porque de repente desaparece… .”
“Tenía algo de trabajo que hacer. ¿Quién no se
molestó?”
Mientras asentía mientras tocaba su mejilla y
preguntaba, Kang-woo tomó la mano de Hee-woon.
Hee-woon también quería salir de este lugar lleno de
gente, así que se apresuró a salir de la multitud.
Cuando se sintió aliviado de haber guardado su
bolso en ese lugar peligroso, Heewoon sintió una
extraña sensación. Aunque abrí la bolsa y verifiqué
que mi pasaporte y dinero estuvieran en orden, la
sensación de vergüenza no desapareció.
1233
Fue solo cuando entré al hotel que descubrí cuál
era ese sentimiento. Hee-woon, que había estado
mirando mis manos con indiferencia mientras
organizaba su bolso, abrió los ojos.
ninguna.
No había anillo.
Hee-woon, que parecía un tonto, miró su mano
derecha y puso una expresión de perplejidad. ¿Es
hurto? desde cuando no estas Nunca me quité el
anillo, así que parece un carterista. ¿No sabías que
alguien le quitó el anillo a la multitud en la fuente?
“¿Qué ocurre?”
Kang-woo se volvió y preguntó si Hee-woon, que
se había detenido en seco, era extraño. Cuando vio
el rostro de Kang-woo, Hee-woon sintió que su
corazón latía violentamente.
Sabiendo que había perdido el anillo, era difícil
adivinar cómo saldría la lluvia. Por lo general, no
gasta dinero en Heewoon, pero el anillo parecía más
caro que ese estándar. Además, se me hizo más
difícil hablar después de verlo aferrarse
extrañamente al dedo con el anillo puesto.
“Que… . No.”
1234
Incluso si regreso, no hay forma de que pueda
encontrar el anillo. Qué hacemos. Mientras subía a
la habitación, la expresión de Heewoon cambió
momento a momento. Escondió su mano izquierda
detrás de su muslo para evitar que Kang Woo lo
viera, pero era solo cuestión de tiempo antes de que
lo descubrieran.
Si volviera a Corea, podría pedir y usar un anillo
con un diseño similar. Después de entrar a la
habitación del hotel, Hee-woon buscó un lugar
donde pudiera hacer anillos mientras Kang-woo
lavaba los platos. Fue bueno porque tomé una foto
del diseño. La pregunta es, ¿cómo escondes que no
tienes anillo?
“Lavarlo.”
Heewoon saltó sorprendido por la repentina voz.
Al ver a Hee-Woon, Kang-Woo levantó las cejas.
“¿De qué eres culpable?”
“¡no!”
“¿Le gustaría algún servicio de habitaciones?
¿Quieres algo de comer, senpai?
“I… . Cualquier cosa.”
1235
Heeun dijo mientras pasaba junto a Kangwoo.
Kang-woo inclinó la cabeza mientras observaba la
parte trasera del baño entrar en la habitación trasera.
¿Me voy a dormir primero? Todo lo que tienes
que hacer es esconder tus manos debajo de la
almohada mientras duermes. Duerme
tranquilamente, así que pensó que podría ocultarlo.
no Solo hablemos con Kangwoo. Puede que te
molestes un poco, pero no demasiado. No se perdió,
fue robado.
Mientras se duchaba, Heewoon decidió decírselo
a Kangwoo. Sin embargo, en el momento en que vio
a Kang Woo sentado en la terraza, su coraje
desapareció.
“¿Por qué tomó tanto tiempo? El servicio de
habitaciones ya está aquí.
Por sus gestos amables y sus sonrisas. Fue un
viaje muy divertido, pero Heewoon se sintió un poco
deprimido porque sentía que estaba arruinando todo.
“Solo voy a cortarlo”.
“No seas tonto y ven rápido.”
“Sí.”
1236
Ante las palabras de Kangwoo, Heeun se dirigió
dócilmente a la terraza. Cuando estaba a punto de
salir por la puerta, la mano de Kang-woo detuvo
repentinamente a Hee-woon.
“Vístete y sal”.
Por un momento, mi corazón latía con fuerza,
pero lo que dijo fue que llevaba puesto un vestido.
Heeun suspiró aliviada, se puso ropa cómoda y salió
a la terraza.
Había cuatro sillas alrededor de la mesa redonda.
Cuando Hee-Woon se sentó frente a Kang-Woo,
Kang-Woo levantó las cejas y la barbilla.
Significaba sentarse cerca.
Heewoon fingió no verlo y le puso el sándwich
en la boca. Sin darse cuenta, lo agarró con ambas
manos, luego sacó suavemente su mano izquierda y
la escondió junto a su muslo. Pero Kang-woo parece
haberlo visto en ese breve momento.
“¿Un anillo?”
“…… .”
El rostro de Heewoon se puso pálido. Heewoon
apretó el puño con la mano izquierda escondida
debajo de la mesa y negó con la cabeza.
1237
“Mayor.”
Entonces se escuchó una voz indiferente. Cuando
Hee-Woon levantó la cabeza, Kang-Woo se encogió
de hombros y dijo.
“Piensa bien y responde.”
Fue una amable advertencia.
Heeun tragó saliva seca. Era imposible ocultarlo
más allá de esto. Se siente como lluvia, solo tengo
que soltarlo de alguna manera. Porque Seo Kang-
woo no se enoja mucho por esto.
“Creo que me robaron… .”
A pesar de la promesa, su voz tembló un poco.
Heeun no pudo ocultar su nerviosismo y miró a
Kangwoo con cuidado. Sorprendentemente, no hubo
cambios en la expresión de Seo Kang-woo.
“¿Cuándo?”
Apretó la barbilla y parpadeó lentamente. Heeun
ganó algo de coraje, pero no estaba alerta. Seo
Kang-woo es bueno golpeando a la gente con ese
tipo de cara.
“No lo vi de camino al hotel. Debe haber
desaparecido de la fuente.
1238
Sorprendentemente, Seo Kang-woo solo lo miró
sin decir una palabra. Heeun estaba inquieto y torció
su cuerpo. ¿Tengo que hacer algo? cuánto era
¿Estaría bien si me dijera a mí mismo que viviera lo
mismo? Creo que eso tendría el efecto contrario… .
“Lo siento, Kangwoo”.
Heeun dijo con una expresión triste en su rostro.
“¿Por que lo sientes?”
“¿Oh? Me lo diste como regalo de cumpleaños,
pero lo perdí… .”
“Eh, no”.
Al ver a Kang-woo sonreír amargamente, Hee-
woon se puso a llorar un poco más. Kang-woo, que
vio su rostro distorsionado por la vergüenza,
enderezó su postura y levantó el puño.
“…… .”
Heeun miró inexpresivamente el gran puño
extendido en el aire. No pretendo dejarlo.
“mano.”
De repente, extendió la mano y Kang-woo abrió
el puño sobre ella. Inmediatamente, Heeun abrió
1239
mucho los ojos. En la palma de mi mano, donde
había pasado el puño de Kang-woo, había un anillo
que anhelaba ver.
“No lo perdí”.
Al escuchar las palabras casuales, Heeun miró el
anillo confundida. Después de mirar el anillo con
Kang Woo, quien sonrió levemente, Heewoon
arrugó la frente y preguntó.
“¿Lo tomaste?”
Kangwoo se rió como si estuviera sorprendido
por el tono bastante amargo. Heewoon rápidamente
se aturdió y murmuró.
“No… . Entonces, ¿cómo lo encontraste?
“Atrapé a un carterista”.
Heeun puso los ojos en blanco. Kang Woo
suspiró mientras miraba su rostro, sin darse cuenta
de tal conmoción.
Seo Kang-woo agarró la mano desconocida que
sostenía el dedo de Hee-woon mientras pretendía
chocar con la multitud y se lo rompió. El anillo se
recuperó de inmediato, pero se lo devolvió a
Heewoon solo después de perseguir al carterista que
1240
huía de la multitud y se rompió todos los huesos de
los dedos.
Me preguntaba cuándo nos enteraríamos, pero
desde el frente del hotel, Woo Hee-woon bromeó
visiblemente. ¿Cómo no podía saber cuando se
movía torpemente, moviendo los pies como si
estuviera a punto de llorar? Era absurdo actuar como
si tuviera miedo solo en momentos como este,
cuando generalmente era aprensivo.
Fue el primero en observar a Woo Hee-Woon
hasta donde pudo llegar. Porque sentí pena por la
expresión que te había mostrado durante los últimos
días.
“¿Cómo fue tomar la mano de otro bastardo?”
“No se tomaron de la mano”.
“Eso es lo que lo atrapó”.
Cuando Kang-woo se puso de mal humor por
nada, Hee-woon no supo qué hacer otra vez.
Sosteniendo el anillo en la palma de tu mano.
Entonces, Kang-woo preguntó en un tono
ligeramente suavizado.
“¿Qué ibas a hacer?”
“Decirte…… .”
1241
“No chismes”.
“… Estaba pensando en pedir el mismo diseño,
pero realmente estaba tratando de decirlo”.
Seo Kang-woo se rió.
“¿Por qué eliges solo cosas estúpidas?”
“Sé… .”
Heewoon también fue comprensivo. Kang-woo,
quien se quedó mirando la comisura de su boca que
descendió deprimida, suspiró. Es muy gordo. Los
labios murmuradores se curvaron ligeramente.
Kang-woo se levantó rápidamente y se sentó
junto a Hee-woon. Se sentó lo suficientemente cerca
de sus muslos para tocarlo y agarró suavemente la
muñeca de Heewoon, que sostenía el anillo.
Extendió la palma de la mano de Heeun y recogió el
anillo.
“Actúas estúpido, y tarde o temprano te
regañarán de nuevo”.
“no es… .”
Hee-woon, quien respondió levemente, miró la
gran mano que se ponía el anillo. Era justo lo que
1242
estaba diciendo, pero su tono era amable y su mano
era amable.
“Si no pudiera encontrar el anillo, no habría
dicho nada. Puedo comprar otro anillo y usarlo lo
antes posible”.
“… Debes llevar el anillo.
“Si. Cuando me lo puse, me gustó más de lo que
pensaba.”
Kang-woo extendió los dedos de Hee-woon y aún
respondió.
“¿Sabías que el empleado no dejaba de mirarte en
la tienda antes? Vi al senior usando el anillo y me di
la vuelta”.
Heeun miró mis manos y las manos de Kangwoo,
y luego murmuró palabras.
“Te vi.”
“¿Si?”
“Porque sonríes y ordenas”.
El rostro de Hee-woon, al notar mi tono
contundente, rápidamente se convirtió en vergüenza.
Kang-woo miró a Hee-woon en silencio y preguntó.
1243
“¿Estás celoso?”
Debo haberme reído del empleado. Derramó
pequeñas palabras y se rió como si fuera gracioso.
Hee-un se quedó mirando el rostro sonriente de
Kang-woo por un momento, luego se volvió hacia
las tranquilas calles de Roma por la noche. Más allá
de la barandilla de la terraza se extendía el paisaje
que parecía visto en cualquier película.
“Es Kang Woo”.
“¿Sí?”
Kangwoo respondió con una voz llena de risa.
Heeun miró su dedo así y dijo con calma.
“Tampoco te quites el anillo”.
Mientras seguía sonriendo, Kang-woo miró el
perfil de Hee-woon. Heeun parpadeó un par de
veces antes de agregar vacilación.
“Solo desearía no haberlo sacado… .”
Después de que pasó un tiempo, no hubo
respuesta, por lo que Heewoon giró la cabeza con
torpeza. Entonces, como si esperara, Kang-woo hizo
contacto visual.
1244
“Okey.”
Cuando Kang-woo sonrió dulcemente, Hee-
woon, que parecía un poco nerviosa, tenía una
brillante sonrisa en su rostro.
“Pero creo que el anillo es un poco grande. sigue
cayendo.”
“¿Oh?”
“Mirar.”
Seo Kang-woo se quitó el anillo y lo mostró. No
parecía muy flojo. Le entregó el anillo a Hee-woon,
quien lo miró con una mirada inexpresiva.
Hee-woon miró el anillo un poco más grande que
el que llevaba puesto y agarró la mano de Kang-
woo. Cuando lo puse en el dedo anular de mi mano
izquierda, tenía el tamaño justo.
“Creo que eso es correcto?”
Heewoon, que había puesto el anillo en el
extremo del dedo anular alargado, miró hacia arriba.
Kang-woo estaba sonriendo incontrolablemente.
“Yo se, verdad. No voy a caer en eso ahora.
1245
Kang-woo bajó la cabeza y tomó las manos
desconcertadas de Hee-woon. Sus labios presionaron
suavemente contra el frío metal.
“Cuando piensan en mí después de mirar el
anillo, secretamente usan KakaoTalk”.
“No lo haces”.
Kang-woo se rió de las palabras de Hee-woon.
“Cada vez que pienso en ti, si hago KakaoTalk,
¿cuándo llego al trabajo?”
Hee-woon volvió a mirar las palabras de Kang-
woo y mantuvo la boca cerrada. Sentía ganas de
estornudar. Miró a su alrededor mientras sostenía las
manos de Kangwoo.
he recorrido un largo camino Pero pensé que era
mucho mejor que lo que había dibujado un día.
“Creo que tuviste unas buenas vacaciones de
verano. Creo que Heewoon está un poco quemado”.
Heeun sonrió torpemente mientras tocaba su
mejilla. Este año, miró a Heewoon como si tuviera
1246
envidia del diputado que no viajó al extranjero y
luego abrió los ojos.
“¿Qué es eso que tienes en la mano?”
“Ah, esto… . Es un acoplamiento.
Ante las palabras de Heeun, los ojos de otras
personas también se juntaron en secreto. Entre ellos,
también se mezcló la mirada de un mayor que envió
Kakaotalk a Heewoon en medio de la noche.
“Parece muy caro”.
“Parece un anillo de bodas. Apuesto a que no te
fuiste de luna de miel, no de vacaciones, ¿verdad?
Alguien preguntó en broma y se rió. No es Hee-
Woon, pero parecían casi convencidos de que Hee-
Woon y el amante de Hee-Woon se iban a casar.
Después de eso, Heewoon realmente se casó,
¿no? ¿Conseguiste una cita? Me han hecho algunas
preguntas raras. Cuando le conté esta historia a
Kang-woo después del trabajo, Kang-woo se rió
muy feliz.
Heeun estaba preocupado porque la gente parecía
no entenderlo demasiado. Sin embargo, me sentí
mejor cuando pensé que Kang Woo también estaba
pasando por algo así. Habrá muchas personas que ni
1247
siquiera podrán preguntar sobre el anillo de
Kangwoo cuando lo vean. Solo pensar en eso me
hizo sentir mucho mejor.
secuestro especial 3.
Heeun entró en la tienda por departamentos,
jugueteando con la punta de su nariz. Después de
mirar el enorme árbol de Navidad que solo se puede
ver cuando el cuello está completamente roto, se
dirigió directamente al Salón de Lujo. Era un poco
incómodo caminar solo entre las lujosas tiendas sin
lluvia, pero caminaba con la espalda erguida.
Heewoon, quien encontró la marca que había
estado buscando con unos días de anticipación,
respiró hondo y entró. Después de esperar un rato en
la entrada, el personal se me acercó con una
expresión amistosa. La tensión de Heewoon se alivió
porque la forma en que hablaba y su expresión eran
muy amables.
“Quiero ver el silenciador… . Soy un empleado
masculino”.
“¿Me estás dando un regalo?”
“Si.”
1248
Soy alta y me gustan los colores neutros.
Heewoon agregó una explicación.
Lo que quiere comprar ahora es el regalo de
cumpleaños de Kang-woo. Se decidió hace unos
meses, pero fue porque nunca le habíamos dado a
Kangwoo un regalo adecuado durante los tres años
que estuvimos juntos.
En realidad, fue en mi cumpleaños el año pasado
que me enteré de mi cumpleaños. Esto se debe a que
Kang-woo trajo el pastel de cumpleaños que llegó a
la oficina y también aprendí que hay muchos regalos
en su cumpleaños.
Sabiendo que recibo todo tipo de regalos caros en
mi cumpleaños, no podía darles el regalo adecuado.
No puedes comprar un regalo con el dinero de Kang
Woo, ¿no?
Por otro lado, recibió mucho de Kang-woo. El
año pasado celebré mi cumpleaños en Hawái, este
año en Italia, y hasta me regalaron un anillo.
Así que este año conseguí un trabajo, así que
pensé en ocuparme de mi cumpleaños como es
debido.
“¿Cuál es la edad del destinatario del regalo?”
1249
“Ah. Estoy entre los 20 y los 20 años”.
Omitiste información importante. Heeun
escondió sus mejillas ligeramente rojas debajo de
una bufanda.
El personal me mostró algunos silenciadores y
Heewoon eligió el más simple. Calculando una
bufanda que es más cara que el salario de un mes,
me sentí un poco desconocido. Debido a que Kang
Woo me los compró, a menudo usaba artículos de
lujo, pero esta era la primera vez que los compraba
yo mismo.
Si esto es suficiente, incluso a Kangwoo le
gustará. Aunque gastó mucho dinero, Heewoon salió
de la tienda de buen humor. Le dije a Kangwoo que
iría de compras hoy, así que estaba pensando en
comprar algo que pudiera ser engañado. Guantes o
calcetines parecían estar bien.
“Discúlpame.”
Entonces alguien se acercó a Hee-Woon.
Heewoon, que estaba mirando la bolsa de papel con
el logo de la marca, levantó la cabeza.
1250
Al mismo tiempo, Kang-woo pasó por la tienda
donde Hee-woon se había detenido hace un rato.
Tenía varias bolsas de papel en la mano, todas las
cuales pertenecían a Hee-Woon.
Woo Hee-woon, que tiene mucho frío, ya estaba
enterrado en su ropa. También valía la pena ver la
apariencia tambaleante, pero era un inconveniente
que tardara mucho en despegarse. Así que compré
algunos abrigos cálidos incluso sin usarlos. Estaba
pensando en encontrarme con Heewoon después de
ir de compras y llevarlo a casa.
¿Qué más compraste hoy? Woo Hee-woon sabía
que estaba gastando mucho en sí mismo, pero no lo
hizo. Era divertido que a Kang-woo le gustara
comprar y comprar zapatillas de deporte de edición
limitada de marcas deportivas. Tan pronto como
recordó haber caminado con zapatos nuevos y las
mejillas enrojecidas, sacó su teléfono.
Las bolsas de la compra estaban recogidas en una
mano y el teléfono pegado a la oreja. Kang-woo, que
escuchó el pitido, inmediatamente abrió mucho los
ojos. Fue porque encontraron a un hombre flaco con
su bufanda atada. Era bastante lejos, pero fue
extraño que incluso yo encontrara a Woo Hee-woon
tan rápido, por lo que Kang-woo se rió un poco.
1251
Parecía que ni siquiera sabía cuánta ropa llevaba
puesta. tt Kang-woo chasqueó la lengua y caminó un
poco más rápido.
Entonces, se puso de pie.
Heewoon Woo estaba hablando con una mujer
joven. Seo Kang-woo inclinó la cabeza
oblicuamente y miró al hombre y la mujer con
severidad.
“Sonreír… .”
Mirando la cara sonriente en la distancia, Kang
Woo murmuró. Se quedó allí, los miró por un
momento y luego volvió a llamar a Hee-woon.
Heewoon sacó su teléfono celular de su bolsillo
como si lo sintiera esta vez.
Una cara de mal humor apareció en el rostro de
Kang-woo, ya que era molesto pedirle perdón a la
mujer que estaba a su lado. Tan pronto como
Heewoon contestó el teléfono, dijo Kangwoo.
“¿Que estas haciendo?”
— No compre.
“Yo también soy una tienda por departamentos”.
— ¿Eh?
1252
Kangwoo frunció el ceño ligeramente ante el
sonido de su vergüenza. Parece que realmente estaba
tratando de hacer otra cosa.
“¿Con quién estás?”
—no. solo
“…¿Dónde estás ahora?”
— Donde estaba esto… .
Una voz se deslizó por el receptor.
“Dime cualquier marca”.
—Ah… . No soy una tienda por departamentos.
estaba cerca Iré a la tienda por departamentos. Está
cerca para que puedas llegar rápidamente.
Seo Kang-woo dejó escapar una risa ronca
mientras escuchaba las palabras que seguían.
Mienteme Kang Woo pensó por un momento y dijo.
“Si. Nos vemos en el estacionamiento.
Después de colgar el teléfono, Kang-woo miró a
Hee-woon parado en la distancia. Heeun trató de
darse la vuelta con un poco de urgencia, pero la
mujer le dio un golpecito en el hombro. Kang-woo
1253
miró la mano de la mujer y continuó observando
desde el lugar.
La mujer parecía estar diciendo algo y Woo Hee-
woon puso una expresión avergonzada. Luego,
cuando la mujer le tendió su teléfono, aceptó y
escribió. Los ojos de Seo Kang-woo se oscurecieron.
Hee-woon Woo, quien rápidamente le devolvió el
teléfono a la mujer como una persona perseguida,
corrió a toda prisa. Kang-woo miró hacia atrás y se
movió.
Cuando la ubicación del automóvil llegó como un
mensaje, Heeun se detuvo en ese momento y respiró
hondo. Estaba frente al ascensor. Heeun miró a su
alrededor, arregló su cabello desordenado y puso
una bolsa de papel en su mochila. Traje esta bolsa
para esconderla cuando entré a la casa, pero terminé
usándola antes de lo esperado. Las esquinas de la
bolsa de papel estaban un poco arrugadas debido a la
prisa, pero no pude evitarlo.
Heewoon cerró la cremallera y bajó al sótano en
el ascensor. Después de esperar unos 10 minutos
frente al auto de Kang-woo, Kang-woo llegó.
1254
“No puedo ir a recogerte… .”
“Tengo negocios que ver por un tiempo”.
Kang-woo abrió la puerta del auto a las palabras
de Hee-woon y respondió brevemente. Heeun miró
el rostro de Kangwoo. No sonrió a pesar de que
nuestros ojos se encontraron, así que me preocupaba
que Kangwoo pudiera haber notado algo.
Heeun se subió al asiento del pasajero y dejó la
bolsa como si la escondiera en el asiento trasero.
Kang-woo lo miró, pero no pareció prestarle
especial atención.
Corrí, y el calefactor se apagó y se calentó un
poco. Hee-woon se quitó la bufanda y miró a Kang-
woo con curiosidad.
“¿No te vas?”
Estaba hablando de quedarme quieto mientras
sostenía el mango. Kang-woo agarró y abrió la
manija, luego giró la cabeza. Miró a Heewoon con
ojos ilegibles y finalmente abrió la boca.
“Te vi antes”.
“…¿Cuándo? ¿Dónde?
1255
Mirando su rostro desconcertado, Seo Kang-woo
inclinó la cabeza en ángulo.
“Estaba con una chica”.
“¿mujer?”
Heeun parpadeó y negó con la cabeza.
“¿Qué preguntaste?”
“¿Eso es todo?”
Kang Woo preguntó con frialdad. Heeun tragó
saliva seca y trató de recordar.
“Ah… . Decir que no es una tienda por
departamentos es simplemente… . Y cuando me
pidió que le diera mi número de celular, me dio un
número diferente”.
En realidad. Heewoon agregó que Kangwoo no le
creyó. Pero Kang-woo resopló.
“Dices muchas mentiras, pero ¿cómo te creo?”
“Caramba, eso es cierto”.
Kang-woo arrugó la frente mientras miraba su
pequeño rostro al rojo vivo. No me gusta tanto, la
voz que murmuró rápidamente hizo que su rostro
contemplara.
1256
“¿Por qué estás tan molesto? Hace que la gente se
sienta bien. Bueno, se suponía que debía
encontrarme con ella, pero ¿te sorprendiste cuando
llegué?
“¡no!”
Heewoon agitó su mano.
“Era realmente un topógrafo. Me dio un número
de teléfono muy diferente”.
Heeun estaba avergonzada. Solo respondió
algunas de las preguntas cuidadosamente formuladas
como si fuera consciente de su entorno. Me dijeron
que no lo necesitaba porque luego me dieron un
pequeño regalo, pero seguí aguantando y me dieron
un número.
“Entonces, ¿por qué mentiste?”
Kang Woo dijo como si estuviera molesto.
Heeun se mordió el labio y reflexionó. Para
esconder el regalo de Kangwoo en su bolso, tuvo
que mentir de nuevo, pero si lo atrapaba esta vez,
estaría realmente enojado. Aún así, si quieres tener
una fiesta de cumpleaños como sorpresa, ¿no valdría
la pena correr un riesgo como este?
“Oye.”
1257
En ese momento, una voz baja y áspera dispersó
las preocupaciones en mi cabeza en un instante.
“¿Qué estás haciendo ahora?”
Seo Kang-woo preguntó como si estuviera
atónito. Sus ojos estaban lo suficientemente fríos
como para picar.
Pero Heewoon finalmente se armó de valor. Se
inclinó y besó la mejilla dura de Kang-woo.
Después de besarlos suavemente, Hee-woon vio
que la frente de Kang-woo se arrugaba. Su corazón
latía con fuerza, pero agarró el hombro de Kang-
woo y lo besó de nuevo. Esta vez fueron los labios
de Kangwoo.
Mirándolo a los ojos, se tocó los labios una vez
más y una gran mano tiró de la parte posterior de su
cabeza. La lengua de Kang-woo atravesó los labios
de Hee-woon como una serpiente.
“Ummm… .”
Un gemido salió cuando sus lenguas se
entrelazaron. Heeun abrió lentamente los ojos y miró
a Kangwoo. Estaba confundido porque parecía que
el feo ceño fruncido de la frente estaba sumergido en
1258
el beso. Heewoon volvió a cerrar los ojos y lamió
los labios de Kangwoo con la punta de la lengua.
Pronto, Kang-woo suspiró y retrocedió
lentamente. Heeun parpadeó lentamente y miró a
Kangwoo.
“… No soy realmente gracioso.
Seo Kang-woo se rió. Dudó un poco, pero verlo
limpiarse el labio inferior con el pulgar no parecía
una mala reacción.
“Hola, Kangwoo. ¿Puedes decirme en unos
días?”
Seo Kang-woo, que estaba buscando una
oportunidad, se limpió los labios sin decir una
palabra y acarició suavemente su mejilla caliente.
Luego dijo, poniendo su mano en su mejilla.
“No.”
“…… .”
Pensé que no sería posible.
“No me hagas enojar por nada”.
Kang-woo presionó la mejilla de Hee-woon, que
estaba llorando. Heeun lo miró como si le rogara,
1259
levantó una ceja y luego asintió.
“Si me lo dices ahora, no me enfadaré”.
Dígame. No estoy realmente enojado. Seo Kang-
woo susurró con mucho cariño.
Heeun estaba desesperada. Dijo que se enfadaría
si no lo decía ahora, y que no sabía cómo volvería a
cambiar esta mano en su mejilla.
“… Está lloviendo.”
“Si.”
“Lo siento.”
“Qué. ¿Realmente hiciste trampa? Entonces las
cosas son un poco diferentes”.
Heewoon negó con la cabeza ante las duras
palabras de Kangwoo. Tenía muchas ganas de hacer
un cumpleaños especial para ti esta vez…… . Heeun
respiró hondo y dijo.
“Estaba tratando de ocultarlo porque tenías algo
por lo que vivir”.
“¿Qué estás comprando en secreto?”
Seo Kang-woo inclinó la cabeza. Heewoon
arrugó la cara cuando vio a un hombre que parecía
1260
que la bufanda que compró hoy le quedaría muy
bien.
“… Tu regalo de cumpleaños.
“¿regalo de cumpleaños?”
Era una pequeña voz, por lo que Kangwoo volvió
a preguntar.
“Sí. Pero de repente recibí una llamada tuya y me
avergoncé”.
“Muéstrame.”
“¿Oh?”
“Muéstrame.”
Seo Kang-woo dijo sin expresión. Fue increíble.
¿Qué tan difícil fue dar un regalo sorpresa de
cumpleaños? Deprimido, Hee-woon procrastinó y
tomó la bolsa del asiento trasero.
Seo Kang-woo hizo una expresión extraña
cuando sacó una bolsa de compras de la bolsa y se la
acercó. Heewoon suspiró y sacó la caja mientras
miraba hacia abajo.
“Nunca me diste un regalo. Así que quería
regalártelo en este cumpleaños… .”
1261
Seo Kang-woo miró fijamente la caja negra atada
con una lujosa cinta y la desempacó lo
suficientemente lento como para sentirse frustrado.
Cuando se abrió la tapa e incluso se retiró el papel
delgado y desmoronado, se reveló la bufanda que
Heewoon había elegido hace una hora.
“Solo elegí el color gris. El logo es pequeño y
simple”.
Heewoon agregó una explicación. Pensé que me
gustaría si se lo daba como regalo, pero la reacción
de Kangwoo fue tan tranquila que me impacienté un
poco.
“¿No te gusta?”
“… Me gusta.”
Con la cabeza ligeramente inclinada y una voz
baja, Hee-woon pensó que la bufanda no era del
gusto de Kang-woo. Después de todo, no suelo usar
bufanda, así que no es bueno. Hace frío este
invierno. No sabes el calor que hace cuando llevas
una bufanda.
“Tal vez podamos cambiarlo”.
“Porque me gusta.”
1262
Kang-woo frunció el ceño y levantó la cabeza
ante las duras palabras de Hee-woon. Kang-woo,
quien confirmó al sombrío Hee-woon, suavizó su
expresión y habló en voz baja.
“Me gusta realmente. ¿Está bien si te doy algo
tan caro?
Parece caro para Kangwoo. La expresión de Hee-
woon se iluminó notablemente y Kang-woo solo
sonrió. Después de lavarse la cara, sacó la bufanda
de la caja.
“Cómo es. ¿Encajar bien?”
Con una bufanda alrededor del cuello, Kangwoo
miró a Heeun y preguntó. Heeun asintió con la
cabeza. Quedó mucho mejor de lo que había
imaginado. Pensé que un trozo de tela costaría
varios millones de wones, pero cuando se colocó en
el cuello de Kang-woo, parecía estar dando sus
frutos.
“Te queda muy bien”.
Una leve sonrisa apareció en los labios de Heeun.
Kang-woo, que miró ese rostro, se cubrió los ojos y
suspiró. Heewoon lo miró con curiosidad, bajó la
mano y sonrió.
1263
“Gracias, senpai”.
“Sí. Quería dártelo en mi cumpleaños, pero es
una pena”.
“En cualquier momento está bien. No sé si puedo
usarlo porque es un desperdicio”.
Kangwoo dijo mientras jugueteaba con la punta
del silenciador. Dijo que sería bueno escucharlo,
pero Heewoon se sintió mucho mejor.
“Oh sí. Esa mujer es una persona que realmente
no conozco”.
“Entonces, ¿por qué te reíste?”
Los ojos de Heewoon se abrieron ante la mirada
fija.
“¿I? Solo como cortesía… .”
“Ah, cortesía”.
Heewoon enfatizó una vez más en su tono
sarcástico.
“Ni siquiera puedo pensar en mi cara en este
momento. Realmente no lo sabe”.
“Sé.”
1264
Kang-woo, que estaba mirando la bufanda, miró
a Hee-woon.
“¿saber?”
“Si. Fui y pregunté”.
Seo Kang-woo habló con tanta elocuencia que el
interrogatorio que había hecho hasta ahora fue en
vano. Heeun se quedó sin palabras por un momento
y miró a Kangwoo antes de abrir la boca.
“Pero por qué antes…… .”
“Dame esto.”
Heewoon lo interrumpió abruptamente y
Kangwoo le entregó la bufanda. Hee-woon, que lo
había aceptado de repente, preguntó con una sonrisa
salvaje.
“¿Cómo puedo atarlo?”
“…… .”
Heeun en silencio dobló la bufanda por la mitad y
la puso alrededor del cuello de Kangwoo. Mete el
otro extremo a través de la tela doblada y dale
forma, dando como resultado una forma simple pero
plausible.
1265
“¿Estás bien?”
Las dos manos de Heewoon, que estaban a punto
de alejarse, fueron agarradas. Mirando a Heeun con
la cabeza levantada, Kangwoo puso los ojos en
blanco y sonrió.
“¿Alguna vez me has dado un regalo como este?”
“¿Oh?”
“Las personas mayores mueren porque les gusta
comprar zapatos que cuestan solo unos cientos de
miles de wones”.
“… No me gustó mucho”.
Cuando Hee-woon respondió con un escalofrío,
Kang-woo dijo que sí y se encogió de hombros con
indiferencia. y bajó la voz.
“Entonces, ¿nunca le has dado esto como regalo a
nadie?”
“… Sí.”
“¿Alguien alguna vez ató una bufanda?”
No sé lo que estás haciendo. Heeun inclinó la
cabeza mirando las esquinas curvas de Kangwoo.
“No.”
1266
“Oh, ¿soy el primero?”
Sus ojos sonreían mientras hablaba como si
estuviera en problemas. Heeun pensó por un
momento y luego abrió la boca.
“No es la primera vez que te doy un regalo……
.”
Antes de que pudiera terminar de hablar, su boca
estaba bien cerrada. Los dos ojos que aparecieron
sobre las grandes manos estaban abiertos de par en
par.
“No te enfades”.
Lo dijo con una sonrisa, pero sonaba como una
amenaza. Aunque Hee-Woon asintió, Kang-Woo no
lo miró con sospecha, pero bajó la mano solo cuando
era el momento de agarrar su muñeca, diciendo que
Hee-Woon se estaba ahogando.
“Je, je, je, je, je, je… .”
Besó suavemente la mejilla de Hee-woon,
exhalando con fuerza, y Kang-woo agarró el
volante. La expresión de insatisfacción de Heewoon
con lágrimas en los ojos se suavizó cuando salió del
edificio. Fue porque la luz del sol tardía brilló en la
bufanda que compré hoy y una leve sonrisa en ella.
1267
Bien. Kang Woo negó con la cabeza. El sonido
parecía contener la melodía.
Hee-woon pensó que no podía ser así. Aunque el
regalo se dio un poco antes, estaba pensando en
preparar bien el pastel.
Hubiera sido bueno que el cumpleaños de Kang-
woo fuera el fin de semana, pero
desafortunadamente su cumpleaños fue un viernes.
Hubiera sido mejor si hubiera sido un día tarde, pero
Heewoon pensó que esto no era tan malo. Fue
porque el viernes fue realmente bueno después de
que conseguí un trabajo.
Heeun decidió intentar hacer el pastel ella misma.
De hecho, pensé que sería imposible hornear pan, así
que busqué un lugar que hiciera decoraciones y
encontré un lugar que tenía una clase de pastel de
letras cerca de la empresa.
Sin embargo, el problema era que era difícil
ocultarle algo a Seo Kang-woo.
Lo diré de nuevo. No escondas ni las cosas más
pequeñas.
1268
La noche en que se descubrió el regalo, dijo
Kangwoo. Cuando Hee-Woon preguntó si estaba
bien mentir de buena fe, Kang-Woo dijo
resueltamente que no.
‘No puedo sorprenderte por el resto de mi vida…
.’
“Puedes dejar de hacer cosas bonitas, para no
tener que hacerlo”.
‘Quiero.’
‘… Oh, Hee-woon Woo’.
Hee-woon negó con la cabeza cuando incluso
recordó a Kang-woo, que había lavado todo y
corrido de nuevo. De todos modos, Seo Kang-woo y
Surprise no coincidían.
Era imposible ir a hacer un pastel después del
trabajo porque no podía ir a escondidas. Así que
Heewoon decidió usar las pausas para el almuerzo
de los jueves y viernes. Es como renunciar al
almuerzo, ¿eh? Solo esperaba que Kang-woo no
preguntara qué había en el menú del almuerzo.
“Hola.”
Heewoon entró en la tienda, sin aliento. Estaba
ubicado en un officetel, a 10 minutos a pie de la
1269
empresa, pero había corrido para ganar aunque sea
unos minutos.
“Hola. ¿Tienes razón, Woo Hee-woon?
“Si.”
“Lávate las manos primero, luego ven aquí”.
Heeun miró alrededor del pequeño espacio con
un par de personas más además de mí, luego
rápidamente se lavó las manos y se puso el delantal.
No parecía que se hiciera bien en dos días, pero
cuando le expliqué la situación con anticipación, lo
entendió.
El pastel preparado por el maestro de antemano
parecía ser muy fácil de completar ya que la crema
blanca se aplicó cuidadosamente. Porque ya he
pensado en cómo decorarlo.
Heewoon, que había practicado en otro lugar con
una manga pastelera, estaba un poco avergonzado
porque no salió como esperaba, pero después de
practicar un par de veces, se acostumbró.
“Ahora creo que estaría bien probarlo en un
pastel”.
Heeun miró el reloj y dijo. El instructor, que
estaba cuidando a los demás, vio los rastros de la
1270
práctica de Heewoon y volvió a preguntar.
“¿Estás realmente bien?”
“¡Si!”
El instructor ayudó a colocar la primera letra.
Después de eso, escribí lentamente mientras
practicaba. En primer lugar, en amarillo, H…… .
B…… . D… . Heewoon, que escribía las letras
lentamente, exhaló el aliento que había estado
conteniendo y dejó la manga pastelera. Mientras lo
usaba, no quedaba suficiente espacio, por lo que la
D se volvió un poco delgada, pero parecía estar bien.
Después de algunos ejercicios con las manos,
Heeun volvió a agarrar la manga pastelera.
“Si… . me gusta. Sigue trabajando duro… .”
“Río, eh…… .”
Murmuré un poco, luego de repente me sentí
avergonzado y mantuve la boca cerrada. Escribió:
’Feliz cumpleaños, Kangwoo’, en un tamaño más
pequeño debajo de las letras que había escrito hace
un tiempo. El texto azul claro fue bien con el texto
amarillo de arriba.
“¿Cómo está usted señor?”
1271
“… Hiciste un gran trabajo por primera vez”.
Heeun miró mi trabajo y asintió. Heewoon abrió
mucho los ojos mientras miraba el reloj mientras
apretaba los puños con un hormigueo en la mano.
“Profesor. Iré solo. Nos vemos mañana.”
“Si. Mantendré bien el pastel”.
Quitándose el delantal y poniéndose el abrigo de
nuevo, Heewoon corrió rápidamente a la oficina. Me
quedaban unos 10 minutos para almorzar, así que
compré un sándwich en la cafetería del primer piso.
Después de tomar una foto y enviársela a Kangwoo,
suspiré aliviado.
No tenía mucho tiempo, así que me comí la mitad
del sándwich. Cuando llegué a casa del trabajo,
estaba un poco avergonzado por los fuertes crujidos
del bote.
a la mañana siguiente. Seo Kang-woo dio la
buena noticia.
“¿Nos vemos en el restaurante? Tengo un viaje de
negocios hoy, así que creo que llegaré tarde a mi
reserva para recoger a mi senior”.
1272
“Sí. está bien.”
“No te mezcles con el caballero”.
“Sí.”
Heeun asintió y gritó de alegría internamente.
Cuando Kang Woo vino a buscarme, no pude
ocultarlo más, así que no tuve más remedio que
hacer una fiesta de cumpleaños en el auto, pero
pensé que podría hacerse en un restaurante.
Después de pasar la mañana con el corazón feliz,
terminó el pastel sin problemas durante la hora del
almuerzo. Exprime la nata en forma de gotitas de
agua a lo largo de los bordes del bizcocho redondo y
decóralo con chocolate nacarado. La verdad es que
estaba un poco preocupada porque la crema del
borde no tenía un tamaño uniforme, pero quedó
mucho más bonita cuando le puse chocolate.
Ese día fue bastante afortunado. Desde que Kang
Woo no vino a recogerlo, hasta que Hee Woon llegó
primero al restaurante y pudo dejar el pastel con el
gerente. El gerente decidió poner una vela en el
pastel y enviarlo con el postre. Fue posible porque
era un restaurante que frecuentaba.
Después de sentarme solo durante unos cinco
minutos en un espacio independiente donde siempre
1273
me siento, llegó la lluvia.
“¿Esperaste mucho?”
“no. Acabo de venir.”
Lo vi por la mañana, pero Hee-woon verificó
nuevamente que la bufanda estuviera colocada
alrededor del cuello de Kang-woo. Lo miró por un
momento como si llevara un vestido, luego miró por
la ventana mientras su mano con un anillo de la
misma forma desenredaba la bufanda. Seo Kang-
woo, reflejado en la ventana, colgaba su bufanda y
abrigo en una percha.
Heeun giró la cabeza solo después de que una
mano grande le acariciara la nuca como un desastre.
Cuando nuestros ojos se encontraron, Kang-woo,
quien le tocó la mejilla, se sentó frente a él.
Después de esperar un rato, salió la comida. Es
un lugar que se adapta bien al gusto de Heewoon,
pero hoy parecía particularmente delicioso. ah Tal
vez es porque me moría de hambre para el almuerzo.
“Comer bien.”
Sentí que iba a poner mi cara en el plato por lo
difícil que comí. Kang-woo inclinó la cabeza para
mirar el rostro de Hee-woon y sonrió.
1274
“Ah… .”
Cuando Hee-Woon dejó la cuchara, Kang-Woo
tomó su parte del bistec y la transfirió al plato de
Hee-Woon.
“Se trata de comer mucho. Debe ser difícil hoy.
Heeun, que pensó en el significado de las
palabras por un momento, pronto se volvió
contemplativa. El sexo con Seo Kang-woo no
discriminaba entre semana ni los fines de semana,
pero había una tendencia a llevarlo al límite los fines
de semana.
Al ver la cara de Hee-Woon, Kang-Woo se echó a
reír. Se puso de pie brevemente, frotó la mejilla de
Heeun con fuerza y se volvió a sentar.
Después de que el estómago estuvo algo lleno, la
velocidad de comer se desaceleró un poco. Habla de
lo que sucedió hoy mientras bebía solo un sorbo del
vino que vertió en sus labios, pero tenía que tener
cuidado porque había algo que ocultar a diferencia
de lo habitual. No fue nada difícil, ya que no tenía
que demostrar que estaba ocultando algo, y no tenía
que mentir en particular.
Finalmente, llegó la hora del postre.
1275
inteligente. Tan pronto como escuchó el golpe, el
corazón de Heewoon se aceleró violentamente.
“Si.”
Cuando Kang Woo levantó un poco la voz y
respondió, la puerta se abrió. Heeun tragó saliva
seca y miró cuidadosamente la bandeja que el
personal sacó. Como estaba desconcertado porque
no podía ver el pastel, vi otra bandeja que venía por
detrás del personal que limpiaba los platos vacíos.
Heewoon soltó una hora cuando hizo contacto visual
con el personal que empujó con cuidado la bandeja
en la que se colocó el pastel con velas.
El postre se colocó en la mesa limpia y,
finalmente, se colocó un pastel con velas. Kang-
woo, que no estaba interesado en lo que estaban
haciendo los empleados porque estaba jugando con
el pie de Hee-woon, miró el pastel.
“¿Qué es esto?”
Hee-woon respondió con calma, ignorando el
latido del corazón que latía con tensión.
“Pastel de cumpleaños.”
Kang-woo asintió con la cabeza.
1276
“Yo sé eso. Pero parece que estaba boca abajo
frente a él”.
El silencio cayó ante las duras palabras.
“…… .”
Heeun miró el pastel en silencio, luego lo giró
lentamente. Kang-woo no sabía que era porque las
letras se veían de lado.
“… ¿Un mayor hizo esto por casualidad?
Finalmente, cuando Kang Woo preguntó, el
personal, que solo había estado prestando atención,
rápidamente sacó la bandeja.
“Sí. He hecho.”
Al ver la vela parpadeante, la expresión de Hee-
Woon se volvió un poco deprimida. Kang-woo no
pudo hablar por un momento y, después de mirar el
pastel detenidamente, dijo.
“No podía ver bien las letras antes. Es hermoso
verte así”.
“Sí.”
“¿Cuándo hiciste esto?”
“Ayer y hoy a la hora de comer”.
1277
Kang-woo frunció el ceño ligeramente. No es de
extrañar. No debe haber almorzado correctamente.
Pero en lugar de agregar algo, escupió una palabra.
“Gracias.”
Las mejillas de Woo Hee-woon se pusieron rojas
con una leve sonrisa. Kang-woo miró
alternativamente el pastel crudo con caracteres
irreconocibles y Hee-woon con la expresión
recordada en su rostro. Las comisuras de sus labios
se curvaron suavemente.
“¿Puedo dormir?”
“Oh… ¿Debería cantar una canción?
Cuando Kang-woo fingió apagar la vela, Hee-
woon murmuró con un poco de pánico. Kang Woo
dijo: “¿Una canción?”. Heeun de repente comenzó a
cantar.
“feliz cumpleaños. feliz cumpleaños—”
Ni siquiera planeé cantar. La adición de la mirada
fija de Seo Kang-woo lo hizo aún más vergonzoso.
“Feliz cumpleaños a mi amado Kangwoo—”
Después de terminar la canción brusca y
rápidamente, Heeun aplaudió. Aún así, Seo Kang-
1278
woo miraba en silencio a Hee-woon. Heeun puso los
ojos en blanco por un momento y luego preguntó.
“¿No estás pidiendo un deseo?”
“Ah, deseo”.
Kang-woo, que estaba aturdido, juntó las manos.
Luego, con la cabeza ligeramente inclinada, miró la
vela parpadeante y dijo.
“Por favor, deja que Woo Hee-woon sea
despedido”.
“…… .”
Mirando a Hee-Woon con la boca abierta, Kang-
Woo inclinó los ojos juguetonamente. Después de
eso, apagó la vela ligeramente y se cortó la barbilla.
Después de un momento de silencio dijo.
“Porque puedes dejar de hacer cosas bonitas”.
Sus ojos fijos estaban fuertemente pegados a su
piel. Heeun fingió mirar alrededor del pastel en
busca de nada. Entonces una voz baja sonó en mi
oído.
“Me siento un poco raro estos días”.
“¿Por qué?”
1279
Heewoon levantó la cabeza y lo miró.
“Creo que alguien me está gastando una broma”.
Kang-woo apretó la barbilla y miró a Hee-woon.
Heeun lo miró con curiosidad, luego gradualmente
endureció su expresión. Entonces Kang-woo se rió.
“No sé lo que estás pensando, pero no es eso”.
“Ah… .”
“Te ves realmente estúpido”.
ven por aquí Seo Kang-woo lo agarró de la
muñeca y lo acercó más. Hee-woon se levantó
medio forzado y se sentó junto a Kang-woo, e
inmediatamente fue arrastrado a sus apretados
brazos.
“¿Qué más estabas escondiendo?”
Kang-woo susurró mientras ponía sus labios en la
mejilla de Hee-woon. Heeun abrió los ojos con
sorpresa.
“¿Sabías?”
“No sabía que era un pastel. Me molestó que el
mayor no pudiera entender lo que estaba diciendo,
pero fue torpe, así que lo dejé solo”.
1280
“¿Estás tan enojado… .”
Heewoon me rascó torpemente el cuello. Cuando
Kang-woo apartó la mano y se frotó suavemente la
nuca, Hee-woon puso los ojos en blanco y preguntó.
“¿Comemos pastel, Kangwoo?”
“no. Come esto primero.
Kang-woo colocó el bonito postre en un plato
pequeño frente a Hee-woon y le entregó un tenedor.
Había dejado toda su parte frente a Hee-Woon.
“Tengo hambre para el almuerzo, así que tengo
que comer el doble”.
La mano que frotaba su mejilla se hizo más fuerte
por un momento. Cuando Heeun lo miró, sonrió y
besó la mejilla con la huella de su mano. come.
Heeun asintió ante la suave voz y cortó un pequeño
trozo de postre que parecía una obra de arte y se lo
puso en la boca.
Tal vez fue porque estaba nervioso hace un
tiempo, por lo que mi estómago parecía un poco
nauseabundo. El tenedor se hizo cada vez más
rápido, y Hee-Woon incluso acabó con la parte de
Kang-Woo en un instante.
1281
Kang-woo se rió de Hee-woon, que come mucho
como una persona hambrienta, de una manera
absurda. Acarició el cabello de Heeun como una
palmadita y luego dijo.
“No habrá eventos sorpresa entre nosotros en el
futuro”.
Cuando Hee-woon levantó la cabeza y lo miró,
Kang-woo se limpió ligeramente los labios con el
pulgar y agregó con calma.
“Si cometes un error, podría hacerte llorar de
nuevo”.
Mientras suene bien hasta ahora. El rostro de
Kang-woo estaba lleno de pensamientos. Se rió
durante mucho tiempo y dijo lo que era tan
divertido.
“sólo. Está bien sentirse así”.
Su voz era suave por la risa.
“Yo tampoco. Demasiado para engañar…… .”
“¿Tengo miedo?”
Kang-woo se hizo cargo de las palabras de Hee-
woon, quien dudaba en elegir un caballo. Al ver el
rostro sonriente, Heeun asintió con la cabeza. Fue
1282
difícil porque mi corazón temblaba mucho. No creo
que fuera por miedo.
Heeun preguntó mientras miraba a Kangwoo,
quien comenzó a tomar fotografías del pastel.
“¿Quién ha hecho alguna vez un pastel?”
Kang-woo, que tenía una sonrisa en los labios
mientras tomaba fotografías, levantó la cabeza.
Mientras miraba a Hee-woon, su sonrisa se
oscureció un poco.
“no tener.”
“Ya me lo imaginaba.”
“¿Qué significa?”
Cuando Kang-woo levantó las cejas, Hee-woon
agitó la mano avergonzado. Kang-woo, quien agarró
la mano que volaba por el aire, se llevó el dedo a los
dientes. Hee-woon, que cerró los ojos con fuerza
como si estuviera a punto de ser mordido, abrió
suavemente los ojos con la sensación de pasar
suavemente los dedos.
“No sabe a pastel”.
“No juegues… .”
1283
lado. Kangwoo, quien besó la punta de su dedo y
lo soltó, se levantó con una sonrisa.
“Puaj. ¿No comes pastel?
“Esto es mío.”
Kang-woo le dio la espalda a Hee-woon y puso el
pastel en la caja. Y con una actitud bastante rápida,
despertó a Heeun, se puso un abrigo y se ató una
bufanda. Mientras la bufanda envuelta alrededor de
sus ojos cubría sus ojos, Heewoon bajó la tela.
Kang-woo, quien dejó un beso en la parte
superior de su bufanda, agarró la muñeca de Hee-
woon. Heeun miró a Kangwoo con desconcierto.
“¿Por qué? ¿Hay algo urgente?
“Sí. Creo que me voy a quitar los pantalones de
mi mayor aquí”.
“…… démonos prisa”.
Kang-woo, que sonrió salvajemente, se apresuró
a caminar de nuevo. Hee-woon se desesperó al
mismo tiempo, y el conductor que conducía en lugar
de Kang-woo, que bebía vino, también estaba
ocupado conduciendo. Después de muchos giros y
vueltas, su auto llegó a la casa.
1284
Sin embargo, Kang-woo se quitó la ropa de Hee-
woon a la entrada de las palabras de Hee-woon,
sugiriendo cuál de los regalos que recibió esta vez es
el mejor.
Después de una intensa historia de amor y una
ducha, Heewoon y Kangwoo pasaron un tiempo en
la cama. Con solo una luz tenue encendida, Kang-
woo leyó un libro y Hee-woon vio una película
mientras estaba recostado sobre el muslo de Kang-
woo. No podía concentrarme bien porque había visto
la película y la temperatura corporal de la manta y
Kangwoo estaba caliente.
Heewoon, que había estado bostezando
lánguidamente, de repente abrió los ojos con
claridad. Apareció una flor que siempre estaba en el
mismo lugar.
Este es el ramo que le dio a Kangwoo en su
ceremonia de graduación, y el jarrón se cambiaba
con frecuencia, pero hace unos meses se cambió a
una cúpula de cristal. Fuera lo que fuera, era varias
veces más caro que un ramo, y Hee-woon se
avergonzó cuando Kang-woo habló con las amas de
llaves sobre el problema del almacenamiento de
1285
flores, por lo que no sabía qué hacer. Quería tirar las
flores, pero si lo hacía, Kang-woo no lo dejaría ir,
así que lo soportó.
Heeun, que miraba fijamente la elaborada cúpula
de cristal, pensó de repente. ¿Qué pasa si Seo Kang-
woo se queda con el pastel así?
Por un momento, Heeun frunció el ceño.
“Bien. ¿por qué?”
preguntó Kang-woo, sacudiendo la cabeza de
Hee-woon, preguntándose si sabía que Hee-woon
estaba en un lugar incómodo. Sus ojos eran amables
cuando inclinó la cabeza para mirarlo.
“¿Voy a dormir?”
“café helado. Quiero tener sexo otra vez”.
Al ver a Kangwoo asentir con la cabeza como si
lo supiera, Heewoon agitó la mano.
“¡No así no!”
“¿No? ¿Entonces que es eso?”
Con una sonrisa en su rostro, Kangwoo preguntó.
Heeun miró inexpresivamente su rostro por un
1286
momento, luego parpadeó rápidamente cuando la
mano le pinchó la mejilla con picardía.
“Voy a salir un rato y voy a comer algo”.
“vamos juntos.”
Kang Woo inmediatamente cerró el libro. Cuando
Hee-Woon se levantó, Kang-Woo se metió debajo de
la cama primero. Heewoon se encogió un poco de
hombros al sentir un escalofrío cuando salió de la
manta.
En ese momento, Kang-woo puso pantuflas en
los pies de Hee-woon con una mano indiferente.
Mirando la gran espalda doblada bajo mis pies, Hee-
Woon juntó mis manos con una extraña sensación
repentina.
“¿frío?”
Kang-woo miró a Hee-woon y preguntó. Es como
si me preocupara quitarme la ropa en la puerta
principal.
“Se me ocurrirá algo para comer, ¿así que te
quedarás aquí?”
“no. Quédate en la manta y sal”.
1287
Kang-woo se acercó a Hee-woon, quien se puso
de pie en pantuflas. La suave carne de Heewoon en
su boca fue atormentada por la voz baja que
murmuraba: “¿Tienes fiebre?” y la mano que tocaba
suavemente la frente y la nuca.
“Porque está bien… .”
“Bien. Parece estar bien.
Kang-woo retiró su mano, volvió a mirar el rostro
de Hee-woon y lo besó. Golpeó ligeramente y se
alejó, luego tomó la mano de Hee-Woon.
Con solo las luces del pasillo encendidas, el
exterior era oscuro y acogedor como el dormitorio.
Al bajar las escaleras, Kang-woo preguntó qué le
gustaría comer y Hee-woon fingió estar preocupado.
Preguntó solo después de entrar a la cocina y abrir la
puerta del refrigerador.
“Es Kang Woo. ¿Puedo comer el pastel?
“Si.”
Heewoon inmediatamente perdió el pulso porque
respondió con tanta delicadeza. Bueno, él también
usa una bufanda. Y Seo Kang-woo no parecía ser
una persona extraña para quedarse con el pastel.
1288
Dando la espalda y sirviendo leche, Heeun se rió.
Yo también tuve una sensación extraña.
Sin embargo, cuando me di la vuelta, vi a un
hombre grande sentado y mirando el pastel que
había sido puesto sobre la mesa, y mi corazón y mi
estado de ánimo se estremecieron.
Heeun se acercó con dos vasos de leche y
también fue testigo de los labios ligeramente
curvados del hombre. Sintiendo sed, tomó un sorbo
de leche. Después de eso, simplemente se movió a
toda prisa. Dejé las dos tazas sobre la mesa y traje
un plato y un tenedor.
“regla.”
Heeun le tendió un cuchillo para cortar el pastel a
Kangwoo. Kangwoo, quien cortó el pastel lo
suficientemente lento como para mirar con cuidado,
colocó cada pieza en un plato y empujó el plato con
una pieza un poco más grande frente a Heewoon.
El pastel sabía bien. Heewoon se comió la última
parte de ‘HBD’ y miró a Kangwoo.
“¿Qué opinas?”
“es delicioso.”
“¿Dulce?”
1289
Kang-woo asintió y sonrió. No parecía encajar
muy bien con su gusto, pero la sonrisa en su rostro
estaba profundamente incrustada en los ojos de
Heewoon.
Heeun parpadeó con fuerza y bebió la leche.
Después de vaciar todo y dejarlo, aparecieron
marcas blancas alrededor de los labios de Heeun.
Kang Woo lo miró y gimió. Cuando agregué mi
cabello rizado, me sentí realmente estúpida.
“Necesito tomar una foto”.
“¿Sí?”
“Oh, no traje mi celular. Te pediré prestado un
poco”.
Kang-woo tomó el teléfono celular de Hee-woon,
deshizo el patrón de forma natural y tomó una foto.
Heeun miró a Kangwoo con ojos desconcertados y
tardíamente buscó a tientas alrededor de sus labios.
“¿Por qué estás tomando fotos como esta?”
Dijo Heewoon con el ceño fruncido. Seo Kang-
woo no respondió y se rió mientras miraba la
imagen. Entonces, de repente, frunció el ceño con
sus pobladas cejas.
“Mayor.”
1290
“¿Sí?”
Hee-woon, que había tomado la leche de Kang-
woo y la había bebido, levantó la cabeza.
“Mi nombre es Seo Kang-woo, ¿por qué?”
“¿No es ese el nombre que te dio tu abuelo?”
Mientras inclinaba la cabeza y miraba el rostro
interrogante como si fuera absurdo, Kang-woo se
echó a reír. La frente arrugada también fue liberada.
“no. ¿Por qué lo guardaste como Seo Kang-woo?
Hee-woon miró el teléfono que Kang-woo
sostenía en la mano. No sé qué salvar a Seo Kang-
woo como Seo Kang-woo. Heeun volvió a inclinar
la cabeza y comió el pastel. bajo. Kang Woo se echó
a reír.
“no hay respuesta.”
Heeun miró la lluvia, pero no le prestó mucha
atención. Fue porque había muchas risas en la forma
en que habló. La pregunta que hice antes fue que
agarró la cápsula por nada y que no parecía
importarle demasiado.
“¿Te gustaría una pieza más?”
1291
Mientras empujaba el plato, Kangwoo volvió a
cortar el pastel. Después de ver la taza vacía, traje
leche, la llené más y me senté de nuevo.
“Oh sí. El secretario Choi dijo que la bufanda le
queda bien”.
“¿Sí?”
Hee-woon preguntó con calma, pero Kang-woo
notó que los ojos de Hee-woon brillaban por un
momento.
“Si.”
Kang Woo respondió con una pequeña sonrisa.
Miró la cara franca por un momento, luego se
levantó y se sentó junto a Hee-woon. Heewoon no se
sorprendió porque era un evento familiar. Fue lo
mismo con el acto de abrazar su cintura y frotar su
cara contra su hombro.
Kang Woo suspiró mientras frotaba su mejilla
contra la nuca, que olía bien.
“Ah bueno… .”
Los labios agrietados de Heewoon se detuvieron.
Heeun parpadeó y se mordió el labio. La voz
lánguida de Kang-woo despertó la sensación que
había sentido hace un rato.
1292
“I… .”
Lo escupí y no pude entender lo que estaba
tratando de decir. Heewoon volvió a cerrar la boca y
Kangwoo levantó la cabeza.
Kang-woo, que estaba acariciando la mejilla de
Hee-woon, sonrió suavemente cuando sus ojos se
encontraron. Tocando con cuidado la parte inferior
de sus pestañas, murmuró.
“Debes mirar a la gente así”.
Hee-woon parpadeó torpemente y Kang-woo
frotó juguetonamente la mejilla de Hee-woon.
¿Quieres ir a ver el mar mañana? ¿Dónde más te
gustaría ir? Después de intercambiar algunas
palabras amistosas, miró a Heewoon con ojos
ligeramente pesados.
Los ojos de Kang-woo se atenuaron
gradualmente mientras pensaba en lo que estaba
pensando solo. Incluso la mano que frotaba su
mejilla con el pulgar se sintió vacilante.
“¿Por qué?”
Cuando Heeun preguntó, Kangwoo abrió
lentamente la boca.
“Mayor, al principio, fue un motín evitarme”.
1293
“…… .”
“En ese momento, estaba bien asustarme un poco
y dejarlo a mi lado…… .”
La mirada de Kang-woo atravesó el feo pastel y
llegó al rostro de Hee-woon.
“Creo que ya no lo es”.
Seo Kang-woo bajó los ojos y dejó escapar una
risa impresionante. Heeun de repente sintió un dolor
agudo que parecía apretar su pecho.
“Si su superior intenta huir nuevamente más
tarde, ¿qué hará?”
“… No huiré.
“Voy a.”
Después de hacer esa pregunta, Seo Kang-woo
respondió como si fuera natural. Cuando Hee-woon
hizo una expresión ambigua en su rostro, Kang-woo
habló como de costumbre.
“¿Una persona temerosa tiene el coraje de huir?”
Sonrió, puso los ojos en blanco y tocó la barbilla
de Heeun. Heeun se humedeció los labios y solo
asintió. Ahora que ni siquiera puedo imaginarme
1294
vivir sin Seo Kang-woo, la palabra “escape” me era
tan desconocida.
“Incluso si tienes el coraje de hacerlo, no vayas”.
“Sí.”
Te haré bien.
“…… .”
“Lo hare por ti.”
Fue extraño porque Seo Kang-woo parecía estar
pidiéndolo. Heeun miró fijamente el rostro sonriente
de Kangwoo.
“Después de todo, si estás gateando, te verás
gateando”.
Kang-woo, quien murmuró, sonrió como si no
pudiera evitar reírse.
Pensé que era algo que no tenía sentido. Sin
embargo, cuando una mano grande agarró su mano
izquierda, una extraña corriente eléctrica comenzó
desde allí y fluyó a través del cuerpo de Heeun.
Heeun abrió la boca cuando vio los dos anillos
entrelazados en su mano entrelazada.
“No nunca.”
1295
“bueno.”
“Así que tú tampoco puedes ir”.
Heewoon miró directamente a Kangwoo. Kang-
woo abrió mucho los ojos y dejó escapar un largo
suspiro. Lamiendo sus labios sin aliento, dejó
escapar una voz baja.
“Yo no voy.”
Mirando la sonrisa amistosa de Kang-woo, Hee-
woon sonrió en silencio como si hubiera pensado en
algo. Me recordó el momento en que me di cuenta
de que me gustaba un estudiante de tercer año
llamado Seo Kang-woo. Habían pasado varios años,
pero mi corazón estaba muy claro. Es difícil saber si
es un recuerdo o el momento presente.
<Formless> Historia paralela especial completa.
1296
Table of Contents
Title Page 1
Copyright Information 2
Table of Contents 3
Summary 5
Aviso 7
Prólogo 8
1.1 10
1.2 42
2.1 81
2.2 114
3.1 149
3.2 187
4.1 217
4.2 257
5.1 290
5.2 338
6.1 354
1297
6.2 382
7.1 422
7.2 459
8.1 473
8.2 494
9.1 553
9.2 583
10.1 599
10.2 623
11.1 690
11.2 743
12.1 757
12.2 778
13.1 810
13.2 846
14.1 857
14.2 887
15.1 903
15.2 927
Epílogo 936
1298
Extra 1 Amante 961
Extra 2 Intimidación 1049
Extra 3 Vida cotidiana 1080
Extra 4 Acosador 1117
Extra especial 1 1134
Extra especial 2 1206