1
Formless (historia
completa)
talkingaboutthemoon

2
Copyright Information
This ebook was automatically created by FicLab
v1.0.67 on March 22nd, 2022, based on content
retrieved from www.wattpad.com/story/304967545.
The content in this book is copyrighted by
talkingaboutthemoon or their authorised agent(s). All
rights are reserved unless explicitly stated otherwise.
Please do not share or republish this work without the
express permission of the copyright holder.
If you are the author or copyright holder, and would
like further information about this ebook, please read
the author FAQ at www.ficlab.com/author-faq.
This story was first published on March 17th, 2022,
and was last updated on March 17th, 2022.
FicLab ID: aoLW5NgA/l12v9hmm/B5700E5

3
Table of Contents
Cover
Title Page
Copyright Information
Table of Contents
Summary
Aviso
Prólogo
1.1
1.2
2.1
2.2
3.1
3.2
4.1
4.2
5.1
5.2
6.1
6.2
7.1
7.2
8.1
8.2
9.1
9.2
10.1
10.2
11.1
11.2
4
12.1
12.2
13.1
13.2
14.1
14.2
15.1
15.2
Epílogo
Extra 1 Amante
Extra 2 Intimidación
Extra 3 Vida cotidiana
Extra 4 Acosador
Extra especial 1
Extra especial 2
5
Summary
titleFormless (historia completa)
authortalkingaboutthemoon
sourcehttps://www.wattpad.com/story/304967545
publishedMarch 17th, 2022
updatedMarch 17th, 2022
words200,740
chapters39
statusComplete
ratingUnknown
tagsAmor-odio, Bl, Boyslove, Complete
Description:
—Seo Kang-woo (Gong): el junior de Hee-woon, que tiene una
apariencia un tanto ambivalente. Debido a su apariencia atractiva
y la presencia de artículos de lujo, es muy popular en la escuela.
Aunque hay muchos rumores en torno a sus antecedentes,
también es nieto y sucesor de un chaebol de segunda generación,
quien es reconocido por la familia oscura. tener un temperamento
cruel -Hee-Woon Woo (Miércoles): Un estudiante que tiene
muchas deudas en casa, por lo que siempre tiene tutorías y
trabajos de medio tiempo, pero tiene que recibir una beca. Su
madre estaba enferma y su único hermano se fue al extranjero con
el dinero de la familia. Siempre vive una vida agobiada por el
dinero, y es tímido y algo tímido. Le gusta Seo Kang-woo, por lo
que divide su tiempo libre y lo acecha. *Mira este momento:
cuando estás obsesionado con una raza de perro cruel y quieres

6
ver la cantidad de rollos que él domestica lentamente *Empatía:
“Está bien, lo entiendo cuando digo mayor. hacer.”
7
Aviso
Esta es una traducción copia y pega del traductor,
no esperen nada perfecto, pero es entendible.
8
Prólogo
Woo Hee-woon se agachó detrás de la caja de
madera. Su cuerpo flaco estaba completamente
oculto en las sombras creadas por unas cuantas cajas
apiladas encima de ella.
Puck—
“¡Aaaaah-!”
Cerró los ojos con fuerza. Han pasado varias
veces desde que escuché un sonido sordo como si
algo estuviera golpeando algo, y luego escuché un
grito desgarrador. 4 veces, 5 veces? Su cuerpo
tembló mientras abrazaba sus rodillas y se agachaba.
“Puaj… Sah, por favor, sálvame… .”
“¿Estás listo para hablar conmigo ahora?”
dijo una voz baja.
“Sí. Te lo diré todo. Sa, si pudieras salvarme… .”
“Shh. Solo lo necesario.”
Una voz suave que no se adapta a esta situación.
Heeun conocía al dueño de esa voz.
9
El hombre que tortura horriblemente a alguien es
la persona a la que está acechando.
10
1.1
‘Hola, senpai’.
‘Sí. Hola.’
El mismo compañero de clase, Seo Kang-woo.
Una persona que emociona a Heewoon todo el día
con un saludo especial.
Seo Kang-woo era una persona muy sospechosa.
Parecía llevarse bien con los demás, pero había una
extraña sensación de distancia, e incluso cuando
sonreía, emitía una energía fría.
A Heewoon, que era indeciso y tímido en todo lo
que hacía, le parecía genial.
Hubo muchos rumores sobre Seo Kang-woo.
Chaebol de tercera generación, gángster y aspirante
a celebridad. Ninguno de ellos fue confirmado y
Heewoon pensó que incluso su secretismo era
atractivo.
El corazón de Heeun estaba en algún lugar entre
el amor y el anhelo. Yo estaba feliz solo mirando la
11
lluvia. Quería verte un poco más. Quería saber un
poco más.
Fue solo por un momento que su mente se torció
de manera equivocada.
Lamentó el breve saludo con Seo Kang-woo, a
quien conoció por casualidad, y luego caminó sin
comprender sobre su ancha espalda. Esto parece un
poco extraño. Lo pensó por un momento, pero
racionalizó que solo iba al puesto de comida.
El comienzo del acecho fue tan fácil.
Traté de ir allí también. No estoy caminando.
Pero caminar no es malo. No está bien que me sigas
a casa. No hagamos esto de nuevo. Wow, Kangwoo
compra una casa realmente bonita. ¿Quién sabe que
Kang Woo vive en una casa como esta? solo yo lo
sabre
El secreto que probé cuando pensé que era un
crimen fue tan dulce.
Después de eso, comencé a racionalizar de
nuevo. No estoy instalando cámaras ocultas en mi
casa, no estoy tomando fotos, no estoy enviando
mensajes raros. Nada dañó a Kangwoo. solo para
mirar.
12
Se sentía culpable por Kang-woo, a quien odiaba
y del que no sabía nada. Pero simplemente no podía
renunciar. Porque los momentos de ver a Seo Kang-
woo fueron muy dulces y felices.
Por lo general, Hee-woon sigue a Kang-woo en
secreto fuera de clase y va directamente a la casa de
Kang-woo después de que termina la clase. Aunque
lamento que no haya muchas clases como esta.
Cuando llega frente a la casa donde vive Kang
Woo, se esconde detrás de los árboles y espera sin
cesar. Esto es para ver a Seo Kang-woo, quien saca a
pasear a su perro alrededor de las 8 p. m. si no pasa
nada más. No siempre era posible verlo. Si alguien
que no sea él aparece a las 8 en punto, no está en
casa.
Hee-woon se prometió a sí mismo cuidar a Kang-
woo solo en la escuela y en casa, así que si no
aparece a las 8, deambula por un tiempo y se va a
trabajar medio tiempo. En otras palabras, desde el
momento en que terminó la clase hasta las 8 en
punto fue el tiempo activo de un acosador.
Durante casi un mes, la cena de Heewoon
siempre fue un pan de crema.
13
De hecho, hace tres días también se cambió el
desayuno a pan de nata. Aunque rompió las reglas,
durante los últimos tres días, Seo Kang-woo obtuvo
el emocionante resultado de trotar a las 6 de la
mañana. Si estás trotando todos los días, obsérvalo
durante una semana más o menos y lo sabrás con
seguridad.
De esta manera, Heewoon fue cruzando
gradualmente la línea de tolerancia establecida.
Y hoy.
Dos de las clases de tutoría programadas de
repente se volvieron punk, y Hee-woon se escondió
frente a la casa de Kang-woo por un poco más de
tiempo de lo habitual. Mientras miraba fijamente la
mansión que sobresalía de la pared alta, imaginé que
la ventana iluminada podría ser la habitación de Seo
Kang-woo.
No sabía que eran más de las 11 de la noche.
Pararse frente a la casa de alguien cerca de la
medianoche parecía demasiado acoso. Por supuesto,
las normas sobre el grado de acoso son siempre
arbitrarias.
De todos modos, Hee-woon se sobresaltó y llamó
a un taxi. Como este barrio es un barrio rico, no
14
había autobuses, así que no tuve más remedio que
tomar un taxi. Entonces, simplemente conduzca
desde aquí hasta la parada de autobús a unos 5
minutos.
Mientras veía a los taxis acercarse con la
aplicación, se abrió una gran puerta. Y luego, la
lluvia salió de la casa.
En ese momento, Heeun se escondió
cuidadosamente en la oscuridad y lo observó. Seo
Kang-woo, con el cabello bien recogido hacia atrás
y vestido con un traje que se ajustaba a su cuerpo, se
veía un poco diferente al del campus. sólo…… Fue
perfecto.
No era para nada absurdo que hubiera surgido el
rumor de que era un aspirante a celebridad. En lugar
de un cantante o modelo ídolo, se parecía más a un
actor en una película maestra. Se hablará de la
mirada indiferente una y otra vez.
En ese momento, el sonido de un automóvil se
escuchó suavemente. Hee-woon, que tenía una
expresión borrosa en su rostro, preguntándose si ya
había llegado un taxi, suspiró aliviado cuando vio
que el automóvil extranjero negro se detuvo frente a
la puerta.
15
Arrancó un auto nuevo con Seo Kang-woo en el
asiento trasero.
¿Dónde te vas a vestir así esta noche? Después de
pensar por un momento, Heeun arrugó la frente al
recordar un lugar. club. No importa cuánto lo
pensara, parecía que solo había uno allí.
Nunca he oído hablar de ir a un club. Si Seo
Kang-woo va al club, todos lo mirarán, ¿verdad? Es
alto y sus hombros son anchos, por lo que se
destacará desde lejos. como bailar te extraño.
De repente, el impulso surgió. Y antes de que
pudiera saciar el impulso, el taxi había llegado.
Heeun dijo, subiendo al taxi.
‘Por favor, sigue ese auto’.
El taxista miró a Heewoon con sospecha, pero
cuando dijo que su novia parecía tener una aventura,
sus ojos se iluminaron y siguió al auto con firmeza.
Seo Kang-woo, que pensó que iba a la ciudad,
cayó gradualmente hacia las afueras. A medida que
los arrozales se hicieron visibles y las multitudes se
hicieron cada vez menos, el taxista sonrió
nerviosamente. Sin embargo, pareció aliviado
cuando miró de cerca al flaco Hee-woon. La mirada
inocente también puede haber jugado un papel.
16
Cuando el automóvil de adelante se detuvo a la
distancia, Heeun también salió del taxi. La tarifa del
taxi superó los 50.000 wones. Me arrepentí, pero
estaba decidido a disfrutarlo. Mi corazón se aceleró
con la anticipación de que conocería a Seo Kang-
woo, que otros no conocían.
Probablemente no se notó. Cuando ves a Kang
Woo y dos hombres caminando sin mirar atrás.
El automóvil se detuvo frente a una pequeña
fábrica y entraron en la fábrica uno tras otro. Hee-
woon, que se escondía detrás de un camión cubierto
de polvo, asomó la cabeza para observar sus
movimientos y los siguió. Fue fácil porque la puerta
estaba abierta.
Inmediatamente después de entrar en la fábrica
sentí una atmósfera inusual. Por supuesto, hubiera
sido mucho mejor si lo sintiera en el momento en
que el auto se dirigía a un lugar tranquilo o cuando
escuché el leve sonido de una conversación.
Entre los varios hombres parados de espaldas, se
vio a Kang-woo con una expresión indiferente. Y
frente a él había un hombre arrodillado.
“Señor, por favor sálvame”.
rogando ser salvado
17
El cabello de Woo Hee-woon ha estado un poco
raro últimamente. Ni siquiera sabía que era un
problema cuando comencé a acechar. Cuando se
trataba de Seo Kang-woo, su cabeza era
especialmente extraña. Cuando sintió peligro,
debería haber salido de la fábrica en lugar de
esconderse detrás de una caja. Debería haber
llamado a la policía primero, incluso si se escondió
detrás de la caja.
no escuchar la conversación.
“Sí. Te lo diré todo. Sah, vive… .”
“Si solo dices una palabra inútil más, la otra
mano se va. Entonces, ¿te gustaría comer
adecuadamente?
El sonido sordo que escuché hace un rato
probablemente fue el sonido de romperme la mano.
La nariz de Heewoon, que tenía la boca cerrada,
soltó un suspiro áspero. Tengo la piel de gallina. Seo
Kang Woo. ¿Era este el secreto de Seo Kang-woo?
Mi cerebro se volvió blanco.
Qué hacemos. ¿Qué tengo que hacer?
Escapémonos ahora. No, tienes que denunciarlo.
¿Cuál era el número de la comisaría? Busca en
internet…… .
18
La mano blanca que sostenía el teléfono tembló.
Nadie sabe realmente que Seo Kang-woo es una
persona así.
En ese momento, no noté la dicha que había
brotado en medio del miedo y el miedo.
Heewoon no podía concentrarse en el sonido de
la conversación mientras luchaba con pánico. Antes
de enviar un mensaje de texto al número de la
estación de policía que apenas recordaba, era hora
de echar un vistazo rápido a la situación a través de
la rendija de la caja antes de que pudiera escuchar
las voces.
“Envíalo de inmediato”.
“¡Vamos, espera! ¡joven maestro!”
Un hombre arrodillado en el suelo agarró la
pierna de Kang-woo cuando estaba a punto de darse
la vuelta. La mirada de Kang-woo alcanzó la mano
que sostenía mis pantalones.
“Yo por favor… .”
Su mano, que solo podía describirse como
aplastada, se deslizó con fuerza sobre sus pulcros
pantalones. Manchas de sangre oscura
permanecieron en los pantalones de Kang-woo.
19
“…… .”
Seo Kang-woo bajó lentamente la cabeza y miró
mis pantalones. Las cejas perfectamente formadas se
fruncieron gradualmente y la frente se frunció
ligeramente. Los ojos de Heewoon, que se asomaban
por el pequeño espacio, no sabían cómo parpadear.
El espectáculo del polvo flotante bajo la iluminación
oscura y su rostro sombrío. El tiempo pasó
lentamente.
“Maldita sea, sucio”.
Heeun parpadeó ante la voz tranquila. La realidad
está de vuelta. Reportalo, tienes que Contrariamente
al pensamiento aburrido, Heeun solo siguió el
movimiento de Kangwoo poniendo su mano en el
bolsillo con los ojos.
Algo que Seo Kang-woo había sacado brilló bajo
las luces parpadeantes.
Fue realmente un abrir y cerrar de ojos.
Arregló la navaja y apuñaló al hombre en sus
rodillas. Fue un movimiento hábil sin dudarlo.
La sangre brotó del cuello del hombre como una
fuente. Heewoon no sabía lo que había sucedido,
20
incluso mientras observaba el líquido parabólico que
goteaba hacia el suelo a través del polvo flotante.
“… s, s… .”
El hombre que agarró mi cuello dejó escapar un
gemido reprimido y cayó hacia adelante.
por lo tanto… .
Seo Kang Woo…… apuñaló a una persona
Heewoon respiró hondo. Mi pecho se apretó
cuando respiré rápidamente. No podía respirar bien,
así que sentí que iba a perder la cabeza.
moriste Los ojos temblando de miedo miraron el
cuerpo del hombre, que estaba extendido. muerto,
creo que estoy muerto Qué hacemos. informar
rápidamente.
Heeun escribió el mensaje mientras sacudía su
cuerpo.
Hay un error tipográfico, pero no tengo tiempo
para corregirlo. Hee-woon, que estaba a punto de
presionar el botón de enviar con un aliento áspero,
notó algo extraño. De repente, los alrededores
estaban muy tranquilos.
Heeun volvió a mirar por la rendija de la caja.
21
“Ya voy.”
Una voz de tono bajo descansaba
descuidadamente en el aire quieto. Heewoon se
encogió de hombros.
de ningún modo. de ningún modo.
“Sería malo si yo fuera”.
Cerré los ojos con fuerza, con la esperanza de no
estar hablando solo.
“Salga.”
Seo Kang-woo dijo enojado.
Como antes, antes de apuñalar al hombre en el
cuello.
El rostro de Heewoon se puso pálido. Se
escondió bien y no emitió ningún sonido, pero no
hay forma de que lo hayan atrapado. no será Agarró
el teléfono como un salvavidas. Se quedó en silencio
de nuevo. El único ruido que llenaba este gran
espacio era el canto de los saltamontes.
Fue cuando Heewoon estaba a punto de cerrar la
boca, temiendo que mi aliento rompiera este
silencio.
22
“No escucho mal”.
Al mismo tiempo que escuché una voz sobre mi
cabeza, me dolía la cabeza. En ese momento, la
mano de Heewoon se deslizó y presionó el botón de
enviar.
“¡Aaaah!”
Mientras miraba por encima de su cabeza,
sintiendo el dolor como si le estuvieran arrancando
el cuero cabelludo, Heeun se encontró con ojos que
brillaban extrañamente. El miedo envolvió todo su
cuerpo.
Kangwoo, quien le dio una mirada a su pálido
rostro, incapaz de siquiera gritar, se movió
lentamente. Las piernas de Heewoon se arrastraron
hasta el suelo y se levantó una nube de polvo.
“Puaj… Ew… .”
Heeun puso los ojos en blanco desesperadamente.
Pero hubiera sido mejor no hacerlo. Porque hizo
contacto visual con el moribundo que yacía sobre la
sangre.
La sangre brotaba de debajo de la barbilla del
hombre a un nivel poco realista. El charco rojo que
se creó de repente se hace más y más grande. La
23
mano del hombre, que estaba rascando el suelo sin
poder hacer nada, estaba distorsionada y fuera de
forma.
Sus ojos se encontraron de nuevo con el hombre
que se estaba muriendo rápidamente.
El grito que había sido bloqueado como si
estuviera atrapado en su garganta salió más tarde.
“¡Aaaaah-!”
Heewoon abrió los ojos y luchó.
“Quedarse quieto.”
“¡Déjate ir, déjate ir!”
La mano que se balanceó en el aire raspó el dorso
de la mano de Kang-woo. Kang-woo, quien dejó de
caminar con el ceño fruncido, se echó el cabello
hacia atrás bruscamente e hizo contacto visual con
Hee-woon.
“Puaj… !”
Hee-woon, quien hizo contacto visual con el
asesino, saltó.
“tranquilo.”
No era una voz fuerte, pero los gritos cesaron.
24
“… Oh… .”
Heeun hizo un sonido de asfixia y sacudió la
barbilla. La mirada de Kang-woo miró lentamente su
pálido y cansado rostro blanco.
Dijo después de un largo silencio por Heeun.
“No grites porque es ruidoso”.
“Puaj… Sí Sí.”
Kang-woo, que había estado prestando atención
durante un rato como si fuera a mirar, dio un paso
atrás y soltó su cabeza agarrada. Heeun puso los ojos
en blanco con ansiedad, incapaz de siquiera pensar
en tocar su cabello hormigueante. Los otros hombres
retrocedieron unos pasos y permanecieron
inmóviles.
Y…
Una persona se está muriendo justo al lado.
La mano manchada de sangre que era visible en
el borde de su campo de visión se contrajo. Sangre
roja se arrastró hacia mis zapatillas, como si
hubieran sido manipuladas. Hee-woon gimió y se
hizo a un lado.
25
tuk Cuando algo duro le golpeó la espalda, se
giró para ver a Seo Kang-woo con una cara fría
mirándolo. Heeun torció la cara y se arrastró un
poco hacia atrás.
Kang-woo, que vio a Hee-woon gatear por el
suelo, dobló las rodillas y se sentó. Mientras Hee-
Woon evitaba su mirada, inclinó la cabeza como si
intentara hacer contacto visual.
Heeun, aterrorizada, cerró los ojos con fuerza.
Estaba tan asustado que pensé que iba a morir. Era la
primera vez en mis 26 años de vida que tenía tanto
miedo. Fue mucho más aterrador que cuando
llegaron los deudores.
“¿aterrador?”
“Sí Sí… .”
Heeun tembló en respuesta y la miró sorprendida.
Seo Kang-woo estaba sonriendo alegremente. Hace
unas horas, esa sonrisa me habría puesto nerviosa,
pero ahora solo tenía miedo.
“Entonces, ¿por qué viniste hasta aquí hoy?”
Heewoon, que había estado escuchando la voz
amistosa con nerviosismo, abrió mucho los ojos.
Dijo ‘hoy’. Como si supiera que estaba acechando.
26
“¿Sí?”
¿Desde cuando lo sabes?
“Yo suelo ir a las 8 en punto. ¿Vas a perseguirme
todo el día ahora?
También sabe que da la vuelta a las 8 frente a la
casa. ¿Cuánto sabes?
Heeun estaba en pánico y estaba confundida.
“Cállate.”
Antes de que pudiera entender lo que quería decir
Kang-woo, los ojos de Hee-woon brillaron. Lo
golpearon con una mano grande hasta el punto de
hacer un sonido, y su cabeza se sacudió
violentamente. Heeun bajó la cabeza, se llevó la
mano a la mejilla y parpadeó varias veces. Mi visión
estaba borrosa. El aliento que fue tragado a toda
prisa por el dolor sabía a sangre.
Una mano bajó y levantó la barbilla de Heeun. no
escucho Kang-woo chasqueó la lengua cuando vio
que la sangre goteaba por los labios de Hee-woon.
“Woo Hee-woon. Hee-woon mayor”.
“Puaj… .”
27
“Cuando la gente habla, escucho y respondo.
¿Oh?”
“Eh, lo siento… .”
Mientras ponía los ojos en blanco, Kang-woo,
que miraba a Hee-woon suavemente, se secó las
mejillas ligeramente rojas con la punta de los dedos.
Era cálido y suave. No es un mal presentimiento.
“¿Qué te pregunté antes?”
La voz de Kang-woo se suavizó un poco.
“… ah Porque porque. ¿Me seguiste hasta aquí
hoy? .”
No me dijo que muriera, pero Woo Hee-woon
dijo con una mirada como si estuviera a punto de
morir. Y volvió a cerrar la boca.
“Debes ser un poco estúpido. ¿Quieres un trago
más?
“Puaj… .No no.”
Woo Hee-woon negó con la cabeza
violentamente. Aún así, los ojos que revoloteaban
sus manos brillaban con agua.
“Ah ah. Iba a casa, pero saliste… .”
28
Mirándolo a los ojos, gruñó como si fuera a
continuar. La mente de Heewoon era un desastre.
Seo Kang-woo apuñaló a alguien y es consciente
de su acoso. y pregunta al respecto.
Tal vez el acecho lo mataría más horriblemente.
¿Tengo que ocultar algo? ¿Seré honesto y pediré
perdón? Ya presencié el asesinato, pero ¿me
perdonarás? que hace la policia
Luego, Kang-woo agarró la cara de Hee-woon
con una mano. Una pequeña cara en una mano
estaba distorsionada.
“Ay, me duele… .”
“No muevas la cabeza. Dilo Bien.”
“Si. Si.”
Asustada, Heeun respondió varias veces.
Como si una gran mano estuviera advirtiendo, la
pelota fue tocada y recogida. Su mandíbula estaba a
punto de romperse, sus mejillas palpitaban y su
mirada era fría.
Una persona que puede suicidarse en cualquier
momento. Heeun ya no podía medirlo. La boca se
movió erráticamente.
29
“eso eso… Me puse un traje y fue genial… .
Pensé que ibas al club, así que te seguí.
“…… .”
Kang-woo, que inclinó la cabeza oblicuamente,
miró a Hee-woon. Heewoon, que puso los ojos en
blanco, agregó como si acabara de recordar.
“Seguí.”
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, sonrió. Y me
preguntó cortésmente.
“¿Me seguiste porque tenía miedo de comer con
otras cometas?”
“No es eso… .”
Heewoon lo negó una vez. Las comisuras de los
labios de Seo Kang-woo se elevaron. No parecía
haber ningún mal humor.
Heeun miró a su alrededor. De alguna manera, los
otros hombres habían desaparecido, dejando solo
manchas de sangre en el suelo. Solo estáis tú y Seo
Kang-woo aquí.
Pero ni siquiera tenía la más mínima intención de
coquetear con él.
30
Fue porque no había forma de que pudiera ganar
una pelea. Mi palma también duele mucho, pero si
golpeo bien, estaría loco.
Heewoon era débil contra la violencia hasta el
punto de que incluso los usureros eran ridículos.
Entonces comencé a pensar desesperadamente en
la policía. Debe haber habido un mensaje de la
policía. ¿Es un mensaje que ha sido enviado?
¿Vendrás? Primero, tomemos el tiempo.
“Uh, ¿desde cuándo lo sabes?”
“Desde el principio. Solo habrá personas mayores
que me sigan así”.
Kang-woo, que tenía el rostro de un amigable
joven, acarició el cabello de Hee-woon.
“Lo siento. Wow, originalmente solo. Yo sólo
estaba tratando de caminar a lo largo de… .”
Kang-woo escuchó con bastante generosidad las
palabras que se cortaron.
“Me hace sentir bien cuando lo veo, así que no
debería. Me equivoqué. No, ya no haré eso”.
“por qué.”
31
“… ¿Oh?”
Heeun preguntó con una cara perpleja.
“Qué divertido fue perseguirte como un idiota,
detente”.
“… Oh… Entonces, Gee, te seguiré.
“¿Vas a seguir siguiéndome?”
Había una pequeña sonrisa en los ojos de Kang
Woo, quien frunció el ceño ligeramente.
Heewoon se dio cuenta demasiado tarde. Seo
Kang-woo está jugando consigo mismo. No sabía si
me mataría si no disfrutaba jugando con él. Empezó
a pensar bastante racionalmente. Seo Kang-woo es
el culpable y él es un testigo. En otras palabras, no
hay forma de que Seo Kang-woo, quien mató a una
persona, pueda salvarse a sí mismo.
el es una vida muerta
“Puaj…… .”
Finalmente, estalló un grito. Fue tan aterrador y
vergonzoso. Quería ver a mi madre. Si hubiera
sabido que esto sucedería, no me molestaría al dar
dinero. Que triste se pondría mi madre si se enterara
32
que murió aquí. no quiero morir Sólo he comido
veintiséis todavía.
Además, mamá no puede hacer nada
correctamente sin confianza. Si no pagas la
mensualidad, esas personas acudirán a ti. Antes de
eso, tienes que huir a donde está tu hermano. Pero,
¿tiene la madre el coraje de hacer eso?
Entonces, ¿debería mi mamá pagar el préstamo
estudiantil que obtuve? ¿Cómo una madre, que pasa
la mayor parte del día acostada en la cama, paga
todo el dinero?
Justo antes de morir, odiaba mi vida en la que
solo podía pensar en el dinero y en mi madre. Fué
embarazoso. He tenido una vida realmente miserable
en los últimos años, y no habría vivido así si hubiera
sabido que me estaba acercando a la muerte.
“Eh… .”
Kang-woo frunció el ceño mientras miraba a
Hee-woon, quien de repente se echó a llorar. Las
lágrimas brotaban de sus grandes y brillantes ojos.
“¿Por qué estás llorando?”
“Puaj… no puedo morir… . no me mates… . a
cualquiera… Uf, no estoy hablando. Vaya, es real.
33
Mientras hablaba, el llanto se hizo más fuerte. Al
ver a Heeun llorar, Kangwoo suspiró enojado.
Heewoon se encogió de hombros ante el sonido.
“¿Cómo diablos me siento si de repente lloro
mientras hablo?”
“UH Huh… Mi, lo siento. Oh… .”
“No llores.”
Era una advertencia, no un eslogan.
Heeun se volvió contemplativa y se tapó la boca,
pero un silbido se filtró por las grietas de sus manos.
Mi pecho se hinchó y se hinchó muy irregularmente.
No sería extraño si retrocediera pronto.
Pensó Kang Woo.
Sólo matame
Su mano se deslizó por su mejilla mojada.
Cuando mis dedos tocaron el cuello delgado y
blanco, la barra del cuello se movió.
“Realmente no le voy a decir a nadie, eh. Está
lloviendo.”
Heewoon apenas habló por temor a ser
estrangulado en cualquier momento. Los ojos
34
húmedos observaron de cerca la expresión del
asesino. Sin embargo, no pude leer su expresión.
Está lloviendo Kang Woo, por favor… . Estaré
muy callado.
“…… .”
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, se tocó
suavemente los ojos húmedos. Todo lo que tocaba
estaba mojado y rojo. Los ojos redondos lo miraron
con ansiedad.
este ojo Fue este ojo el que dejó en paz al pobre
acosador. Su expresión y tono son contundentes,
pero sus ojos brillan, y cuando se da la vuelta, lanza
una mirada apasionada. Fue divertido.
Al principio, solo en el campus, solo de camino a
casa y solo en el frente de la casa. Woo Hee-woon,
que estaba ampliando gradualmente el alcance del
acoso, se detuvo allí.
Era bastante único y un poco decepcionante para
un bastardo parecido a un acosador mantener su
línea con los demás. Desearía que ese bastardo
pudiera ver todo por sí mismo. Tenía una mente tan
viciosa.
35
Pero estaba pensando en dejarlo solo. Hasta que
descubre que el taxi en el que viaja Woo Hee-Woon
lo sigue.
‘¿Qué tengo que hacer?’
El conductor miró por el espejo retrovisor y
preguntó. Se inclinó holgadamente, apretó la barbilla
y miró por la ventana. Y después de un rato dijo
‘Dejalo.’
Debe haber estado sonriendo entonces.
“La codicia lleva a la ira”.
Kang-woo secó las lágrimas de la barbilla de
Hee-woon y lo miró a su vez. Ojos y nariz roncos,
labios carnosos y ensangrentados, un cuello delgado
e incluso la clavícula a primera vista.
Las comisuras de los labios de Kang-woo se
levantaron lentamente.
Preguntó, mirando a los ojos que solo me
miraban a mí.
“¿Te gustaría chatear conmigo? Entonces, ¿me
seguiste?
“¿Oh?”
36
Cuando hizo la repentina pregunta, una mano
grande envuelta alrededor de su nuca frotó
suavemente su clavícula con el pulgar.
“Dígame.”
“Oh no…… .”
“Creo que me ofenderé si digo que no”.
Heewoon se mordió la lengua sorprendido por las
tranquilas palabras. Un dolor agudo se extendió,
pero el sentimiento de la persona que sostenía mi
vida tomó prioridad.
“Quiero hablar con mi superior ahora mismo”.
La mente de Heewoon estaba dando vueltas. ¿Seo
Kang-woo era gay? La policía viene ahora, así que
cuanto más tiempo pase, más probabilidades tendrás
de sobrevivir. Entonces podría ser mejor tener sexo
como quiere Seo Kang-woo. Eso era mucho mejor
que morir.
“Pájaro, nunca pensé… Tengo.”
Heewoon dijo en voz baja como si gateara. Seo
Kang-woo sonrió cuando lo miró a los ojos. La
mano que atravesaba la nuca y acariciaba el hombro
rígido estaba tierna.
37
“Entonces, ¿hacemos pasteles de arroz?”
Una cara con una sonrisa amable era una cara que
habría dificultado dormir por la noche si hubiera
sido en el pasado. Heeun asintió mientras miraba el
rostro de su amor no correspondido, que en ese
momento solo tenía miedo. La sonrisa de Kang-woo,
al ver tanta alegría, se volvió mala.
“Quítatelo todo.”
Kang Woo, quien se levantó con las rodillas
rectas, dijo.
Heewoon, que se había quedado congelado por
un momento, puso su mano en el suelo. ¿aquí?
Incluso si no preguntó, había hecho un gran trabajo.
Sus miembros temblaban a voluntad, se tambaleó y
se puso de pie. Kangwoo, que no estaba satisfecho
con el movimiento lento, suspiró como si escuchara.
La mano temblorosa de Heewoon se aceleró un
poco.
Parecía que tenía suerte de usar Nambang, pero
considerando la aguda mirada en su mano, hubiera
sido mejor usar ropa sin botones.
Cada vez que se aflojaban los botones, se
revelaba una piel blanca pura. La ropa que se
38
deslizaba por los hombros cuadrados quedó atrapada
en sus brazos.
Heeun lo miró, sacó los brazos y dejó caer su
ropa. Aunque era principios de octubre, el aire aquí
era excepcionalmente fresco. Tal vez sea por la
gente que murió aquí. Cerré los ojos con fuerza ante
el pensamiento. Era para evitar ver el charco de
sangre que era visible cuando giraba la cabeza.
ganancia. Heeun bajó la cremallera de sus jeans y
miró el rostro de Kangwoo. El rostro, que no tenía
expresión, observaba lentamente su propio cuerpo.
¿Por qué no ha venido la policía todavía? La
mirada de Heewoon se desvió hacia el teléfono
celular que yacía en el suelo.
“Bien… .”
Hee-woon, sorprendido por la barbilla de Kang-
woo acariciando su barbilla, se quitó los pantalones.
Miré un poco y me quité los zapatos y los calcetines.
Y cortésmente juntó las manos.
“¿Que estas haciendo? Tienes que quitarte las
bragas para perforarte el culo”.
Heeun se encogió de hombros. Era algo muy
vergonzoso estar desnudo solo en este amplio
39
espacio abierto. Así que puse mi mano en la cintura
y vacilé.
Kang-woo se lamió el labio inferior, mirando
fijamente su estómago plano. Los dedos secos que
cubrían la cintura apenas se movieron.
Kang Woo suspiró como para escucharlo y dio un
gran paso más cerca de Heewoon, quien se
sorprendió y se bajó las bragas.
“¡Bur, está apagado!”
Kangwoo levantó su mano extendida y se cruzó
de brazos. Y miró fijamente la espalda baja de
Heeun. Aunque el color es pálido, es un objeto
ordinario por donde lo mires. Además, está muy
arrugado.
“No te molestes”.
La mano blanca que había estado bajando
lentamente sus piernas se detuvo. Caminó detrás de
Hee-woon y miró su espalda flaca y sus nalgas, que
solo podía ver con grasa, y sus esbeltas piernas
debajo.
“Realmente necesito comer pasteles de arroz”.
Kang Woo murmuró como si fuera divertido.
40
Hee-woon notó que la parte delantera de los
pantalones de Kang-woo se había hinchado y se
sintió miserable. Contrariamente a la promesa de
que podría hacer esto para vivir, mis ojos seguían
moviéndose hacia el teléfono celular en el suelo.
¿Qué pasa si viene la policía y estás desnudo? No.
Eso no es importante.
“Oye.”
Heeun levantó la cabeza sorprendida. Kang Woo
lo miraba con una expresión absurda en su rostro.
“No puedes simplemente mirarlo. No tienes
modales básicos, eso es todo”.
Una mano que había estado acariciando
suavemente su espalda se acercó y tocó suavemente
su mejilla roja. Sus grandes ojos temblaban y
parpadeaban con cada toque.
“Mi, lo siento”.
“Te estaba siguiendo porque quería hacer pasteles
de arroz. Necesito concentrarme en hacer realidad
mi deseo. ¿Sí?”
Finalmente, la mano se retiró con un aplauso, un
sonido.
“¡Ay!”
41
Heeun gritó y cerró los ojos con fuerza. Tengo
miedo de que su gran mano lo vuelva a golpear en la
mejilla.
Grave. Con la lengua trabada, Kang-woo se
inclinó y tomó el teléfono de Hee-woon.
42
1.2
“¿Alguien a quien llamar?”
Había un patrón colgando de él, así que golpeé a
Heewoon con el codo. Luego, sobresaltado, dio un
paso atrás. Su cuerpo desnudo se tambaleó cuando
sus pies se torcieron, y luego cayó hacia atrás.
“¿Estás bailando?”
“Oh no… .”
Hee-woon miró mi teléfono celular en la mano de
Kang-woo y se tambaleó para levantarse.
Inmediatamente, el teléfono fue sostenido.
“Revisalo.”
El rostro de Hee-woon se oscureció. Debe haber
sido un mensaje de la policía, pero no sabía cómo
saldría Seo Kang-woo.
“¿Quién quiere mostrártelo?”
“Ah… .”
“El acosador es un senior, no yo”.
43
Al ver a Heeun asintiendo con la cabeza,
Kangwoo se rió entre dientes. Luego, escaneó
lentamente el cuerpo blanco frente a él.
“Oh… .”
Después de revisar el mensaje, Heewoon hizo un
sonido estúpido. No puedo. Revisé la lista de
personajes varias veces.
“Por qué. ¿Qué es?”
Kang-woo, que había estado agarrando el cuerpo
de Hee-woon, de repente levantó la cabeza.
“¿préstamo? ¿Necesitas dinero?”
[Envío web]
(Anuncio publicitario)
Ayudamos con dinero personal.
Las visitas el mismo día son posibles.
Cualquiera excepto menores de edad
Cantidad de 100 a 3000
Al recibir ARS
02-xxxx-xxxx
44
Una mano blanca agarró con fuerza el trozo de
chatarra en ángulo.
No era un mensaje de texto de la policía.
¿Será que no pude salir porque no tenía
dirección? Bueno, deberías haber pedido la
dirección. La gente se está muriendo, ¿cómo puedes
ser tan ignorante?
La esperanza se hizo añicos y desapareció. La ira
surgió como si tratara de llenar el espacio vacío.
Heeun exhaló con dureza y miró fijamente el
lamentable anuncio de préstamo.
“¿Creías que eras un oficial de policía?”
Su columna se puso rígida ante la voz susurrada
en su oído. Heewoon giró el cuello como si crujiera.
Seo Kang-woo se estaba riendo.
“¿Sabes cuál era el mensaje de texto anterior?”
“… Sa, alguien murió… .”
“¿Sí? No se parecía a eso”.
Seo Kang-woo abrió los ojos exageradamente.
Puso su mano sobre la mano de Heeun y presionó el
texto que envió al 112.
45
[He pasado por mucho]
“Mira. ¿Cómo te ves?”
Heeun miró el texto sin comprender.
“Los viernes por la noche, la policía está mucho
más ocupada. Hay muchos imbéciles que beben y
beben y combinan”.
“…… .”
“No molestes a la gente ocupada. Entonces otra
vez…… .”
Kang-woo tomó el teléfono y lo puso en el
bolsillo de su chaqueta y tomó la mano de Hee-
woon.
“No voy a dejar que uses esto”.
Hee-woon dejó escapar un ligero gemido con una
fuerza tan fuerte que se sintió como si sus huesos
estuvieran aplastados. Su tez se puso pálida al
recordar las manos andrajosas del hombre antes.
“¿bueno?”
“Sí Sí. Si.”
Heeun, asustada, asintió con la cabeza varias
veces. Kang-woo palmeó sus dedos extendidos por
46
un momento y luego soltó su mano. y todavía dijo
“Chúpate la polla”.
Kang Woo sonrió brillantemente.
Heeun pensó.
La policía no viene. Entonces, de alguna manera,
tienes que sobrevivir por tu cuenta.
“Sí.”
La voz de Heewoon se endureció. Se arrodilló
lentamente. La parte delantera de los pantalones, que
parecía pesado, estaba justo frente a mí. Heewoon,
quien apretó los puños, puso su mano en la
cremallera de sus pantalones. La mano que tiraba de
la cremallera tembló.
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon y acarició
suavemente sus labios con el pulgar. Mientras
frotaba suavemente la sangre seca en la punta de sus
labios, sus hombros desnudos temblaban y
temblaban. Heewoon, que solo había mirado la parte
delantera de sus pantalones, miró a Kangwoo.
los ojos se encontraron Kang Woo puso los ojos
en blanco y sonrió.
47
Era una bonita sonrisa que le gustaba a Heewoon.
Una hermosa sonrisa mientras la luz del sol brillaba
intensamente a través de las hojas verdes.
‘Mayor. ¿Adónde vas?’
El saludo que le dieron a él, que no tuvo valor
para pararse frente a él, fue muy suave y amistoso.
El cielo de otoño, el aire fresco y la brillante luz de
la mañana sobre mi elevada cabeza. Esas eran mis
cosas favoritas.
“Iba a esperar a que el mayor lo hiciera… .”
Se escuchó una voz suave. El rostro sonriente de
Seo Kang-woo apareció ante los ojos de Hee-woon.
Una luz tenue parpadeó sobre su cabeza. El aire
estaba muy turbio, olía a polvo y hacía frío.
“Quiero ponerlo en mi boca”.
Susurrando como un secreto, Kang Woo retiró
sus manos temblorosas como si estuviera molesto y
sacó su pene. Y agarró la cara de Heeun de una
manera feroz.
Un pene grueso fue empujado dentro de la boca
abierta.
“Guau… !”
48
Heewoon abrió los ojos.
La cantina está por aquí.
La mano que acariciaba suavemente mi espalda
se desvaneció. Mi gran mano estaba tan apretada
que me dio dolor de cabeza. Carne gruesa llenó su
boca y arañó el techo de su boca.
“decir ah-.”
Seo Kang-woo dejó escapar un suspiro lánguido.
Las comisuras de sus labios todavía estaban
suavemente curvadas hacia arriba. Fue extraño y
terrible.
“Abre más la boca. Mas, mas.”
“Vaya, eh… .”
Los ojos de Heewoon se pusieron de color rojo
brillante con la boca lo suficientemente abierta como
para lastimarle la mandíbula.
“Guau… UPS… .”
La polla de Seo Kang-woo era demasiado grande
para aceptarla con la boca. La mandíbula, que estaba
abierta hasta el límite, estaba rígida y el glande
seguía tocando la úvula. Heewoon gritó mientras se
ahogaba.
49
“Ah”.
Después de hacer un sonido breve, Kangwoo
sacó su pene.
“Je, je, je, je… .”
Una saliva transparente como un hilo colgaba
entre los labios exhalados por el aliento y el glande
brillante. Le dio una palmada en la mejilla a Hee-
woon, quien estaba inquieto por la falta de lluvia. El
cuerpo flaco se desplomó hacia un lado sin fuerzas.
“Lo has alcanzado, senpai”.
“Lo siento.”
Heewoon puso su mano en su mejilla ardiente y
dijo como si murmurara.
“está bien. Intentar otra vez.”
La voz era amable. A pesar del duro acto de
agarrarle el pelo, alisarlo y volver a meterle la polla
en la boca.
Heeun abrió mucho la boca, tratando de no
montarlo. La carne con olor a pescado volvió a
obstruirle la garganta.
“Mantente, pero… Ups… .”
50
Kang-woo, quien agarró su cabello y movió su
cintura varias veces, suspiró satisfecho. Heewoon
luchó por respirar cada breve momento cuando el
pene se escapaba.
“Oh.”
Kang-woo, que estaba sacudiendo la cabeza de
Hee-woon como un dispositivo de masturbación,
dejó de moverse. Ouch, hizo un sonido y la polla
salió corriendo de su boca.
“Callok, chock—”.
Heewoon dejó escapar una larga saliva por la
comisura de su boca y tosió dolorosamente. Kang-
woo miró a Hee-woon con indiferencia y se acercó
el teléfono a la oreja.
Tuk, tocó ligeramente la mejilla de Heeun.
“Lamer.”
Heeun lamió el glande que tocaba mis labios sin
siquiera tomar un respiro adecuadamente. No sentí
ninguna humillación en absoluto por estar
chupándome la polla. Solo queda el instinto de
supervivencia de querer vivir.
Kang-woo acarició suavemente el cabello de
Hee-woon, lamiendo su polla. Mientras miraba las
51
pestañas temblando temblando felizmente.
“Trae un condón”.
Hee-woon sabía que Kang-woo estaba hablando
con él, así que levantó los ojos y lo miró. Los ojos
de Kang-woo se encontraron, sonrió levemente y se
acarició el cabello. Heewoon bajó los ojos, pensando
que lo iba a golpear, y sus pestañas temblaron.
Lágrimas que habían estado estancadas durante
mucho tiempo fluyeron por las esquinas de mis ojos
y se formaron en la punta de mi barbilla.
“Sí, eso también”.
Mientras hablaba con la persona por el auricular,
la mirada de Kang-woo tocó las lágrimas en la punta
de su barbilla. Apretó los puños sobre los muslos
flacos, los hombros delgados y temblorosos y la
sangre fluyó hacia las comisuras de su boca cuando
las heridas se desgarraron mientras aceptaba la polla.
Su mirada, que había cambiado una tras otra, se
volvió hacia las lágrimas que brotaban de la punta
de su barbilla.
“apurarse.”
Agregó en voz baja y se secó suavemente las
lágrimas de la barbilla.
52
Después de la llamada, Kang-woo guardó su
teléfono en el bolsillo y frotó su pene en la cara de
Hee-woon. El glande, reluciente por el jugo
glandular, picaba por todo su pequeño rostro. En los
huecos dentro de los ojos, debajo de la nariz, en los
labios, en las mejillas.
Frotó el glande con un poco más de tenacidad
sobre las pestañas enredadas empapadas de
lágrimas. Había varias arrugas en sus ojos bien
cerrados, probablemente porque tenía miedo de
pincharse los ojos. Kangwoo dijo mirando sus
pequeños hombros que se habían encogido.
Ni siquiera un perro.
Con los ojos cerrados, el glande volvió a tocar los
labios de Heeun. Pensé que significaba lamer, así
que saqué la lengua y la lamí. El sabor amargo y
agrio se quedó en mi boca.
“Nuestro Lexis me lame las manos así”.
Una voz mezclada con risa se podía escuchar
sobre su cabeza. Eso no es bueno. Seo Kang-woo,
quien agregó, agarró su cabeza con fuerza y le metió
la polla de inmediato.
“¡Cuco! Ups… !”
53
Heewoon abrió los ojos y miró hacia arriba, y
sonrió suavemente.
“Así es. Así es como lo ves”.
El rostro de Heewoon se puso rojo brillante,
emitiendo un sonido chirriante. Es porque estoy sin
aliento. Su mirada mirando a Kang-woo se volvió
cada vez más desesperada, y la mano que sostenía su
muslo temblaba.
A diferencia de Hee-woon, que lucha con la
muerte, Kang-woo mostró una actitud muy lenta y
relajada. Mientras bloqueaba la garganta de
Heewoon con una polla como un arma, barrió su
flequillo mojado con sudor frío detrás de él y
levantó las comisuras de su boca.
“Ay, eh… arcadas… .”
Kang-woo sostenía la nuca con una sola mano,
pero el poder era tan fuerte que Hee-woon no podía
escapar. Con la nariz aplastada en la ingle, Hee-
woon se rascó el duro muslo que sostenía en la
mano.
Las lágrimas corrían por las comisuras de los ojos
de Heeun. Kang-woo sacó un poco sus genitales,
luego lo empujó hacia atrás y echó un poco la
cabeza hacia atrás. Era una señal para verlo. Heeun
54
logró ver la lluvia. El blanco de los ojos enrojecidos
temblaba como convulsiones.
“Lo estás haciendo bien.”
Kang-woo susurró suavemente mientras frotaba
el área alrededor de los ojos de Hee-woon con las
yemas de los dedos.
Kang Woo, que sostenía la parte posterior de su
cabeza con firmeza, comenzó a mover la cintura
como si tuviera relaciones sexuales. La cosa gruesa
presionó la lengua y escapó lentamente, luego se
estrelló repetidamente contra la garganta. Mi visión
era borrosa y borrosa. El pene, que se había estado
moviendo más rápido a medida que se acercaba la
punta, entró en la punta de su garganta.
“Ugh.. uh…”
Sus ojos húmedos mostraban una sensación de
desesperación. La mano que sostenía el muslo se
levantó con una uña.
“Ah, ah.”
Kang-woo tiró del cabello de Hee-woon hacia
atrás y golpeó sus genitales. El rostro de Heewoon,
con la espalda doblada hacia atrás, se podía ver más
claramente bajo la luz. El blanco de los blancos es
55
rojo, la punta de la nariz es roja y la sangre fluye de
los labios tensos.
“Kuh-huh, uh… Ups… .”
“después… Te veré aquí”.
Kang-woo inclinó la espalda e hizo contacto
visual con Hee-woon. Llenó sus ojos redondos.
Kang-woo eyaculó mientras tiraba de la nariz de
Hee-woon hasta aplastarla.
“decir ah… .”
Un gemido de satisfacción fluyó a través de sus
labios perfectamente formados.
A Kang-woo le gustó la forma en que su garganta
se agitó y su glande se tensó, así que se quedó allí. Y
observé a Heeun lentamente. Hubo un sonido
sofocante, y la sangre se esparció por toda su cara
roja. Mientras apretaba las venas de su frente,
mordió lentamente su espalda.
“Collock-Collock-.”
El semen goteaba de entre sus labios mientras
tosía y babeaba. Kang-woo chasqueó la lengua y
tocó la mejilla de Hee-woon.
“Lo siento. Trague a continuación. ¿Sabes?”
56
“Eh… Sí… Sí.”
Asintiendo con la cabeza, su rostro estaba
cubierto de lágrimas y saliva. Kang Woo, que
miraba hacia abajo, acarició suavemente su mejilla y
preguntó.
“¿Te gustaría preguntar de nuevo?”
Heeun jadeó y levantó la cabeza sorprendida, y
Kangwoo soltó una pequeña carcajada.
“solo bromeaba. Ahora tienes que morder a
través del agujero trasero”.
Cuando Kang-woo se acercó a su lado, el hombre
que estaba a su lado le tendió una bolsa de papel.
Heewoon estaba tan asustado que su cuerpo saltaba
arriba y abajo porque ni siquiera se dio cuenta de
que entraba un hombre.
Tardíamente, mientras se agachaba con las
piernas juntas, Kang-woo sonrió.
“por qué. ¿Crees que podemos hacerlo juntos?
“…… .”
Heeun lamió la espalda del hombre que se dio la
vuelta y se lamió los labios. Las cejas de Kang-woo
se fruncieron.
57
“¿De verdad quieres estar juntos?”
“¡Oh no!”
Kang Woo entrecerró los ojos cuando saltó y lo
negó.
“Quiero estar contigo y solo contigo… .”
“…… .”
“Es cierto… .”
Kang-woo, que estaba mirando a Hee-woon,
quien habló con un temblor, de repente arrugó la
cara. Mierda. Agarró el brazo de Heewoon, que
estaba retrocediendo por las duras maldiciones, y lo
arrastró hacia el interior de la fábrica. Heewoon
luchó y rogó por su vida.
“Quieres estar conmigo. Te vas ahora.”
Kang-woo habló con dureza y empujó a Hee-
woon sobre el colchón en la esquina. Su cuerpo seco
fue arrojado y se levantó una nube de polvo. Sin
mirar la situación de Hee-woon, el graznido agarró
la nuca y lo abofeteó en la cara. Nalgas redondas
levantadas hacia arriba.
Kang-woo recogió la bolsa de papel que recibió
del hombre boca abajo. Lo que había dentro se
58
derramó sobre el colchón. Heewoon miró hacia atrás
con una cara asustada.
bofetada-!
Sus palmas cayeron bruscamente sobre sus
nalgas.
“Quedarse quieto.”
Dijo Kang Woo, rasgando el envoltorio del
condón con los dientes. Heewoon sacudió la cabeza
y sacudió la cabeza. Me llamó la atención al mismo
tiempo que me temblaban las manos y que había
manchas de color marrón oscuro por todo el
colchón.
“¡Oooh!”
Mientras Hee-Woon gritaba, Kang-Woo preguntó
nerviosamente por qué. Un dedo con un condón
estaba tanteando entre sus nalgas.
“Sangre, sangre… .”
“Sí, sangre”.
Kang-woo, quien lo enfrentó descuidadamente,
abrió la tapa del gel en el colchón. El tubo de
descarga se introdujo en el estrecho agujero, se
apretó bruscamente y luego se arrojó al azar.
59
Estoy aflojando el agujero para que no sangres.
Hee-woon, que estaba en pánico, sacudía la
cabeza frenéticamente, sin siquiera sentir los dedos
de Kang-woo revolviéndose dentro.
Kang-woo miró la espalda de Hee-woon con
disgusto. El rojo en la parte posterior de la oreja me
llamó la atención. Sin pensarlo dos veces, se mordió
las orejas redondas.
“¡Ay!”
Heewoon se encogió de hombros y luchó. Kang-
woo, que dejó escapar una risa baja, murmuró las
orejas en su boca y lo escupió. lado, hubo un sonido.
Heewoon miró hacia atrás como si hubiera vuelto
en sí en ese momento. Los ojos torcidos que
parecían llorar se volvieron hacia Kangwoo.
“Se trata de estar concentrado. ¿Sabes?”
Heeun asintió con la cabeza. Kang-woo se lamió
el labio inferior mientras observaba las lágrimas que
caían por sus mejillas.
“Ah… .”
Cuando los dedos dentro de la pared interior
dibujaron un gran círculo, Heewoon torció la cintura
60
y gimió. No fue doloroso, pero sentí un cuerpo
extraño. La cosa dura en el interior presionó contra
la pared interior y la frotó. Cada vez, Heewoon
respiraba como si vomitara.
La mano mecánica se cayó y hubo un crujido.
Heewoon lo sintió. Ahora Seo Kang-woo está
tratando de empujar su pene. En un agujero estrecho
que aún no se ha aflojado correctamente.
Heewoon apretó el puño con la mano sobre el
colchón.
De verdad, te están violando.
el no era gay Aunque a veces miraba a los
hombres, pertenecía a la heterosexualidad. También
tuve experiencia con una novia. Esta vez, me
enamoré por completo de Kang-woo, así que
confirmé que me podía gustar el mismo sexo.
De todos modos, nunca pensé que sería capaz de
tener sexo con un hombre. Porque gustar de Seo
Kang-woo no era sexual.
Una cosa dura se frotó entre sus nalgas. Bueno.
Bueno. Heewoon pensó para sí mismo.
“Tómalo con calma.”
61
Kang Woo dijo mientras presionaba su pene
cubierto con un condón sobre el agujero. Mi cuerpo
se puso rígido porque tenía miedo de hablar. Kang
Woo, a quien se le clavó la lengua, le aplastó el
trasero.
“Uf, uh, duele. Heh, voy a perder mi fuerza.
Espera un minuto… .”
Hee-woon, que estaba luchando por deshacerse
de su fuerza, pareció haber valido la pena, y una
mano lo suficientemente grande como para cubrir un
lado de sus nalgas dejó de latir.
Kang-woo agarró una de sus deliciosas nalgas
rojas y la extendió hacia un lado. El agujero
empapado se cerró con un gemido. Lamiendo su
labio inferior como de costumbre, agarró mi polla y
empujó su glande hacia dentro.
“¡Oh-!”
Heewoon abrió los ojos y gritó.
“Poder, quítalo”.
Varios halcones de fuego cayeron de nuevo sobre
sus caderas. Cada vez que gritaba y gemía, un gran
pilar se abría paso a través de la estrecha pared
62
interior. Heeun ya no podía pensar en la palabra
“Está bien”.
“¡No no! Ah… puaj… ¡Ja, no!
Hee-woon extendió su mano para evitar el arma
devastadora internamente. Su palma tocó las
manchas marrones secas, pero Hee-Woon solo
avanzó.
“decir ah… Quedarse quieto.”
Kang-woo agarró la pelvis de Hee-woon con
ambas manos y rápidamente lo tiró hacia abajo. Con
un disco, un culo suave chocó contra la ingle y lo
aplastó.
“¡Ahhh!”
Heewoon aulló como un animal y retorció su
cuerpo. Los genitales que parecían llenarse desde el
fondo hasta la boca cayeron por la espalda.
Heewoon tembló cuando puso su frente en el
colchón sucio.
Una gran mano pasó por debajo de su hombro y
volteó el cuerpo de Heeun. Las extremidades que se
balanceaban en el aire como si no tuvieran peso
cayeron y se levantó polvo. Luego, con un estallido
63
y un sonido, chispas destellaron frente a mis ojos. Le
habían dado una bofetada en la mejilla.
“Quédate quieto antes de que realmente te mate”.
Kang-woo agarró el cuello de Hee-woon y dijo
en un susurro. Hee-woon, quien soltó un grito,
tartamudeó y agarró la muñeca de Kang-woo, que
agarró mi cuello. Me golpearon en la cara y me dolía
la cabeza. Mi visión se nubló con lágrimas.
Mientras parpadeaba, las lágrimas corrían por
mis sienes y mis oídos. Los ojos de Seo Kang-woo
entraron en una visión ligeramente más clara. Esos
ojos que no dicen mentiras.
“Eh… Bueno, estaba equivocado. estaré callado
Señor, no me mates… .”
Su cara roja estaba llena de lágrimas. Kang Woo
acarició suavemente el cuello que sostenía con una
mano y acarició suavemente la mejilla que había
golpeado. Lo habían golpeado varias veces en un
costado, por lo que sus mejillas ya estaban
hinchadas. Kang Woo dijo como si lo sintiera.
“Mirar. Si no escuchas, te sigo golpeando”.
Heeun asintió con la cabeza con una expresión
asustada.
64
“Ay, me duele… . Quédate quieto, anda, quédate
quieto. Oh… .”
Las mejillas rojas temblaron finamente. Cada vez
que las esquinas de mis ojos temblaban de tanto
llorar, se formaba un nuevo camino de lágrimas.
“…… .”
Mientras Kang-woo lo miraba fijamente, Hee-
woon se cubrió la cara con el brazo. No sabía si
volvería a abofetearte en la mejilla si lloraba.
Presionó su brazo sobre sus ojos y mordió el interior
de su mejilla. Perdí el control y me tragué el grito
que estaba a punto de estallar en mi garganta.
“Rostro.”
Ante el áspero susurro, sus blancos hombros se
levantaron.
“No te molestes”.
Hee-woon bajó el brazo y miró a Kang-woo.
Kang Woo, quien se encontró con sus ojos húmedos,
arrugó las cejas y dejó escapar una risa ventosa.
“Me volveré”.
Kang-woo, quien golpeó ligeramente la parte
exterior de su muslo, agarró el tobillo de Hee-woon
65
y lo empujó hacia arriba. Heeun dobló sus rodillas y
acercó sus muslos a su pecho.
“Vamos, es Kangwoo… .”
Miró el rostro de Heeun mientras Kangwoo
susurraba su nombre. Mientras parpadeaba, las
lágrimas fluían por mis sienes y hacia los lados. Me
lamió los labios, que parecían aún más secos que
antes. Tenía sed sin razón.
“Si no me enfermo, ¿puedo estar bien?”
Su voz, áspera por la excitación, pretendía ser
amistosa.
“Vamos, estaré bien”.
Kang-woo miró a Hee-woon, que temblaba de
miedo, y dejó salir sus emociones.
“Parece un arcoíris”.
Vertió un tubo nuevo que había estado en el
colchón sobre el agujero que se retorcía. Robó el
líquido que corría por sus nalgas con el dedo y luego
lo empujó directamente al agujero. Es como si me
hubiera olvidado todo lo que había pedido para
comprar un condón porque era repugnante ponerlo
en mi ano.
66
Heewoon respiró hondo. Los dedos que se
agitaban hacia abajo no dolían en absoluto, pero era
una sensación muy extraña y extraña. Sorprendido
por el movimiento de dibujar un gran círculo,
cuando apliqué fuerza, una gran mano golpeó el
costado de mi muslo. Luego traté de obligarme a
quitármelo.
El número de dedos que entraron en el interior
aumentó gradualmente. Uno dos tres. Cuando acepté
tres dedos gruesos, me vino a la mente el dolor de
antes.
“Fuerza, dale, no, dije”.
Un halcón amargo cayó varias veces en la parte
posterior del muslo.
“Puaj… Me temo que… .”
Heeun hizo todo lo que pudo para liberar su
fuerza y contuvo el aliento.
“No es como si fuera a clavar un cuchillo en el
agujero trasero. ¿De que estás asustado?”
Ante sus palabras, Heewoon hizo un ruido
extraño y se encogió de hombros. La mano blanca
que sostenía la parte posterior de la rodilla era
fuerte. Kangwoo, quien torció sus labios, hizo una
67
tijera y empujó dentro. La mano de Heewoon se
retorció alrededor de su cintura y una pierna se
estiró en el aire.
“pierna. Hazlo bien.”
Ordenó una voz que se volvió loca por la
emoción. Tan pronto como Heewoon agarró su
pierna nuevamente, una enorme polla golpeó el final
de una vez y subió.
“¡Aaaah!”
“Es un gemido que no tiene ningún sentido”.
Al contrario de sus palabras, Kang-woo bajó la
cabeza y lamió la mejilla de Hee-woon. Mientras
lamía mis mejillas húmedas y saladas, la saliva se
acumulaba en mi boca seca. Kang-woo pensó que la
extraña sed que había sentido antes estaba
desapareciendo.
“Je, je, je, je… .”
Heeun abrió la boca y respiró hondo. Era como si
un palo grueso fuera atravesado desde el ano hasta la
boca. En un intento por resistir de alguna manera la
presión sofocante, la exhalación irregular llegó a la
oreja de Kangwoo, que estaba lamiendo su mejilla.
68
Kang-woo, quien arrugó la frente con dureza,
colocó su codo a un lado de la cabeza de Hee-woon.
Los genitales, que habían escapado dejando solo el
glande, rápidamente se precipitaron hacia adentro.
“¡Je je!”
Woo Hee-woon, que abrió los ojos como si
estuviera a punto de quedarse sin aliento, volvió a
exhalar con fuerza. Esta vez, el aliento tocó la
barbilla de Kang-woo. Una boca abierta me llamó la
atención. Metió la lengua en ese bochornoso,
bochornoso agujero.
“Puaj… .”
Su carne estaba viva como si estuviera a punto de
probar cada rincón y grieta. Se lamió el paladar, se
cepilló los dientes con la lengua y envolvió y frotó
su pequeña lengua.
Heewoon agarró sus firmes hombros. El
movimiento que estimuló la raíz de la lengua hizo
que se acumulara saliva, moviendo reflexivamente
el cuello y tragándola.
Kang-woo, que había dejado de moverse por un
momento, lamió el labio inferior de Hee-woon
lentamente. Y bajó la cintura más superficialmente
que antes.
69
“Puaj… .”
La fuerza entró en la mano que sostenía los
anchos hombros. La mirada de Kang-woo tocó su
mano por un momento, luego se movió a los labios
jadeantes de Hee-woon. Labios de color rosa claro
que están ligeramente hinchados y brillan con saliva.
Arrugó las cejas y puso todos los labios de Heewoon
en su boca y los masticó.
“Puaj… !”
Heewoon agarró su hombro y aplaudió. Parecía
como si dientes afilados estuvieran a punto de
devorar sus labios. Golpeó, pero sus dientes mordían
firmemente sus labios, y la multitud creció. Hee-
woon suspiró y agarró el hombro de Kang-woo.
Inconscientemente, ni siquiera pudo golpearlo y
levantó las uñas.
“decir ah. Te dije que te quedaras quieto.
Con un suspiro lánguido, Kangwoo echó la
cabeza hacia atrás y miró las marcas de dientes que
quedaron justo encima de sus labios. No solo los
labios, sino la parte superior de ellos estaban todos
rojos, que era lo más lascivo.
Heeun suspiró y palmeó mis labios con su mano.
No podía decir si la humedad era saliva o sangre.
70
“Te dije que no te taparas la cara. ¿Me estás
tomando el pelo?”
“¡Oh no! no. No lo escondí, solo lo toqué por un
tiempo”.
Hee-woon bajó la mano sorprendido, llorando y
negándolo. Kang-woo miró el rostro de Hee-woon y
extendió su mano.
Heeun apretó los dientes y cerró los ojos
preparándose para la palma que volvería a caer sobre
su mejilla. Sin embargo, la mano de Seo Kang-woo
tocó ligeramente la parte superior de su ceja, cepilló
el cabello que estaba pegado a su frente y se alejó.
Heewoon suspiró y abrió los ojos.
“Agárrate de los hombros”.
Después de dar una orden inexpresiva, comenzó a
saludar de nuevo. Y lo miré como si no me aferrara
a lo que estaba haciendo. Hee-woon agarró el
hombro de Kang-woo. Incapaz de aferrarme a él,
casi lo abracé con ambas manos y lo atraje con
fuerza.
Kang Woo, que había perdido la postura por un
momento, se echó a reír y luego frotó suavemente
sus labios en la sien donde su cabello estaba
enredado en sudor.
71
“Puaj… Uf, eh… .”
Heeun hizo un sonido que era indistinguible si
era un grito o un gemido y cerró los ojos con fuerza.
Su cuerpo temblaba arriba y abajo como loco, y su
pene grueso se movía hacia adentro y hacia afuera.
El dolor disminuyó gradualmente, pero la presión
sofocante todavía estaba allí. Cerró los ojos y
escuchó un gemido áspero en su oído, esperando que
terminara pronto.
Seo Kang-woo se llevó la oreja a la boca y
murmuró o se mordió la mejilla. Cada vez, Heewoon
le daba más fuerza a la mano que le rodeaba la nuca
para que no se moviera.
“Uf, ah… decir ah… .”
Finalmente el movimiento se detuvo. Heeun se
sintió aliviada. No sé cómo será mi vida, pero me
alivió saber que la cosa grande que estaba
revolviendo mis intestinos se había escapado.
Sin embargo, cuando Seo Kang-woo arrojó el
condón al suelo y volvió a golpear sus genitales en
el agujero, sus ojos se tiñeron de negro por la
desesperación.
72
Heeun solo movió los ojos. La luz azul del
amanecer se filtraba por la pequeña ventana cerca
del techo. Ji-ik, escuché el sonido de una cremallera
al levantarse.
“¿dormir?”
Seo Kang-woo, vestido con ropa, palmeó
ligeramente el trasero de Hee-woon. El semen en su
piel hizo un sonido de traqueteo. Se vio una mancha
marrón en el campo de visión. Mientras gateaba
sobre él, Hee-woon se retorció y evitó la mancha.
“¿No puedes levantarte?”
Kang Woo levantó las comisuras de sus labios
como si lo sintiera. Su cuerpo blanco estaba caído,
lleno de marcas de dientes, moretones y coágulos de
sangre rojos.
“No pareces estar durmiendo, así que ¿por qué no
estás hablando?”
“… Colonia— No puedo levantarme… .”
Heeun, que tenía la garganta ronca, dijo casi en
un susurro.
“Ah. Entonces, ¿te gustaría ir a dormir? Tengo
trabajo por la mañana y tengo que irme ahora”.
73
El tono de Seo Kang-woo fue muy informal. Me
pregunto si todo lo que pasó desde anoche hasta esta
mañana fue un sueño.
“I… Joe, te veré más tarde”.
“bueno.”
moretones, moretones. El sonido de pasos se
desvaneció un poco. Ahora realmente ha terminado.
Era hora de que Heeun pensara. El sonido de los
pasos se hacía cada vez más fuerte. Seo Kang-woo
se acercaba de nuevo.
La mano de Heewoon descansó sobre el colchón
y la fuerza entró.
Ahora quiere suicidarse. Para crear un charco de
sangre como el de allí, para apuñalarse en el cuello,
se acercaba.
Heeun gatea hacia adelante para evitar la lluvia.
Todo su cuerpo no se parecía al mío, así que solo se
movió un poco.
“¿Que estas haciendo?”
Kang-woo estrechó la frente y bajó su delgado
tobillo. Ay, se escuchó el sonido de la carne
frotándose contra el colchón. Heewoon estaba a
74
punto de gritar, pero una voz baja y quebrada vino
detrás de él.
“Mayor.”
“Sí.”
Aunque estaba temblando, Heeun respondió de
inmediato. Era porque el halcón caía de inmediato si
la respuesta se demoraba o si la postura no se
mantenía adecuadamente. Así que los muslos y las
nalgas de Heewoon estaban cubiertos de moretones.
Kangwoo torció los labios mientras observaba a
Heeun temblar mientras yacía boca abajo. Una mano
que sostenía el tobillo que estaba ligeramente
agarrado con una mano subió por la pantorrilla y
tocó el muslo magullado. Kang-woo agarró la parte
inferior de sus nalgas.
“Puaj… .”
Aunque Hee-Woon temblaba de dolor, Kang-Woo
se frotó con fuerza la parte interna de su muslo.
Heeun se mordió el labio y reprimió el grito. Se
escuchó una voz lenta.
“Estoy hablando aquí, ¿por qué me miras?”
“Puaj… lo siento.”
75
Heewoon luchó por volverse. Sin embargo, las
muñecas en el colchón solo temblaban y no usaban
su fuerza adecuadamente.
“Mayor.”
Seo Kang-woo gritó como si lo instara y le dio
unas palmaditas en las nalgas magulladas.
“Ah… Oye, me quedé sin energía… .”
“Ah. ¿Fue así? no te lo dije antes Me entristeció
saber que mi superior se estaba volviendo loco de
nuevo”.
Sabiendo todo, la voz que temblaba era
aterradora. Hee-woon respiraba temblando, pero
Kang-woo agarró el brazo de Hee-woon y lo sentó.
“Puaj… .”
Las nalgas magulladas estaban presionadas, y el
dolor entre ellas hizo un gemido.
“¿enfermo?”
“Sí.”
Kang-woo se inclinó y levantó la barbilla de Hee-
woon.
“Bueno, también tengo moretones aquí”.
76
Kang Woo acarició sus mejillas moradas. Estaba
aterrorizado de respirar, tratando de contener mi
miedo. Oh, debe estar frío. Kang-woo murmuró y
acarició el cuello de Hee-woon. Era como tratar de
averiguar dónde clavar el cuchillo.
“Está bien, está bien… .”
Mientras pronunciaba las palabras, su mandíbula
tembló y Heeun se mordió la lengua. ¿eh? Inclinó la
cabeza como si no hubiera escuchado a Kang Woo.
Heeun se mordió el labio y negó con la cabeza.
“Regresé porque olvidé algo y no dije nada”.
Heeun asintió con la cabeza. Cuando abrí la boca,
un grito pareció salir. Entonces ni siquiera se dio
cuenta de que la gran mano que le acariciaba la
mejilla y el cuello inmediatamente sacó el cuchillo.
“Ayer fue… .”
Seo Kang-woo apuñala al hombre de rodillas con
un cuchillo, la sangre salpica el aire, los dedos
aplastados y un charco de sangre. “Yesterday” me
vino a la mente con escenas terribles.
Kang Woo susurró mientras miraba los ojos de
Heewoon que morían de miedo.
“Es un secreto.”
77
Heewoon contuvo la respiración. El asesino
frente a él sonrió rotundamente.
“Si no guardo secretos, mis superiores correrán la
voz sobre acecharme”.
“…… .”
“Ajaja. solo bromeaba.”
se echó a reír. Heeun contuvo la respiración con
una expresión que ni sonreía ni lloraba. Con una
sonrisa en su rostro, Kang-woo tocó la mejilla de
Hee-woon.
“Si molestas a mucha gente con la boca abierta,
um…… ¿A quién vas a matar? Sí, tu hermano
mayor sería mejor. No soy muy cercano a mi
hermano”.
Si si… ¿Qué pasa si lo denuncio? La policía te
protegerá a ti ya tu madre. Como mi hermano está
en Filipinas, Seo Kang-woo no podrá encontrarlo.
Por cierto… ¿Proporcionará la policía la
protección adecuada? Mientras ignoraba el mensaje
de texto de ayer también.
“Pero no dudes de mí si mi hermano muere tarde
o temprano. Parece que fuiste de aquí para allá con
78
negocios, pero parece que hay muchas cosas que
querías comprar”.
“… ¿Oh?”
Heeun preguntó sin comprender.
“Da mucho miedo tocar a los filipinos por error”.
“Eh, ¿cómo lo supiste?”
“¿Qué?”
Kang-woo inclinó la cabeza. los ojos son
redondos Murmuró un poco y jugueteaba con la cara
de Hee-woon.
“Mi hermano mayor está en Filipinas”.
“Ah. ¿Estás sorprendido por eso ahora? Senior es
realmente lindo”.
Por supuesto que necesito saber qué tipo de
bastardo estoy persiguiendo.
Hee-woon miró a Kang-woo, que estaba jugando
con su cabello. Ni siquiera sabía que mi hermano
estaba en Filipinas. Además, parecía saber las
noticias de su hermano que no conocía. ¿Cuánto más
sabes?
79
“Después de hyung, es mi madre. No te
preocupes, el mayor es el último”.
Seo Kang-woo sonrió dulcemente mientras
miraba mi rostro pálido y cansado.
No era solo una amenaza. La imagen de mi
madre y yo cayendo con sangre brotando como una
fuente de mi cuello fue dibujada tan vívidamente.
“De ahora en adelante, solo he estado hablando
conmigo mismo”.
Hee-Woon tembló ante las sugerentes palabras de
Kang-Woo y dijo.
“… Nunca diré nada”.
realmente realmente realmente. No le diré a
nadie. Los ojos de Heewoon brillaron de nuevo
cuando añadió algunas palabras.
“bueno. Volveré a llorar.”
Kang-woo, quien acarició el cabello de Hee-
woon como un desastre, se paró con la espalda
erguida.
“Entonces nos vemos en la escuela el lunes,
senpai.”
80
Seo Kang-woo, que tenía el rostro de un joven
educado, se dio la vuelta.
Un sonido constante de pasos resonaba a través
de la fábrica vacía. Al escuchar ese sonido, Heeun
contuvo la respiración y siguió los pasos distantes
con la mirada.
“Oh.”
Mis pies se detuvieron. Estaba cerca de una
mancha de color marrón rojizo que era claramente
visible desde la distancia.
“Pero puedes decirnos lo que hicimos”.
Seo Kang-woo, parado en el lugar donde mató a
alguien, se rió juguetonamente.
81
2.1
Heeun respiró hondo mientras sostenía el pomo
de la puerta. Mi respiración era terriblemente
agitada. Mordiéndose el labio, miró mi atuendo. El
polvo brumoso se lavó con agua en el baño del
metro. La ropa se veía bastante ordenada.
Eran poco más de las 7 de la mañana, así que mi
mamá ya podría haberse levantado. Heeun se limpió
la mejilla magullada con la punta de los dedos y tiró
del pomo de la puerta.
En una casa angosta de una cocina, una
habitación, cuando abre la puerta principal, hay una
pequeña cocina a la izquierda, un baño en el frente y
una habitación a la derecha.
La casa estaba oscura y silenciosa. Heeun se paró
en la puerta principal y miró la puerta corrediza
translúcida. Parecía que mamá todavía estaba
durmiendo. Respiró lentamente. El aire cálido se
mezcló con un olor familiar.
“¿Has venido?”
Como si despertara de un sueño, escuché la voz
entrecortada de mi madre desde el interior de la
82
puerta. Suspirando, algo salió disparado de su pecho.
Heewoon cerró los ojos con fuerza y abrió la boca.
“Oh. me lavaré.
La voz reprimida por el llanto me pareció
extraña, así que Heewoon fue rápidamente al baño.
Escuché el sonido de la puerta corrediza abriéndose.
“¿Qué pasa si llego a esta hora sin contactarte?”
“… No me estoy sintiendo bien.”
Heewoon dijo mientras cerraba la puerta del
baño. La voz que tragó el llanto fue similar a
presionar la loza que se levanta.
“¿Bebiste? Uh-huh, él también.
El sonido de la alfombra pegada a las plantas de
los pies se desvaneció. El sonido de la puerta del
refrigerador abriéndose, traqueteando y agua
goteando en la taza.
Heewoon, que había estado escuchando el sonido
fuera de la puerta del baño, se deslizó y se sentó.
“decir ah-.”
Mientras cerraba los ojos, las lágrimas caían por
mis mejillas. Estaba temblando como si todo su
83
cuerpo se hubiera roto mientras fingía estar bien.
Heeun apretó los dientes por temor a que el sonido
de los sollozos se filtrara.
vivió regresó a casa con vida.
Heeun cerró los ojos y lloró en silencio. Estaba
llorando tan fuerte que mi corazón se sentía como si
fuera a explotar.
Los eventos de anoche pasaron al azar en mi
mente.
La vista frenética y temblorosa, la fábrica
lúgubre, los gritos, los besos sucios, la sangre roja,
los ojos de un moribundo, las cosas que suplicaba
desesperadamente por la vida, y yo que
desesperadamente chupaba mis genitales.
De repente, la tierra se hinchó. Heewoon se metió
al baño y vació su estómago. No había nada para
comer, solo jugo gástrico. Parecía semen.
Con manos temblorosas, bajó la palanca y se
enjuagó la boca en el fregadero. Estaba mirando mi
cara hinchada con visión borrosa cuando escuché
una voz desde afuera de la puerta.
“Heewoon, ¿estás bien?”
Escupió y Heewoon le dio fuerza en el cuello.
84
“Sí. Está bien ya que estoy vomitando”.
“Debes beber con moderación. Dejé mi ropa en la
puerta.
“Gracias.”
Cada vez que escuchaba la voz de mi madre,
representaba vívidamente su muerte. temeroso.
Parece que Seo Kang-woo vendrá y nos matará en
cualquier momento.
“está bien. está bien.”
Heewoon murmuró un poco como si estuviera
memorizando un hechizo y abrió la ducha.
   —
Miré fijamente el agua que goteaba de la ducha.
La imagen de la sangre que brotaba goteando en el
suelo se superpuso encima.
pegajoso. Heeun cerró los ojos. Después de un
rato, abrí los ojos y me quité la ropa. Era familiar
ver sus manos temblando mientras las desabrochaba.
Levantó la cabeza. Para evitar que el espejo reflejara
mi cuerpo desordenado, el único lugar donde miré
en el angosto baño fue la ducha.
“… El impuesto al agua será alto”.
85
El murmullo estaba vacío.
Heeun inclinó la cabeza un poco más. Una luz
brillante atravesó sus ojos. La lámpara redonda y
blanca era lo mejor que tenía en mis ojos.
Si se enterara de lo de ayer, podría colapsar de
nuevo. Sería difícil para una madre que carece de
energía.
“…… .”
Así que vamos a tragarlo.
Hagamos como si nada hubiera pasado. para que
nadie lo note. No dejes que Seo Kang-woo me mate.
Solo, intentemos tan duro
Su cuerpo moteado se sumergió en el agua que
acababa de calentarse. De vez en cuando, un gemido
reprimido se filtraba a través del sonido del agua.
Ese día, Heewoon fue a una sesión de tutoría
privada por la noche. El dolor entre las nalgas y el
dolor muscular insoportable que venía cada vez que
movía mi cuerpo hacía que me doliera la mandíbula
de tanto apretar los dientes.
86
Cuando la madre vio el rostro de Hee-Woon, que
claramente estaba golpeado, preguntó qué estaba
pasando, y Hee-Woon se quedó atónito y dijo que se
había caído. Mi madre, con una mirada sutil, dijo,
ten cuidado, y se dio la vuelta.
No era la primera vez que entraba Hee-Woon.
Recientemente, los deudores me golpearon varias
veces, y mi mamá lloró y dijo que no los dejaría ir.
Pero no había nada que pudiera hacer, y
finalmente optó por fingir que no sabía.
Hee-woon, quien regresó tarde en la noche
después de la tutoría, preguntó en voz baja.
“Si no tengo suficiente dinero, ¿mi mamá me
ayudará?”
“No. Un estudiante recibió un poco más de
dinero porque sus calificaciones mejoraron mucho.
Así que lo llené un poco tarde”.
Mamá se humedeció los labios por un momento y
luego asintió. Mirando su rostro cansado, dijo
Heeun.
“¿Por qué no estás durmiendo todavía? Voy a
ducharme, así que mamá, vete a la cama primero”.
“Sí.”
87
madre se acostó La casa de una sola habitación
era tan pequeña que apenas había espacio vacío
cuando mamá y Hee-Woon se acostaron. Heeun
miró mi futón que mi madre había dispuesto con
anticipación, agarró su ropa y fue al baño.
Heewoon sabía que su madre no dormiría.
Cuando Heewoon regresa de lavarse y se acuesta,
cierra los ojos y respira uniformemente, tiene que
despertarse en silencio y sacar el ungüento
escondido debajo de la manta.
Tengo que aplicarme la pomada con cuidado y
llorar mientras contengo la respiración.
Esta vez, no me golpearon los usureros. Le vino a
la mente una experiencia mucho más aterradora, por
lo que Heewoon pensó deliberadamente en otra
cosa.
Las deudas restantes que estaba cansada de
calcular, las palabras que mi hermano dijo que
regresaría cuando se estableciera, el dinero que su
madre le envió en secreto y las mejillas con las que
fue golpeado con dinero por eso.
“Nuestro Heewoon… .”
Una mano cálida le acarició la frente.
88
Heewoon a veces
Pensé que sería muy, muy, muy malo para mi
madre.
Era lunes. No podía dormir bien, así que mi cara
estaba hinchada y los moretones empeoraron, así
que no podía hablar. Se aplicó una gasa grande en
las mejillas que se habían puesto moradas.
Mientras se dirigía a la escuela, Hee-woon estuvo
tentado de huir varias veces.
Durante todo el fin de semana, Heewoon
esperaba que no llegara el lunes y también esperaba
que llegara el lunes. Se combinaron el deseo de no
conocer a Seo Kang-woo y el deseo de asegurarse de
que no se suicidara.
Desafortunadamente, la primera clase de hoy fue
una clase importante que también tomó Seo Kang-
woo.
Durante esta clase, Seo Kang-woo generalmente
se sienta en el asiento de la ventana trasera. 2da o
3ra fila desde atrás. Para salir primero del salón de
clases sin caer en la mirada de Seo Kang-woo, tuve
que asegurar un asiento cerca de la puerta trasera.
89
Así que Heewoon llegó a la escuela antes de lo
habitual.
Por cierto.
Seo Kang-woo está sentado solo en la sala de
conferencias vacía. Heeun, que estaba casi
congelada, pasó por la puerta del salón de clases
abierta de par en par. A primera vista, me pareció
escuchar el sonido de una silla siendo jalada, por lo
que mis pasos se hicieron cada vez más rápidos.
Fue solo después de que descendió
frenéticamente las escaleras que se dio cuenta de que
estaba corriendo. Me aseguré de que Seo Kang-woo
no me siguiera, pero todavía estaba asustado y entré
a la tienda. Y siguió mirando hacia la puerta y
revoloteando entre la multitud. Algunas personas lo
miraron extrañadas, pero no les importó.
Heeun salió de la cantina a las 8:57. Asegúrate de
llegar al salón de clases a las 9 en punto, hora de
inicio de la lección.
Esta conferencia no solo es importante, sino que
la asistencia es importante, por lo que Heeun suele
dejar unos 15 minutos libres. Una diferencia de
puntaje de 0.01 por ciento también fue importante
para obtener una beca. El semestre pasado, no pude
90
obtener una beca, así que obtuve un préstamo
estudiantil, así que tuve que obtener una beca este
semestre, sin importar lo que hiciera.
Estaba harto de tener que pensar en el dinero
mientras me amenazaban de muerte. Heeun suspiró
y abrió la puerta del salón de clases.
Afortunadamente, había un asiento vacío frente a la
puerta. El rostro de Heewoon se endureció cuando
se puso la bolsa y desvió la mirada ligeramente.
Fue porque Kangwoo lo estaba mirando.
‘Ven aquí.’
Seo Kang-woo dejó su bolso a un lado y dijo con
la boca. Heeun apenas hizo una expresión como si
no supiera lo que estaba diciendo, y fingió sentarse y
sacar un libro. La mirada se sintió, pero tan pronto
como el profesor comenzó a pedir asistencia, se
retiró.
Después de clase, salí del salón de clases más
rápido que nadie, me escondí en el compartimiento
del baño debajo del segundo piso y fui a escuchar la
siguiente lección. A la hora del almuerzo, comí en la
tienda de conveniencia frente a la puerta trasera en
caso de que me encontrara con Seo Kang-woo.
91
Como acosador, sería feliz si tuviera la suerte de
saber todo el horario de Seo Kang-woo. Heeun no
pudo verlo hasta que terminaron todas las
conferencias.
El lunes, la clase de Seo Kang-woo termina a las
6 en punto. Heeun suspiró mientras miraba el reloj
que marcaba las 5 en punto.
Hoy también fue bien. Solo tienes que esperar
dos meses más. Seo Kang-woo es el último semestre
de este semestre.
“decir ah… .”
¿Debo tomar un permiso de ausencia?
¿Cuánta matrícula puedo recuperar si tomo un
permiso de ausencia ahora? Incluso después de tener
en cuenta todas esas cosas, si tomara un permiso de
ausencia y trabajara un trabajo más de medio
tiempo, ganaría mucho más dinero.
Después de todo, ganar más dinero no significa
que puedas pagar más deudas.
‘Mi hermano tiene un negocio y no tiene
suficiente dinero… .’
Recordé la cara de sonrisa incómoda de mi
madre.
92
Heeun se quedó quieta y me tapó los ojos. No
podía dormir y mis ojos estaban muy cansados
porque estaba en alerta máxima todo el tiempo. La
clase de hoy comienza a las 8:30. Entonces es hora
de ir a casa y cerrar los ojos por un rato.
Varias personas pasaron junto a Heeun, que tenía
la cabeza gacha y se cubría los ojos. Aún así,
pensando que no habrá clases matutinas mañana y
que no habrá clases que se superpongan con la
lluvia, Heewoon respiró hondo y se quitó las manos
con los ojos vendados.
“Oh, lo siento.”
Casi choco con alguien que venía delante de mí,
así que incliné la cabeza y lo evité. Pero frente a él,
los pies del hombre no se movieron en absoluto. El
rostro desconcertado de Heewoon se puso blanco en
el momento en que levantó la cabeza.
“¿Estás durmiendo mientras estás de pie?”
“Ah… .”
Un sonido parecido a un gemido salió de su boca
abierta. Heeun dio un paso atrás y miró a su
alrededor.
93
Esto no es una fábrica abandonada sin una sola
persona, es un campus con cientos de personas que
sacan sus teléfonos celulares si alguien muestra
algún comportamiento extraño. Si está aquí, no
puede hacerse daño.
“Qué. ¿Quién te llamó?”
Seo Kang-woo siguió mi mirada y preguntó.
“… no.”
“luego.”
“¿Oh?”
“¿Por qué miras para otro lado, bastardo?”
Su tono era tan tranquilo que dudó de sus oídos
por un momento.
Cuando giró la cabeza para ver una cara fría,
Heeun rápidamente bajó la cabeza. Un silencio
aterrador continuó durante algún tiempo.
“Sígueme.”
“Ah. Tengo un trabajo Part-Time… .”
“Son las 8:30”.
94
El rostro de Heeun se contrajo de vergüenza,
porque no sabía que él sabía tal cosa. Seo Kang-woo
suspiró mientras movía la boca para pensar en otra
excusa. Heewoon preguntó en voz baja.
“Vamos, ¿qué vas a hacer?”
“Solo quería hablar contigo… .”
Kang-woo dijo mientras observaba a Hee-woon
poner los ojos en blanco como si quisiera pedir
ayuda.
“Mirando lo que estás haciendo, debes tener
razón”.
Heeun, asustada, se movió rápidamente. El viento
golpeó su corazón contra el duro hombro de Kang-
woo. Kang-woo agarró el brazo tambaleante de Hee-
woon y lo hizo reír.
Los dos salieron por la puerta principal. Hee-
woon caminó cerca de la espalda de Kang-woo para
mostrar su voluntad de seguir.
“Venir.”
Kang Woo volvió a mirar la corona inclinada y
dijo.
“Sí.”
95
Mientras me hacía a un lado, aún caminaba cerca
de Kangwoo. A veces mi brazo o mano se frota
contra mí. Cada vez, Hee-woon se sorprendió y se
retiró, y Kang-woo miró a Hee-woon.
Un coche extranjero estaba aparcado en el
callejón. Las personas que habían estado mirando
fruncieron el ceño abiertamente cuando apareció el
dueño del automóvil, fingiendo no verlos.
“Llevar.”
Kang-woo abrió la puerta del asiento trasero e
hizo un gesto. Hee-woon, que vaciló y se subió al
auto, siguió a Kang-woo. Heeun miró a su alrededor
con asombro. Las ventanas estaban teñidas de un
color tan negro que era imposible ver el interior.
Cuando la puerta del auto se cerró con un golpe,
me di cuenta. Ahora, no hay muchos teléfonos
móviles para proteger a Hee-Woon.
Kang-woo miró a Hee-woon sin decir una
palabra. Con la cabeza inclinada, su largo flequillo
cayó lo suficiente como para cubrir sus ojos. Una
gasa blanca estaba adherida a sus mejillas estrechas
y sus orejas redondas estaban rojas, probablemente
porque estaba nerviosa. Dentro de la capucha que
cubría su cuello, se veía un poco de sangre roja.
96
Kangwoo abrió la boca, viendo incluso el ligero
temblor de sus manos sobre sus delgados muslos.
“Levanta la cabeza.”
Heewoon negó con la cabeza. Tenía los ojos bien
cerrados y los dientes apretados.
“Qué. ¿Quieres que te golpee?
Los ojos de Heewoon se abrieron ante las
palabras contundentes de Kangwoo.
“¡Oh no!”
Tenía prisa por hablar, así que estaba ahogado.
Heeun negó con la cabeza y miró a los ojos de
Kangwoo. Sus ojos fijos parecían estar
contemplando si golpearlo o no.
“Lo estoy de nuevo. Sabía que querías que te
golpearan.
“No.”
“Quiero que actúes como un idiota todo el día”.
La voz suave era extrañamente dura. Heewoon
mantuvo la boca cerrada.
“Yo no soy un germen. ¿Por qué estás huyendo?”
97
“Eso eso… .”
“¿Vas a tirarlo porque te lo comiste?”
“¡Oh no!”
Heeun agitó su mano. Era vergonzoso, tanto por
fuera como por dentro. ¿Sabías que comiste a Seo
Kang-woo?
Fue una noche desesperada por sobrevivir. Para
Hee-Woon, el acto no fue como el sexo.
“¿luego?”
Hee-woon, quien se agarró las manos
temblorosas, dijo, tratando de no temblar la voz.
“Creo que te sentirás más cómodo pasando
desapercibido, y yo… Solo porque tenía miedo.
Kang-woo se quedó mirando los blancos
inyectados en sangre y las bolas de nieve de color
rojizo. Los hombros de Heeun se encogieron cuando
levantó la mano. bastardo asustado. Interiormente,
Kang-woo cubrió la mejilla de Hee-woon y limpió
los párpados hinchados con el pulgar.
Temblando, Heeun cerró los ojos. Una voz suave
llegó a mi oído.
98
“¿Tienes miedo, te atragantaste de nuevo?”
“… Sólo el sábado.”
Dudó mientras hablaba, y una breve risa regresó.
Sus dedos romos rozaron sus pestañas y tocaron las
esquinas de sus ojos.
“Lloré solo el sábado. ¿No lloraste ayer y hoy?”
Era como hablar con un niño. Heeun abrió
suavemente los ojos y asintió porque no pensó que
lo golpearía de inmediato. Una mano grande le
acarició suavemente la mejilla.
los ojos se encontraron Los párpados dobles
claros eran redondos y curvos.
Era una sonrisa dulce. No creo que tenga nada
que ver con cosas malas y sucias. Así que me
molestó aún más.
“Durante el fin de semana, pensé mucho en el
senior”.
“…… .”
La voz suave era muy similar a esa sonrisa.
Heewoon apretó el puño con fuerza.
“¿No eres mayor?”
99
“Yo también pensé mucho en ti”.
Tan pronto como vio que las cejas de Kang-woo
se movían un poco, Hee-woon habló
apresuradamente. A diferencia de Hee-woon, que
tenía la espalda erguida, Kang-woo, que se recostó
holgadamente en el asiento, inclinó la cabeza.
“¿Cuánto hiciste?”
“… ¿Oh?”
Heewoon, que tragó saliva seca, puso los ojos
redondos en blanco y dijo tímidamente.
“Dormir… No podía dormir.
Fue realmente difícil llevarse bien con Seo Kang-
woo, quien parecía estar hirviendo por un capricho.
Hee-woon esperó con nerviosismo, temiendo que
esta respuesta volviera a trastornar su corazón.
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, extendió la
mano. Era natural que Heewoon se encogiera de
hombros sabiendo que tenía razón.
“Mira aquí.”
“…… .”
100
Realmente pensé que estaría bien. Porque la voz
de Seo Kang-woo era demasiado baja y el silencio
era pesado.
Kang-woo pasó por debajo de sus agudos ojos y
miró de cerca a los de Hee-woon. No puedo dormir,
es así. Murmuró bruscamente preguntó.
“¿Qué comiste para el almuerzo?”
“Oh…… .”
Heewoon parpadeó porque era una pregunta en la
que no había pensado. Qué comiste Mientras Hee-
woon pensaba sin comprender, Kang-woo se quitó
una esquina de la gasa de la mejilla. El pequeño
rostro frunció el ceño de dolor hasta que llegó el
momento de revisar las mejillas magulladas con
colores brillantes y presionar las mejillas para
aplicar la gasa nuevamente.
“¿Es difícil la pregunta?”
“no no. Comí en la tienda de conveniencia.
“¿Así que lo que?”
“pan… ¿Comiste?”
Kang-woo, que frunció el ceño ligeramente, le
dio un ligero golpecito a la frente de Hee-woon.
101
“Estaba tan seco porque estaba relleno de pan”.
Seo Kang-woo actuó como si se hubiera
convertido en un amigo cercano. Dijo mientras
jugueteaba con el lóbulo de la oreja de Heeun.
“Cené”.
Heeun no tuvo más remedio que responder a eso.
Kang-woo tiró de la cabeza de Hee-woon y la
apoyó en su hombro. Una gran mano cubrió los ojos
de Heewoon, que estaba inclinado en una posición
incómoda.
Así que tomó unos 20 minutos en coche.
El lugar al que llegamos era la casa de Seo Kang-
woo. El lugar donde Heewoon vino todos los días
hasta la semana pasada.
Le pregunté a Hee-woon, que miraba por la
ventana, si Kang-woo no había dormido. Era natural
no poder dormir. Porque yo estaba apoyado en el
hombro del asesino.
Hace un mes que no te veo desde el otro lado,
pero es la primera vez que entras a la casa. Heeun
102
miró a su alrededor todo el tiempo mientras cruzaba
el gran patio, el porche y la suntuosa sala de estar.
“¿me gusta?”
Kang-woo inclinó la cabeza y miró el rostro de
Hee-woon.
“¿Oh? La casa es muy bonita.”
“Probablemente no querías seguir viniendo”.
Heeun vaciló y asintió, y sonrió.
“No sabía lo que me gustaba, así que les dije que
prepararan comida coreana”.
“Sí… Gracias.”
Mientras caminaba junto a Kangwoo, quien
parecía estar de buen humor, Heewoon se encontró
con algunos trabajadores. el pensó esta gente sabe
Seo Kang-woo mató a alguien.
Y probablemente, tampoco sea la primera vez.
Había mucha comida en la espaciosa mesa. Hee-
woon, que se sentó frente a Kang-woo, levantó la
cuchara con mucha torpeza. Me sentí como si
estuviera sentado sobre un cojín de espinas.
103
Obviamente se veían deliciosos, pero no tenía
apetito.
A tal Hee-woon, Kang-woo lanzó
indiferentemente palabras como el cielo azul.
“Vamos a almorzar juntos a partir de mañana”.
Heewoon agarró la cuchara que casi había
perdido. Mi cabeza estaba ocupada dando vueltas.
Tragó saliva seca y dijo.
“… I. Si estás monitoreando a quién le voy a
decir… Realmente no puedo.
grieta de luna.
Kang Woo dejó sus palillos. Heewoon se
sorprendió y agregó que era real. Kang-woo se
palmeó la barbilla y miró el rostro asustado de Hee-
woon.
“reloj… . ¿Esto es vigilancia?
“… Oh no.”
“Ni siquiera he dado un nombre todavía”.
Kang Woo murmuró y resopló. Dijo mientras
golpeaba la mesa.
104
“Sé que no le dirás a nadie. ¿Cómo puede un
bastardo que tiembla por el hecho de que lo han
golpeado en la cara varias veces?
¿Correcto?
Heewoon asintió torpemente con la cabeza ante
las palabras que le preguntó como si estuviera de
acuerdo. Al verlo devolverle la bofetada por esas
palabrotas, Kang-woo sonrió.
“No gires la cabeza y comas arroz”.
Heewoon frunció los labios y luego los cerró.
Seo Kang-woo quiere jugar consigo mismo.
Estaba oscuro. ¿Qué pasa si muero mientras juego?
¿Dónde se rompe uno? ¿No sería mejor denunciarlo
a la policía? Si la policía no estuviera segura, sería
mejor huir a Filipinas, donde está mi hermano.
Pero, luego la deuda.
No hay forma de que estas personas permitan que
su madre y ella misma vayan a Filipinas. Incluso si
escapas sin que te atrapen, tendrás que huir por el
resto de tu vida. Era tan sombrío como la deuda
restante.
Kang-woo miró el rostro pálido de Hee-woon y
gradualmente arrugó la frente.
105
“¿Por qué estás muerto? ¿Qué te estoy
torturando?
“… no. Bueno, pensé que sería más cómodo si no
nos viéramos. lo evitaré… .”
La punta del caballo se arrastró. Desde entonces,
el silencio ha pasado. Heeun se mordió el labio y
jugueteó con la cuchara.
Fue la risa de Seo Kang-woo la que rompió el
silencio.
solo te mire Murmuró para sí mismo y se puso de
pie. Y mirando a Heeun, preguntó amablemente.
“¿Te gustaría despertarte un segundo?”
“… ¿Oh?”
Hee-woon se levantó de su silla. No sabía que
pronto estaría colapsando en el suelo con la silla.
Seo Kang-woo de repente pateó con fuerza el
estómago de Hee-woon, que estaba parado al lado
de la silla. Con un fuerte golpe, Heewoon se cayó
con la silla.
“Puaj… .”
106
Heeun puso su mano sobre su estómago y se
agachó. Se sentía como si mi estómago estuviera
siendo desgarrado. Fue lo suficientemente doloroso
como para nublar mi visión por un momento.
Podía ver los pies en pantuflas acercándose
lentamente. Hee-woon trató de huir, pero la mano de
Kang-woo fue más rápida.
“¡Oooh!”
Kang-woo agarró la cabeza de Hee-woon y lo
obligó a levantar la cabeza. Heeun cerró los ojos con
fuerza mientras miraba la gran mano levantada en el
aire. Kang-woo, que estaba a punto de abofetearlo
en la mejilla, vio la gasa que cubría el moretón y
chasqueó la lengua. Bajó la cabeza de Heewoon y se
sentó sobre sus rodillas.
“Sientate derecho.”
“Puaj… Sí.”
Heewoon tembló, se levantó y se sentó sobre sus
rodillas. Me duele el estómago, así que mi espalda
estaba doblada por sí sola. Kang Woo suspiró
mientras miraba la coronilla redonda de su cabeza
con la cabeza hacia abajo.
“Vi mucho hoy. ¿no es así?”
107
“No, eso es correcto”.
“¿Pero por qué sigues rascándote los nervios?
¿Sí?”
Kang-woo golpeó ligeramente la gasa. Con cada
toque, el cuello de Hee-Woon, con los ojos cerrados,
se encogía más y más. Tuve aún más miedo porque
tenía los ojos cerrados, sin saber cuándo me darían
un golpe en la cara. Hubiera sido mejor verlo en
persona.
Heewoon abrió los ojos. Luego, sus ojos se
encontraron directamente con Kang-woo, quien lo
miraba a la cara con la cabeza inclinada.
“Hib”.
Me asusté tanto que me salió hipo.
Entonces Seo Kang-woo extendió su mano.
Heeun volvió a cerrar los ojos y habló.
“B. Cuando, golpea… no lo hagas Vaya, es
Kangwoo… . ahora… ¡Vaya! No lo haré.
La mano, que pensé que daría un fuerte impacto
en la mejilla o en cualquier parte, rozó suavemente
las esquinas de mis ojos. Mientras levantaba los
párpados temblando, el dedo que había estado
108
tocando el rabillo del ojo pasó suavemente por sus
pestañas inferiores y se alejó.
“…… .”
  .   . Cada vez que ocurría un hipo, todo el
cuerpo de Heeun temblaba y su cabeza temblaba y
se movía de lado a lado. Kang-woo lo miró en
silencio y dijo.
“¿Por qué estás discutiendo cuando te golpea un
solo golpe?”
Al escuchar la voz de tono bajo, Heeun abrazó su
estómago.
“B… ぅ … .”
Cada vez que tenía hipo, me dolía el estómago y
mi cuerpo se encogía aún más. Por un momento
pensé que podría haberme lesionado los órganos.
Estaba asustado. Parecía que Seo Kang-woo no lo
llevaría al hospital aunque su órgano se rompiera.
Las lágrimas brotaron cuando pensé que podría
morir.
Heewoon bajó la cabeza y tragó. Mi estómago se
sentía raro. No comí nada, pero sentí que iba a
vomitar y me sentí mareado.
109
“Senpai, si digo que sí, lo entiendo. hacer.”
“Sí… . Okey.”
Heewoon ni siquiera pensó que estas palabras no
fueran usadas por jóvenes un año más jóvenes que
él. Simplemente no quería ser golpeado.
Dije que no voy a llorar hoy. Mirando su rostro
manchado de lágrimas, Kang-woo, cuya lengua se
aferraba, miró la mano de Hee-woon que agarraba
su estómago con indiferencia.
“¿Por qué tus manos son así? ¿hambriento?”
“no… Estaba enfermo.”
¿Tienes hambre después de patear tu estómago lo
suficientemente fuerte como para volar tu cuerpo?
Heeun gimió, pero bajó los ojos.
“Si alguien lo ve, puede pensar que fue golpeado
varias veces”.
“Vale, porque tengo hipo… Estaba enfermo… .”
Woo Hee-woon levantó la cabeza y argumentó si
era injusto ser tratado como un sinvergüenza.
“Caramba, realmente duele”.
“…… .”
110
Kangwoo, que había estado mirando a Heeun por
un momento sin decir una palabra, se levantó.
“despierta.”
“¡Oh no! jaja no duele nada… .”
Hee-woon agitó ambas manos, sabiendo que
Kang-woo lo golpearía aún más. Kangwoo, quien
sonrió como si fuera absurdo, preguntó.
“¿No estás enfermo en absoluto?”
“no… falla… .”
Sin saber qué hacer, su carita se arrugó. Kang
Woo suspiró profundamente y dijo.
“No puedo oírte. ¿Cuánto tiempo más estás
tratando de golpear?
“Pasará.”
La cara de Hee-woon, que estaba llorando y dijo,
se mojó en un instante. Hee-woon, quien se puso de
pie sosteniendo su estómago retorcido, tenía una
expresión triste en su rostro. Incluso una mano más
pequeña que la de Kang-woo cerró el puño.
bajo. Kang-woo giró la cabeza y soltó una breve
carcajada.
111
“Es un fastidio”.
La nuca de Hee-woon, que se había estado
preparando para la violencia que se derramaba con
los ojos bajos, fue jalada. Mientras cerraba los ojos
por reflejo, algo suave tocó mis labios. Cuando abrí
los ojos con asombro, vi un hermoso rostro a poca
distancia.
Kangwoo sonrió suavemente cuando sus labios se
encontraron.
Acarició la parte posterior redonda de la cabeza
un par de veces y jaló a Heewoon por la cintura. No
había señales de violencia en él, quien lentamente
lamió los labios de Heeun. Se metió la lengua entre
los labios abiertos y se golpeó los dientes delanteros
o se hizo cosquillas suavemente en la lengua rígida.
Fue un beso suave y amistoso, como lo haría un
amante.
Kang-woo se mordió la cabeza y suspiró
lánguidamente. Hee-woon gimió mientras respiraba
profundamente. Debido a que estaban tan cerca, sus
respiraciones se mezclaron entre sí.
“Es un gran problema porque sigo perdiendo la
cabeza”.
112
La mano que sostenía la espalda de Heewoon
estaba acariciando su cuero cabelludo como si lo
estuviera rascando. Las lágrimas corrían por las
comisuras de los ojos de Hee-woon mientras miraba
a Kang-woo. Había estado amarrado antes.
Con el ceño fruncido en la frente, Kang-woo
sonrió, inclinó la cabeza y se secó las lágrimas con
los labios. Bajó por sus mejillas y besó los labios
ligeramente rojos de Heewoon.
“¿Ya no tienes hipo?”
Kangwoo preguntó amablemente. Heewoon
asintió levemente y la mano envuelta alrededor de su
cintura se alejó.
Yo como arroz. Kang Woo, que habló con calma,
volvió a la mesa y se sentó. Heeun lo miró por un
momento y luego se sentó en una silla que se había
caído.
Seo Kang-woo no tocó a Hee-woon después de
eso. Por supuesto, Heeun estaba tan nervioso que no
sabía si estaba comiendo con la nariz o la boca. Fue
solo después de que salí de la mansión y me subí al
autobús que me di cuenta de que había fingido serlo.
El dolor en mi estómago fue aún más doloroso
113
porque se combinó con el dolor causado por las
patadas en mi estómago.
La tormenta parecía haber pasado. Seo Kang-
woo, cuya actitud cambió tan rápidamente, daba
mucho miedo. Cuando pensé que este tipo de vida
continuaría, fue aún más difícil que cuando me
enteré por primera vez de la existencia de la deuda.
“Heeon. Mamá va al hospital”.
Creo que respondí en sueños. Creo que escuché
una alarma mientras dormía.
114
2.2
Cuando abrí los ojos, estaba oscuro a mi
alrededor. Heewoon se levantó y presionó el botón
de bloqueo del teléfono. 16:50
“Ah… .”
Enterró su rostro entre sus manos. El río está
lleno de 1:00 a 6:00. Incluso si salgo de mi casa
ahora mismo, me toma 30 minutos llegar a la
escuela. En otras palabras, todas las clases de hoy se
consideran ausentes.
Ayer terminé pasadas las 2 am para reforzar la
clase que me perdí el viernes pasado. Eran las tres
de la mañana cuando llegué a casa. Fue un día
excepcionalmente largo. Pero a diferencia de su
cuerpo cansado, su cabeza aún estaba despierta, así
que bebió una botella de soju solo en la cocina.
El resultado fue este.
Jiying—
Llegó un mensaje.
115
[Seonghyun es la madre. Lo siento, pero
Sunghyun dejará de dar clases particulares.
Reembolse la matrícula por el período restante.]
Heewoon cerró los ojos con fuerza. Creo que fue
porque ayer no me sentía bien, así que fui al baño y
vomité durante la clase. Había silenciado el sonido
lo más posible, pero la mirada de su madre al verlo
salir del baño era amarga. Incluso si alguien mirara a
la cara, la confianza habría caído al fondo.
Ayer fue solo la segunda clase, por lo que la
madre de la estudiante la estaba juzgando con
frialdad.
La mente de Heewoon estaba ocupada. Entonces
tengo que devolver 500.000 wones… . ¿Cuánto
saldo quedó? 648.000 wones. Entonces, si restas 50
de aquí, te quedan 148,000 wones. Es solo la
segunda semana. El costo del transporte por sí solo
es demasiado ajustado para sobrevivir durante casi
tres semanas.
La vacante repentina de la tutoría de tres semanas
fue un gran golpe.
Mi cabeza estaba latiendo. Heewoon volvió a
acostarse sobre la almohada. Aún así, los otros niños
han mejorado sus puntajes en las pruebas simuladas
116
y no se darán por vencidos porque lo han estado
haciendo durante mucho tiempo.
Puedes cenar como refrigerio durante las clases
extracurriculares y saltarte el almuerzo. Desayuna
mucho y vete, está bien.
‘Vamos a almorzar juntos a partir de mañana’.
Cuando las palabras de Kang Woo le vinieron a la
mente, su rostro se endureció. Heewoon cerró los
ojos y apretó los párpados. Entonces tuve una
pesadilla. Fue un sueño en el que llegó un mensaje a
Seo Kang-woo.
Qué espeluznantes eran esas cuatro letras, incluso
en mis sueños. Me horrorizó aún más pensar que
nunca había dado mi número de teléfono celular.
Cuando cerré los ojos, me quedé dormido de
nuevo.
Una cosa buena es que la clase de las 8:30
programada para hoy ya no está. Solo había una
clase de ese estudiante hoy.
Cuando me desperté de nuevo, eran las 5 de la
mañana del día siguiente.
117
Tal vez mi cuerpo está roto. Pero no he dormido
desde el viernes pasado, así que pensé que podría ser
un fenómeno natural.
Heeun miró a su madre dormida, dobló la manta
en silencio y fue a la cocina con cuidado. Tenía
mucha hambre.
Herví ramen y comí arroz frío. Fue la cosa más
deliciosa que he comido.
Estaba sentado apoyado contra la pared con el
estómago palpitante, y la puerta con las ventanas
rotas pegadas con cinta adhesiva a un lado se abrió
lentamente.
“¿Ya estás despierto? Ayer te acostaste temprano.
“¿Cuándo vino mamá ayer?”
“… Alrededor de las ocho.
Mamá dijo mientras abría la puerta del
refrigerador.
“¿No tenías una cita a las 2 en punto en el
hospital? ¿Qué estabas haciendo hasta entonces?
Los ojos de Heewoon se agrandaron y sus manos
arrugadas agarraron la puerta del refrigerador
mientras hablaba.
118
“Conocí a algunos amigos”.
“Ah. Por cierto, ¿qué estás haciendo en el
hospital?
Mi madre fue diagnosticada con cáncer de hígado
hace 3 años. Y ese mismo año, el negocio de mi
padre quebró, mi padre desapareció, y fue
encontrado suicida, y encontró enormes deudas.
Heeun pensó que era mucho mejor ahora que
entonces, como si estuviera memorizando un
hechizo.
“… lo que es lo mismo Estás bien.”
“gracias a Dios.”
Heeun se rió un poco.
Antes del año siguiente, mi madre estaba
completamente curada. Sin embargo, a medida que
las células cancerosas desaparecieron, parecía que
toda la energía de la madre había desaparecido.
El cuerpo de su madre no pudo soportar el breve
trabajo y, al final, Heewoon tuvo que ausentarse y
trabajar. Casi al mismo tiempo, mi hermano mayor
se fue a Filipinas. Fue en ese momento que los
usureros golpearon a Heewoon porque tomó la
mitad del monto restante después de vender la casa.
119
“Entonces ve a la escuela”.
“Sí.”
Mamá volvió a la habitación y Heeun lavó los
platos y fue al baño pequeño. Vi una cara hinchada
en el espejo. Me di cuenta de que había dormido
tanto que era difícil de calcular.
Me di una ducha fría y me preparé para la clase.
Después de mucho tiempo, el cabello claro se movió
rápidamente. Entonces, incluso cuando terminé de
prepararme para la clase y terminé una tarea, todavía
tenía tiempo para ir a la escuela. La clase es a las 10
am, pero tengo 2 horas libres.
Después de pensar por un rato, Heewoon decidió
caminar a la escuela. Hacer ejercicio y ahorrar
dinero. parecía bueno
Sin embargo, después de caminar durante
aproximadamente una hora, me arrepentí más tarde.
Los músculos que todavía estaban doloridos estaban
muy doloridos. Pensé en tomar el autobús incluso
ahora, pero la distancia que ya había caminado era
un desperdicio, así que fui directamente a la escuela.
Faltaban 30 minutos para que comenzara la clase,
por lo que no había nadie en la clase. Todos los
120
lunes y miércoles. Es el mismo día que Seo Kang-
woo.
Hasta hace una semana, los lunes y miércoles
podían ser un comienzo animado para el día. Me
gusta poder ver la cara de Seo Kang-woo por la
mañana. Incluso después de la tutoría hasta el
amanecer, no estaba cansado en absoluto.
Pero ahora es difícil incluso pensar en ello.
¿Cuánto más me atormentaré hoy?
Después de unos minutos, los estudiantes
entraron uno por uno.
“Hola, senpai”.
La expresión de Heewoon se endureció cuando
miró hacia atrás. Kang-woo se sentó tranquilamente
junto a Hee-woon y preguntó.
“¿Me puedo sentar?”
“Ah, sí… .”
Kang Woo, quien colocó el libro en el asiento,
preguntó en voz baja.
“¿Tu teléfono está roto?”
“¿Oh? no.”
121
Heewoon parpadeó ante las repentinas palabras.
Entonces realmente lo lees. Murmuró la lluvia.
“¿Oh?”
“¿No puedes oír bien?”
Kang-woo sarcásticamente a Hee-woon, quien
seguía haciendo preguntas. Heewoon cerró la boca y
puso los ojos en blanco cuando una mano bien
formada golpeó nerviosamente el escritorio. Sentía
que quería pegarse a sí mismo porque se sentía mal
por algo.
“No fui a la escuela ayer. Cuando me sigues
como a mí me gusta, ya no puedo evitarlo y estoy
muy ansiosa”.
Los ojos de Seo Kang-woo brillaron como si
estuvieran a punto de comérselo. Era lo opuesto a
una voz tranquila.
“Ayer me quedé dormido. ji, es verdad Me
desperté a las 5 y no pude ir a la escuela”.
Seo Kang-woo, que no parecía creerlo, pareció
creerlo solo después de que dijo que extrañamente
durmió mucho y durmió hasta el amanecer esta
mañana.
“Parece que está bien porque está hinchado”.
122
“En realidad.”
Cuando Kang-woo extendió la mano y tocó su
párpado, los ojos de Hee-woon se cerraron. Kang-
woo jugueteó con sus gruesos párpados y miró el
rostro de Hee-woon. Aún así, la cara de aspecto
juvenil parecía más juvenil.
“Casi me enojo sabiendo que el mayor me estaba
evitando de nuevo”.
La voz áspera se suavizó.
“Oh no.”
Cuando Hee-Woon se encogió de hombros, su
cabello rozó las yemas de los dedos de Kang-Woo.
El olor a champú se esparce mientras me alboroto el
cabello. Es un olor barato, pero se sentía bastante
bien.
“¿Has desayunado?”
“Me acabo de levantar y comí ramen”.
“¿Comes eso en casa?”
Al ver a Kang-woo fruncir el ceño, Hee-woon de
repente recordó lo que había dicho antes. Por si
acaso, tomé mi teléfono y entré en KakaoTalk.
123
Mientras hablaba, Kang-woo frunció el ceño cuando
de repente vio a Hee-woon mirando su teléfono.
“¿Qué estás haciendo ahora, senpai?”
“¿Eh? Pensé que era un sueño… .”
Los ojos de Heewoon se abrieron. Kang-woo
miró su teléfono celular y su frente se ensanchó.
“¿Cómo supiste mi número?”
“¿Pensaste que no lo sabías?”
Kang-woo le preguntó a Hee-woon, quien estaba
sorprendido, con calma. Y sonrió suavemente.
“Mayor, realmente dormiste como un loco”.
Heewoon miró a Kangwoo acariciando su cabello
confundido. Cuando nuestros ojos se encontraron,
Kangwoo levantó las cejas, ¿eh? y sacudió la
cabeza.
“Ah. ¿Puedes decirme mi número?”
“…… Sí.”
Heeun se humedeció los labios y respondió. Seo
Kang-woo, que tenía una sonrisa, sacó su teléfono
celular. Inmediatamente, el celular de Heewoon
vibró.
124
“¿Llamaste?”
“Sí.”
La pantalla del teléfono celular de Seo Kang-woo
me llamó la atención.
[Heewoon]
Kang-woo nota la mirada de Hee-woon, ah,
¿esto? y se rió
“¿Puedes ponerle un corazón?”
Mis ojos brillaron.
“… no.”
Hee-woon dio una pequeña respuesta y guardó el
número de teléfono celular de Kang-woo. No quería
salvarlo, pero la lluvia estaba justo a mi lado, así que
no tuve más remedio que hacerlo.
“Ahora, hagan un grupo de tres o cuatro personas
y pasen al frente. El grupo que llega primero tiene
prioridad en el orden de presentación”.
Ante las palabras del profesor, los estudiantes en
el salón de clases se movieron afanosamente.
125
Llamaría a mi compañero que estaba sentado lejos, o
hablaría con alguien sentado cerca. Como había
muchas personas en el grupo, rápidamente se formó
una fila frente al profesor.
Heeun los miró y parpadeó.
Después de ausentarme del ejército, fui a un
semestre y tomé otros dos años. Muchos de sus
compañeros de clase se graduaron y Heewoon no era
bueno para la sociabilidad.
Heeun miró hacia un lado. Seo Kang-woo apoyó
la barbilla con indiferencia. Al sentir su mirada,
sacudió la cabeza y sonrió levemente.
“Realmente odio las asignaciones grupales”.
¿Tu mayor también? Kang-woo sonrió
amablemente y pidió consentimiento. Heeun asintió
con la cabeza.
El semestre pasado, hice una tarea grupal con un
compañero de clase con el que no era muy cercano,
pero al final, Heewoon tuvo que hacer todo.
Me pongo nervioso cuando se trata de tareas
grupales, pero debido a la naturaleza de la
administración de empresas, hubo muchas
presentaciones y tareas grupales. Sin embargo, este
126
semestre, una especialización fue una tarea de
informe y la otra fue una presentación de una sola
persona, lo cual fue una suerte.
“Bien… . ¿Con quién debería estar?
Gangwoo apretó la barbilla y examinó el salón de
clases. Cuando llega el momento de formar un
grupo, Hee-woon se pone nervioso porque se siente
como si estuviera esperando a ser elegido, pero Seo
Kang-woo parece muy relajado.
Sin embargo, Seo Kang-woo parece haber
decidido hacer el proyecto él mismo. Heeun no
podía decir una palabra al respecto, así que jugueteó
con el dobladillo de su camiseta. Aquí, seguí
imaginando a Seo Kang-woo pateando su estómago.
“Hola, Heeun-ah”.
Alguien llamó calurosamente a Heeun desde
atrás. El rostro de Heewoon se endureció
ligeramente cuando miró hacia atrás. Hyuk Jin Lee.
Fue el mismo motivo para el free-riding el semestre
pasado.
“¿Aún no has hecho a Joe? Hagámoslo juntos. Es
perfecto para tres personas.”
127
Oh, maldita sea, todavía es demasiado tarde ¿No
es esto un anuncio durante el período de exámenes?
Sin escuchar una respuesta, Hyukjin contó la
cantidad de personas que estaban frente al profesor.
Kang-woo miró el rostro de Hee-woon y preguntó
en voz baja.
“Heewoon mayor. ¿Alguien ha pensado en Jo
Won?”.
Ante las palabras de Kangwoo, Hyukjin frunció
el ceño ligeramente y luego se rascó la cabeza.
“Qué. ¿Hay alguien más que pueda hacerlo
además de mí, Woo Hee-woon?”.
Cuando Hyukjin le dio unas palmaditas en la
espalda, Heewoon se estremeció como una muñeca
de papel. La mirada de Kang-woo tocó el cabello
ligeramente despeinado de Hee-woon.
“Ah… .”
Mientras Hee-Woon fruncía el ceño, Kang-Woo
dijo otra palabra.
“Los dos de los que estaba hablando. Hago
buenos ejercicios físicos y soy bueno en las
presentaciones”.
128
Nunca dije nada como eso. Heeun miró a
Kangwoo sin comprender. tuk Hyukjin le dio unas
palmaditas en la espalda otra vez.
“Oh, tú decides. Si no lo hace, tendrá que usarlo
con otros niños. ¿Qué clase de niño es tan lento?
“… No me importa con quién estoy”.
“¿Sí? ¿Entonces los tres venimos y hablamos?
Intentaré conseguir la mejor cita posible”.
Hyuk-jin tocó a Hee-woon en el hombro un par
de veces y salió al frente del salón de clases. Seo
Kang-woo y Lee Hyuk-jin. Hee-woon miró la
espalda de Hyuk-jin y pensó que esta vez haría la
tarea grupal solo.
“… ¿Por qué?”
Hee-woon notó a Kang-woo, que me miraba
fijamente, y preguntó con cuidado. Kang-woo, quien
lo miró por un momento, negó con la cabeza y
sonrió.
“Ah, maldita sea. Dos semanas después de
nuestro anuncio. Justo antes de la prueba.
Después de regresar, Hyukjin puso su frente
sobre su frente y dijo como si estuviera
decepcionado. La expresión de su rostro era tan real
129
que Heeun pensó que esta vez, Hyukjin estaba
tratando de trabajar más duro. Pero no pasó mucho
tiempo antes de que me diera cuenta de que estaba
equivocado.
Para decidir el tema y contenido de la
presentación, tuvimos que reunirnos y realizar varias
reuniones. Lee Hyuk-jin solo asistió a la reunión el
día en que se estableció el grupo. Y siguen poniendo
excusas cuando programan la próxima reunión. No
puedo porque tengo un trabajo de medio tiempo el
lunes, al día siguiente tengo una cita importante, y
ese día es una clase pública… .
Lo supe desde el momento en que me dijeron que
yo estaba a cargo de la presentación. Si hubiera
dejado la presentación así, habría luchado sin saber
el contenido.
En estos días, Heewoon está bajo mucho estrés.
La sola existencia de Seo Kang-woo le genera
mucho estrés, porque era un período de exámenes e
incluso las tareas grupales se superponían. Además,
no tenía dinero, así que tenía que prepararme para
los exámenes parciales de los estudiantes
extracurriculares.
130
[Oh lo siento mucho. Olvidé que tenía una cita
ese día. ¿No podemos simplemente hacerlo entre
ustedes y hacérnoslo saber?]
Heewoon suspiró mientras miraba el mensaje de
Kakaotalk de Hyukjin.
“¿Qué haces cuando no comes?”
“… Estoy comiendo.”
Heeun dejó su teléfono y tomó sus palillos. Ya
almorcé con Seo Kang-woo por tercera vez. Incluso
en los días de escuela pública, Seo Kang-woo iba a
la escuela y almorzaban juntos.
Y ahora, vamos a cenar juntos en la casa de Seo
Kang-woo.
Pero mañana es sábado, así que no tenemos que
almorzar juntos. Sentí lástima por mí mismo por
consolarme con tales cosas.
“Es tan deslumbrante”.
Hee-woon se sorprendió por el murmullo
insatisfecho de Kang-woo y comió un tazón grande
de arroz con una cuchara. Rápidamente vacié el
arroz mientras observaba. voy a fingir hoy Heeun
pensó.
131
“Mayor. ¿Lo sabes?”
Hacia el final de la comida, Seo Kang-woo abrió
la boca. Heewoon dudó y preguntó, ya que estaba
algo ansioso por el tono sutil.
“… ¿Qué?”
“Ha pasado una semana desde que hicimos
pasteles de arroz”.
Mirando su hermoso rostro con una sonrisa
salvaje, Heewoon logró tragar lo que tenía en la
boca. Mientras tanto, no he intentado tener sexo, así
que pensé que era solo por curiosidad. Tal vez no era
lo que esperaba.
“como eso.”
Heeun bebió agua y puso los ojos en blanco. Una
mirada rápida al reloj marcaba las seis.
“¿Son todos los agujeros?”
“… No lo sé.”
“¿Puedo verte?”
“¿Oh?”
Kang-woo miró a Hee-woon y sonrió levemente.
132
“No te pongas nervioso. Realmente no me gusta
eso.
“Sí.”
“¿Te lo comiste todo? Subir.”
Mirando a Seo Kang-woo, quien se levantó
primero, el rostro de Hee-woon se puso pálido.
Recuerdo los terribles recuerdos de esa noche. Fue
intenso y aterrador ya que estuvo en estrecho
contacto con la muerte.
Mis piernas subiendo las escaleras temblaban.
“Quiero mostrarte la habitación, pero no tengo
mucho tiempo. Tienes que ir a tutorías privadas”.
Kang-woo habló en voz baja y tiró del brazo de
Hee-woon. Hee-woon, quien dio un paso hacia el
dormitorio y fue abrazado por Kang-woo, abrió los
ojos.
“… Discúlpame.”
“Es Kang Woo”.
“Oh, es Kangwoo”.
Cuando lo llamé por el nombre que había
corregido, Seo Kang-woo preguntó amablemente:
133
“¿Por qué?”.
“¿No puedes lavarlo? Estaba sudando mucho
antes… .”
“¿sudor? Estoy bien.”
Kang-woo tiró un poco más de la cintura de Hee-
woon, enterró su rostro en la nuca y respiró hondo.
¿Hueles un poco de sudor? murmuró un poco. El
puente de la nariz tocando la parte inferior de la
oreja era escalofriante.
“Creo que necesito lavarme”.
Heewoon reunió el coraje para hablar. Kang-woo,
con la espalda doblada y recta, miró su rostro tenso
y sonrió. Y me respondió escuetamente.
“bueno. Puedes lavarte allí. Me lavaré en el
primer piso.
“Sí.”
Hee-woon entró al baño de la habitación con el
gesto de Kang-woo. Cuando cerré la puerta, dejé
escapar un suspiro. Por un momento, la crisis fue
evitada. Heewoon volvió a mirar su reloj. 6:03.
Quizás Seo Kang-woo lo iba a dejar ir a las 8 en
punto.
134
Lávelo durante el mayor tiempo posible.
Me quité la ropa lentamente y me cepillé los
dientes dos veces. Y me lavé el champú dos veces y
me lavé el cuerpo dos veces. Pensé que debía haber
pasado bastante tiempo ya que perdí otro tiempo
revisando todo lo escrito en inglés.
Salí de la ducha, me limpié el cuerpo y recogí el
reloj que estaba en el lavabo donde no había agua.
18:35 Algo parecía estar mal. Aunque pensé que
había pasado una hora.
Heeun colgó la toalla en el toallero y volvió a la
ducha para lavarse. Pero si es demasiado tarde, no sé
cómo saldrá Seo Kang-woo, así que pensé que sería
mejor salir alrededor de las 7 en punto. Heeun miró
el reloj cuando faltaban cinco minutos para las 7 en
punto y se mordió el labio.
El espejo reflejó mi imagen aterrorizada. Las
mejillas ahora son verdosas. Sin embargo, los
moretones en sus brazos y piernas todavía estaban
morados cuando estaba acostado en una silla hace
unos días, y el color de los moretones antes de eso se
había desvanecido un poco. En cambio, se extendió
ampliamente y se manchó por todas partes. ¿Estaba
tan seco? Fue cuando Heewoon se miró en el espejo
135
sin comprender y luego volvió a abrir la puerta de la
ducha.
“¿Cuántas veces lo lavas?”
La voz desde atrás era más aterradora que
cualquier otra cosa.
Heeun apenas se tragó el grito y miró hacia atrás.
Seo Kang-woo, quien abrió la puerta del baño que
obviamente estaba cerrada, tenía un rostro
inexpresivo. Vestido cómodamente con una bata de
seda azul marino, no podía parecer tan intimidante.
“Sésamo, para lavar limpio”.
Heewoon esperaba que salieran las palabras. Así
es. Luego, cuando me atraparon con un doloroso
giro de cabeza, cerré los ojos con fuerza. Sin
embargo, Seo Kang-woo bajó los labios hasta la
nuca. Respiró hondo como antes y levantó la cabeza.
Sintió un suave toque en la espalda desnuda de
Heeun. Era el vestido de Seo Kang-woo. Heeun
miró asustada el hermoso rostro reflejado en el
espejo.
Kang-woo, quien hizo contacto visual con Hee-
woon en el espejo, sonrió extrañamente, relajó sus
manos y jugueteó con su cabello.
136
Había gotas de agua en las puntas de mi cabello
con solo limpiarlas con una toalla. Agarré un poco
mi cabello y lo presioné, y el agua corrió por el
interior de mi mano. La mirada de Kang-woo lo
siguió. Levantó la cabeza cuando la gota de agua
pasó por su muñeca y se metió en la bata.
Kang-woo abrió la boca lentamente, abrazando la
cintura de Hee-woon.
“Escuché el sonido del lavado, pero fue un poco
extraño”.
“…… .”
Heeun miró los brazos envueltos alrededor de su
cintura. El brazo que estaba expuesto debajo de la
bata tenía tendones que brotaban de él. No parecía
que pudiera moverse a pesar de que no estaba
demasiado apretado. Tal vez fue porque el cuerpo
que tocaba su espalda era duro.
Un cuerpo cubierto de moretones en un abrazo
grande y firme. Heeun pensó que yo era como un
ratón atrapado en una trampa.
“Se siente como tener sexo por primera vez”.
Seo Kang-woo, que habló como si fuera un
susurro, gimió y apoyó la frente en el hombro de
137
Hee-eun. Una pequeña risa atravesó mis oídos.
Heeun se mordió el labio, sin saber qué era tan
divertido. Kang-woo, que se frotaba la mejilla contra
el hombro, dijo en voz baja.
“¿Te están saliendo bien los moretones?”
“… Sí.”
Ir. Salió del baño con Heewoon abrazándolo por
detrás. Me sentí atrapado. Heewoon se puso aún más
nervioso cuando la respiración lenta alcanzó sus
oídos o su cabeza. Cada vez que el pene ya
endurecido de Kang Woo tocaba su trasero desnudo,
se sorprendía y aceleraba sus pasos.
“Ah. es como ada ¿Estás tratando
deliberadamente de hacerme parecer estúpido?
Kang-woo, de pie frente a la cama, tiró de la
cintura de Hee-woon con fuerza. Sus nalgas estaban
fuertemente presionadas contra el frente de Kang-
woo. Heeun estaba desnuda, sin usar una sola pieza
de tela, y Kangwoo solo vestía una bata delgada. Era
suficiente para sentir el calor y la firmeza.
A medida que el pene erecto se frotaba contra las
nalgas, los pelos esponjosos se levantaban de las
mejillas y la parte posterior del cuello. Kang-woo
exhaló un suspiro lánguido, bajó la cabeza y lamió la
138
mejilla de Hee-woon. Una cálida y dura lengua
lamió la parte posterior de su cuello, corriendo desde
sus mejillas hasta sus orejas.
Heeun se encogió de hombros y miró el reloj de
pared. Ahora son más de las 7 en punto. No sabía
que tal vez podría pasar sin sexo.
“¡Oh-!”
Seo Kang-woo de repente se mordió la nuca con
fuerza. Kang-woo, que agarró el cuerpo de Hee-
woon, que gritaba y forcejeaba, murmuró un poco
más en la parte mordida.
“¿Por qué sigues mirando tu reloj, tristemente?”
“Puaj… .”
La sensación de colmillos afilados presionando
contra mi piel fue aterradora. Parecía que iba a
sangrar.
“Creo que quiero terminarlo rápido, así que ¿por
qué no?”
Bajar. Seo Kang-woo dijo sin rodeos mientras
empujaba a Hee-woon a la cama. Heewoon tembló y
puso sus manos sobre la cama. Era una sábana
blanca y limpia, pero el colchón con manchas
marrones seguía superponiéndola.
139
“Tienes que inclinarte más”.
Kang-woo agarró la espalda de Hee-woon y la
presionó. Los moretones en las nalgas y los muslos
se redujeron mucho. Incluso cuando agarró sus
nalgas regordetas con una mano y las frotó con
fuerza, no gimió excepto por la fuerza en la parte
baja de su espalda.
Kang-woo miró a Hee-woon, que temblaba con la
cara hacia abajo.
“Abre tu culo”.
Hee-woon, que se había encogido de hombros,
vaciló y, en lugar de esperar, le dio una palmada en
el trasero. “Ugh”, escuchó un gemido reprimido, y
las comisuras de los labios de Kang-woo se elevaron
un poco.
“No hay tiempo. apurarse.”
Una mano grande golpeó su muslo con fuerza.
Heeun cerró los ojos con fuerza, puso las manos
detrás de ella y separó las caderas. más. Ante la
suave orden, la fuerza entró en la mano que sostenía
las nalgas. Heewoon tomó un colorido respiro con
sus mejillas enterradas en la sábana.
140
Kang-woo, que estaba de pie junto a la cama, se
inclinó y miró entre las nalgas de Hee-woon.
“Él está bien. Puedo empujarlo directamente.
Habló en voz baja y le hizo cosquillas a los dedos
de Heewoon que sostenían sus caderas. Era como un
insecto arrastrándose lentamente por el interior de
mi dedo. Seo Kang-woo, que se había estado
moviendo casi como si pudiera tocarlo, ahora estaba
presionando la carne de sus nalgas que sobresalían
por los huecos de sus manos.
Cuando froté el agujero bien cerrado con el
pulgar, el agujero se movió como si reaccionara.
“falla… .”
Los ojos de Kang-woo brillaron ante el sonido de
un gemido que no pudo ser superado por el miedo.
Miró a su alrededor, tomó la loción y la dejó caer
sobre el hueso de la cadera.
“¡Ah!”
La mano de Heewoon se deslizó, sorprendida por
la sensación de frío.
“Ábrelo correctamente”.
141
partido. Cuando Kang Woo golpeó violentamente
su muslo, sus manos blancas temblaron y apretaron
sus nalgas nuevamente.
Un agujero por el que fluye una loción blanca, un
trasero magullado y Woo Hee-woon temblando.
Rodando su lengua en su boca seca, Kang-woo
empujó su dedo medio en el agujero que parecía
derramar semen.
Heewoon respiró hondo cuando los gruesos
nudillos entraron. Traté lo más que pude de
deshacerme de él. Eso es lo que aprendí esa noche.
El dedo que había entrado y salido varias veces
de la pared interior escapó y el líquido frío volvió a
gotear. Heewoon tembló. Se escuchó una voz
ligeramente más baja.
“Se paciente. No te quejes de estar enferma otra
vez”.
“… Sí… .”
Si iba a aceptar mis genitales de todos modos, no
me gustaba el dolor. Cuando Hee-Woon asintió, los
labios de Kang-Woo se movieron ligeramente. Bajó
los labios a su espalda blanca, hundió la nariz en la
cintura e inhaló.
142
Un bulto de carne quedó atrapado en la mano de
Kang-woo mientras abrazaba su cintura rígida y se
frotaba la nariz. La polla de Woo Hee-Woon. Kang-
woo, quien le dirigió una mirada deslumbrante,
levantó la mano y levantó la cabeza.
A través del agujero, pude ver las nalgas
chorreando loción blanca. Kang-woo de repente
sintió curiosidad por la cara de Hee-woon.
“Gira tu cabeza.”
Puedes dejar tu trasero en paz, ahora. Heewoon
puso su mano sobre la cama y giró la cabeza hacia
las palabras añadidas, fingiendo ser amistoso. Su
carita estaba roja con el ceño fruncido. Era como un
tomate cherry o cherry. Pequeño, rojo y redondo.
Como de costumbre, Kang-woo lamió mis labios
y colocó una mano junto a la de Hee-woon. El pecho
de Kang-woo y la espalda de Hee-woon se tocaron y
sus labios se superpusieron.
“Puaj… .”
Heewoon gimió cuando su labio inferior se
mordió con fuerza. Sin pasar por alto el espacio, la
lengua que de repente entró y azotó alrededor de su
boca. Se lamió el paladar y se pellizcó la lengua.
143
Kang Woo, quien metió la lengua y bebió la saliva
que brotó, suspiró con satisfacción.
“Saca la lengua”.
Su voz baja y ronca estaba llena de lujuria.
Heeun respiró hondo y se sacó la lengua entre los
labios. más. La lluvia instó a baja.
“Derecha.”
Kangwoo besó su mejilla y mordió su linda
lengua que sobresalía entre sus labios. Frotaron las
puntas de sus lenguas entre sí y las chuparon.
“Puaj…… !”
Heewoon avanzó con el dolor de su lengua
tirando. Por eso, el dedo de Kang-woo, que estaba
removiendo el agujero, se cayó.
decir ah. Seo Kang-woo respiró hondo y
enderezó la espalda. Heeun lo miró asustada
mientras desataba los cordones de la túnica que
estaban flojamente atados. Grandes hombros y un
cuerpo musculoso estaban expuestos a través de la
túnica. Heeun inconscientemente se movió al centro
de la cama.
“Ven aquí y acuéstate como antes”.
144
Al contrario de la voz lenta, la mirada hacia abajo
estaba llena de lujuria y brillaba horriblemente.
Heewoon movió sus miembros rígidos.
El cuerpo flaco que yacía en el borde de la cama
parecía más pequeño y empequeñecido en
comparación con el cuerpo grande que estaba detrás.
Kangwoo aplicó loción en su pene erecto.
Cuando presioné el glande sobre el agujero, mis
suaves nalgas me dieron fuerza para moverme.
“Tómalo con calma.”
“… Sí.”
Heewoon cerró los ojos cuando sintió que su
respiración se hacía más áspera. La bata de Seo
Kang-woo que rozaba sus muslos era suave. Sin
embargo, el glande presionando entre las nalgas era
muy intimidante.
Kang-woo empujó su glande en el agujero
empapado de loción. Miró a Hee-woon, que
temblaba con un gemido reprimido, y acarició
suavemente su cintura lujuriosa.
“Mayor. Después, pruébalo.
“… ¿después?”
145
Heewoon preguntó con un tono inseguro.
“Eso no. Tomé una respiración profunda y luego
hoo—”.
Heewoon respiró hondo siguiendo las
instrucciones de Kangwoo y luego exhaló hooo. Más
largo. Volvió a respirar profundamente ante la voz
alentadora detrás de él, y luego exhaló durante
mucho tiempo.
“¡Whoa-ah!”
Mientras exhalaba, los genitales, que solo habían
entrado en el glande, entraron de inmediato hasta la
punta de la raíz. Heewoon se estremeció ante la
presión y torció su cuerpo.
“Oh, eso es demasiado apretado”.
Libera algo de poder. Kang-woo abofeteó a Hee-
woon en las nalgas. Heeun luchó y tembló. La
sensación de ir hacia atrás no era familiar.
Sin embargo, estaba familiarizado con los
recuerdos y las emociones de esa noche.
La cosa dura que llenaba el estrecho camino se
deslizó y volvió a golpear. Mi vista estaba
temblorosa. La mano que agarraba la pelvis era
grande y caliente.
146
“Je, eh… ups… .”
Las lágrimas corrían por las sábanas mientras se
sacudían. Cada vez le costaba más respirar. No sabía
si dejaría de respirar. Mi cabeza, que se vació en
blanco puro, solo pensaba que iba a morir una y otra
vez.
“decir ah. Woo Hee-woon”.
Kang-woo, que puso su pecho sobre la espalda de
Hee-woon, le mordió la nuca y lo chupó. Tal vez no
pudo ganar con la emoción, pellizcó los pezones de
Heewoon con fuerza o agarró su piel.
“Puaj… Jejejejejeje… .”
Kang-woo se separó solo cuando a Hee-woon le
costaba tanto respirar que se quedó sin aliento. Kang
Woo frotó el semen que salía del agujero rojo
brillante con el pulgar.
“No sé cómo soporté esto durante una semana”.
La voz áspera era aterradora. Hee-woon cerró los
ojos con fuerza y no le importó que estuviera
temblando, pero Kang-woo le mordió el hombro.
Hizo una marca roja al atormentar persistentemente
la misma parte, y lentamente se puso de pie.
“A ver cuántas veces lloré”.
147
Una mano cálida agarró el brazo rígido de
Heewoon y lo levantó. Al ver la cara que debe haber
estado llena de lágrimas, Seo Kang-woo sonrió con
satisfacción.
“Ah. Cuando vi tu rostro, me puse de pie de
nuevo”.
Kang-woo se rió juguetonamente y frotó su pene
erecto en su muslo. Heeun se secó las lágrimas y
tragó saliva. Tuve mal el estómago. No sabía que era
natural porque tuve una comida incómoda y mis
intestinos estaban destrozados.
“Estoy engañado… no es bueno.”
“¿Estás cayendo de nuevo ahora?”
“No. Muy molesto… Cortejar-.”
Mientras hablaba, Heeun se tapó la boca con el
repentino ascenso de la loza. Después de sentir
náuseas varias veces, Kang-woo frunció el ceño y
soltó su cintura. Heewoon tropezó y corrió al baño.
Perdí mi fuerza y casi me caigo varias veces.
Rápidamente abrí la puerta y levanté la tapa del
inodoro. Tan pronto como bajé la cabeza, la comida
fluyó hacia atrás. Después de verter por un tiempo,
finalmente me desperté.
148
Me enjuagué la boca en el fregadero y miré hacia
arriba, pero mis ojos estaban rojos. Sus manos
temblaban mientras se lavaba la cara empapada de
lágrimas.
149
3.1
Contrariamente al deseo de Hee-Woon, Seo
Kang-Woo convocó a Hee-Woon incluso el fin de
semana. Tuvimos sexo y comimos juntos.
En solo unos días, Heeun perdió 3 kg de peso.
Devoró el almuerzo con Seo Kang-woo, y cuando
Seo Kang-woo lo llamó por la noche, luchó contra el
miedo y se tomó los genitales con el trasero. Al
amanecer, después del trabajo de medio tiempo,
después de estudiar para los exámenes y hacer la
tarea, solo dormí unas 3-4 horas y me desperté, y no
tuve más remedio que perder peso.
“Como bien, pero ¿por qué estoy perdiendo más
peso?”
puck, puck. Mientras paleaba desde atrás, Kang-
woo jugueteaba con las vértebras que sobresalían de
la espalda de Hee-woon.
“Je… .”
“Como trabajo a tiempo parcial así, no es así.
Vaya… .”
150
¿A qué hora te acostaste ayer? Kang-woo se
apoyó en la espalda de Hee-woon, se lo puso en la
oreja y preguntó.
“A las cinco, eh… Ay, me duele.
“¿Donde duele? ¿Aquí?”
Kang-woo agarró los genitales que colgaban de
su vientre plano. Ayer, de repente sintió curiosidad,
se tocó la polla y encontró un placer inesperado.
Woo Hee-woon, quien levantó sus ojos de conejo
con sorpresa y empujó su mano con torpeza, tenía
una esquina que lo conmovió bastante.
“Puaj… .”
“Cuando te duele la espalda, simplemente
tiemblas. ¿Está bien si toco tu pene?
“Oh no… Oh… .”
Estimular los genitales redujo el dolor, pero no
me gustó como estaba. Tenía miedo de
acostumbrarme a recibir el pene con mi culo.
Kang-woo mordió el cuello de Hee-woon y
eyaculó dentro de su estómago. Kang-woo, que
estaba chupando la parte posterior del cuello
perezoso de Hee-woon, mostró signos de moverse
nuevamente.
151
“Es Kang Woo. Me tengo que ir ahora.”
“¿Adónde vas?”
Kangwoo lamió las largas marcas rojas que le
quedaron en el cuello. Heeun se encogió de hombros
con un leve gemido y giró la cabeza.
“Por favor, Kang Woo… .”
Hee-woon agarró las yemas de los dedos de
Kang-woo e hizo contacto visual.
“¿Puedes hacerlo mejor mañana?”
“Sí. Lo haré bien.
No estaba seguro de qué hacer con las palabras
de mal humor de Kang-woo, diciendo: “No sé
cuántas veces he dicho que soy bueno en lo que voy
a hacer”.
Drenó el semen de la parte trasera del baño de
Kang-woo, se cepilló los dientes y luego salió.
Cuando llamé a un taxi, suspiré. Mientras seguía
viniendo a la casa de Seo Kang-woo, el costo del
taxi era alto. No había tarifa de almuerzo, pero a este
ritmo, sería difícil sobrevivir este mes con el dinero
restante.
152
Heewoon asintió y se durmió mientras tomaba un
taxi hasta la parada de autobús más cercana y se
dirigía a la casa del estudiante. Me bajé a toda prisa
porque casi pasé la parada y me caí una vez mientras
corría frenéticamente.
“Sam. Para de comer.”
Me sentí vacío porque también me había vaciado
esta noche. El estudiante frunció el ceño cuando
olvidó algunas galletas individuales en la bandeja.
“Mmm. ¿Has solucionado todo?
“Si. Pero señor.
“¿Oh?”
Los ojos de las gafas redondas miraron
directamente a Heeun. El estudiante giró el afilador
en su mano una vez y suspiró.
“¿No estás siendo demasiado grosero estos días?
Incluso si mi pronunciación era mala, seguí
trabajando duro por eso, pero en estos días, mi
maestro es un poco así. Llegue justo a tiempo para la
hora de inicio de la clase. ¿Estás haciendo los
preparativos para el examen de mitad de período?
Heeun miró inexpresivamente los marcos
dorados que brillaban con la luz fluorescente.
153
“Todavía no he hablado con mi madre, así que
ten cuidado. Deberías prestar más atención a mi
examen de mitad de período que al examen de mitad
de período de mi maestro”.
Cuántos años tiene él ¿16 años de edad?
Y, si es posible, ven a cenar.
Una cara joven miró los pequeños papeles de
regalo frente a Hee-woon como si estuviera cansado
de eso. Heeun respondió tarde.
Bueno. lo siento. Me cuidaré un poco más.
No dormí en el autobús de regreso a casa ese día.
Miré fijamente por la ventana y saqué mi teléfono.
El móvil, que se había quedado fuera del contrato de
tres años, no tenía aún mayores problemas.
Entré en la tabla de programación, verifiqué que
tenía una tarea para enviar mañana y miré mi reloj.
1:14 a. m. Llegué a la mitad, así que hoy podré
dormir a las 3 en punto.
Es una clase a las 9 en punto, así que tienes que
levantarte a las 7 en punto y lavarte e irte
inmediatamente. Estudio para los exámenes
principales mientras camino. Tengo un examen el
próximo lunes, así que todavía tengo tiempo para
154
estudiar. Y volveré a cenar con Seo Kang-woo en el
almuerzo y tendré sexo por la noche. Me preparo
para la clase en el autobús, presto más atención a la
clase, y cuando termino, hago la tarea… .
El autobús se detuvo con un silbido, soplando el
viento. es captado por la señal. Podía ver el río Han
fuera de la ventana. El límite entre el cielo negro y el
río negro estaba borroso.
Los ojos de Heewoon siguieron el borde borroso
hasta que el autobús se puso en marcha de nuevo y
el edificio cubrió el río Han.
“Oh lo siento mucho. Me estoy quedando sin
tiempo en este momento porque tengo un poco de
trabajo doméstico. Asumiré la responsabilidad de la
presentación y la haré bien”.
Lee Hyuk-jin estaba evitando descaradamente a
Hee-woon. Incluso en clase, solía sentarme lejos el
uno del otro y salir inmediatamente después de
terminar, pero ahora nos encontramos por casualidad
frente al casillero y comenzamos a hablar.
Sorprendentemente, Seo Kang-woo hizo un muy
buen trabajo al hacer el PPT, por lo que la carga de
155
Hee-woon se alivió, pero si arruinó la presentación,
fue un desastre. A pesar de lo importante que es el
examen, si su puntaje es bajo, será difícil obtener
una A+ y luego no podrá recibir una beca. De todos
modos, estoy ausente de otras clases de vez en
cuando, así que estoy más concentrado en estudiar
para los exámenes y la tarea.
“Si no conoces el contenido, no podrás presentar
bien. El profesor puede hacer una pregunta.
“Solo envíame los materiales que escribiste”.
¿Oh? Hyukjin frotó el hombro de Heeun. Hee-
woon miró a Hyuk-jin con una expresión confusa y
Kang-woo abrió la boca mientras miraba la mano de
Hyuk-jin en el hombro de Hee-woon.
“Hyukjin-senpai. Quedan tres días hasta el
próximo lunes, ahora.
“saber. ¿Soy bueno practicando?”
“Heewoon investigó mucho los datos, por lo que
creo que sería incómodo de ver para las personas
mayores. Creo que sería mejor tratar de organizarlo
juntos al menos una vez. ¿Qué opinas?”
Kang-woo miró a Hyuk-jin y sonrió suavemente.
156
“… Qué. Es duro. Es el fin de semana ahora,
¿no? Rara vez vengo a la escuela los fines de
semana. tengo que estudiar para el examen… .”
Hee-woon palmeó la mano de Kang-woo, que
bajó junto a su muslo. Me extrañó que la mano, que
se levantaba con frecuencia, permaneciera inmóvil.
Y, fue vergonzoso. ¿Por qué tengo que sufrir tanto
para verlo?
“Bien… .”
Heeun se tensó cuando Kangwoo hizo un ruido
con la garganta. Hyukjin miró su teléfono sin prestar
mucha atención. Heewoon pensó que Hyukjin, que
no sabía nada, era estúpido.
“Entonces, ¿quieres hacerlo en mi casa?”
“¿Tu casa?”
Hyukjin abrió mucho los ojos. Se rumoreaba que
Seo Kang-woo era la tercera generación de un
conglomerado. Hyukjin dudó si sentía curiosidad
por la casa de Kangwoo.
Unas horas más tarde, Hyukjin dio una respuesta
positiva a través de KakaoTalk.
Heeun se mordió el labio.
157
No puedo ir a la escuela, puedo ir a la casa de
Seo Kang-woo.
“Wow, eso es loco. ¿Estás viviendo solo en una
casa como esta?
Hyukjin miró a su alrededor con los ojos bien
abiertos. Ha sido así desde que entré por la puerta.
Después de ver la sala de estar con techos altos, la
cocina espaciosa y el estudio con un escritorio
grande, le pregunté a Seo Kang-woo sobre esto y
aquello. Parecía divertido ver el enorme tamaño
brillando inocentemente en sus ojos.
“¿Eres un verdadero magnate?”
Kang-woo solo sonrió. Pero Hyukjin parecía
convencido. Pronto, rumores confiables de que Seo
Kang-woo es un chaebol se extenderán dentro de la
escuela.
Se sentaron alrededor de una mesa grande.
Heewoon y Hyukjin se sentaron uno al lado del otro,
y Kangwoo se sentó frente a Hyukjin. El PPT se
colocó en la computadora portátil para que incluso
tres personas pudieran verlo. Hyukjin, que había
estado hojeando el PPT, dijo con admiración.
158
“Vaya, vete a la mierda. ¿Lo hiciste tan bien?
Significaba verlo por primera vez.
Lo enviaste hace dos días. ¿Todavía no lo has
visto? “.
“Lo he visto, bastardo”.
Hyukjin sonrió y palmeó a Heewoon en la
espalda. Debido a que Hyukjin era grande y sus
manos eran gruesas, sintió un dolor sordo cuando lo
golpeó. Kang-woo miró el ceño fruncido de Hee-
woon.
inteligente. Luego se escuchó un golpe y entró un
ama de llaves con una bandeja. Era café y
macarrones en una bonita taza de cristal con un
delicado dibujo.
“gracias.”
“Oh. ¿Es americano? Yo no bebo café.
Hyukjin, rascándose la barbilla, agarró el
macaron y se lo metió en la boca.
“Entonces, ¿debería prepararlo con jugo de
naranja?”
“Ah. Si que.”
159
Ante la pregunta del ama de llaves, Hyukjin
asintió bruscamente.
Heewoon conocía bien a un tipo como Lee
Hyukjin. Era una persona típica de voluntad fuerte y
voluntad débil que era grosero con las personas más
débiles que él.
Heeun tomó un sorbo de café y le dio un
mordisco al macaron azul. Sabía a vainilla. Comer
dulces parecía hacerme sentir un poco mejor.
Heewoon a menudo se lleva bocadillos a la boca,
como ha hecho en estos días.
Al ver a Hee-Woon continuar quejándose
mientras subrayaba el material para Hyeok-Jin,
Kang-Woo apretó la garganta.
“Senior cree que sabe mejor que el arroz”.
“… ¿Oh?”
Sus ojos estaban muy abiertos, y migas verdes
estaban untadas en los labios de Heeun. Heewoon se
limpió la boca siguiendo a Kangwoo, quien se tocó
los labios con el dedo.
“Comes arroz en trozos pequeños, mayor”.
“Ah… .”
160
Mientras intentaba decir algo, Hyukjin, que
estaba leyendo el material, lo interrumpió de
repente. Esa información fue enviada por Heewoon
la semana pasada.
“Sí. Cariño, un tipo como tú primero tiene que
comer como una mierda y hacer pesas. ¿Haces
ejercicio habitualmente?
“no.”
“Vamos a ver. Vaya, chico. Simplemente se
secó”.
Una mano parecida a un sapo acarició el
antebrazo de Heewoon. Heeun dijo con una ceja
ligeramente arrugada.
“Mira lo que viste”.
“Mira esa maldita charla”.
Hyukjin se rió entre dientes y palmeó a Heewoon
en la espalda. Se quitó el abrigo y vestía una
sudadera fina, por lo que parecía más doloroso
llamar a la puerta. Después de eso, Hyukjin no hizo
ninguna pregunta, pero continuó hablando sobre el
método de ejercicio.
Era hora de que Hee-Woon entrara y mordiera el
macaron.
161
“Oye, vete a la mierda. pero que eres ¿No es eso
una marca de beso?”
Sin posibilidad de escapar, Hyukjin presionó la
espalda de Heewoon. Hee-woon se sobresaltó y se
encogió de hombros, apretando la mano de Hyuk-
jin.
“No tocar.”
Seo Kang-woo mordía y chupaba la parte
posterior de su cuello cada vez que tenía la
oportunidad. Pensé que estaría bien porque era un
vestido que cubría un poco la parte superior del
cuello, pero pareció bajar un poco gracias a que Lee
Hyuk-jin le dio unas palmaditas en la espalda a Ha-
do.
“loco. Este pobre bastardo tiene novia. Realmente
no entiendo.
“Lee esto rápido.”
“¿Está incluso en tu cuerpo?”
Hyukjin tiró del cuello de la camiseta de
Heewoon hacia adelante y se rió entre dientes.
“¿Loco?”
162
Hee-woon gimió y abofeteó la mano de Hyuk-jin
con fiereza. joven. Pensé que eras manso Heewoon
arrugó la cara mientras miraba a Hyukjin sonriendo
siniestramente.
Fue cuando.
Kang-woo, que estaba inmóvil, golpeó con un
vaso la cabeza de Hyuk-jin.
Con un estallido y un sonido, pedazos de vidrio
se esparcieron por todo el lugar. Un trozo de vidrio
que cayó sobre el hombro de Hyukjin brilló mientras
reflejaba la luz de la lámpara fluorescente. Fue tan
repentino que Hyukjin ni siquiera pudo gritar y tocó
mi cabeza suavemente.
“¿está bien?”
Kang Woo preguntó en voz baja.
“… ¡Este bastardo se ha dado vuelta!”
Con el rostro contorsionado, Hyukjin saltó y miró
a Kangwoo. Sin embargo, la mirada de Kang-woo
permaneció en Hee-woon.
“¿No se desprendieron las piezas?”
“… Sí.”
163
Heeun jadeó un poco y respondió. Bip-bip-bip—
Una luz roja de advertencia estaba zumbando en mi
cabeza.
“Oye. ¡Maldito bastardo! No eres un bastardo
loco”.
La silla, que Hyukjin empujó con fuerza, hizo un
fuerte golpe y se tiró hacia atrás. Hyukjin, que
practicaba judo en la secundaria, era tan grande que
la mayoría de la gente no podía luchar contra él. La
confianza se desbordó con la mano que estaba
extendida para agarrar el cuello de Kang-woo.
Por lo tanto, habría sido completamente
inesperado que le rompieran la mano y lo golpearan
en la cara sin haberlo usado ni una sola vez. Hyukjin
se tambaleó hacia atrás con un chasquido y se sentó.
“Oh… ?”
Un hombre grande me tocó la nariz y me miró
desconcertado. Gotas de sangre gotearon de la nariz
de Hyukjin.
Hee-woon miró a Kang-woo, tenso. Se levantó
lentamente de su silla. No había impaciencia en los
pasos que dieron la vuelta al escritorio y se pararon
frente a Hyukjin.
164
Seo Kang-woo, quien se detuvo, miró a Hyuk-jin
por un momento y luego pateó el pecho de Hyuk-jin.
“Cuco… .”
Hyukjin no pudo moverse por un momento ya
que se estaba asfixiando. La sangre goteaba por la
frente de Hyukjin mientras movía las piernas.
Hyukjin le dio unas palmaditas en la cara. Sus
manos estaban mojadas con sangre de su nariz y de
su frente.
“C-Bal. ¡Por qué de la nada! ¿Te volviste?
Parecía como si el absurdo fuera tan grande como
la ira. La sangre goteaba desde arriba a través de sus
labios abiertos mientras gritaba. Era irónico que la
mitad de su rostro estuviera mojado de rojo y gritar
con los ojos bien abiertos era más aterrador que el
rostro de Seo Kang-woo, quien lo hizo así.
Kang-woo miró a Hyuk-jin, que luchaba por
levantarse, y casualmente pisó la mano de Hyuk-jin,
que estaba en el suelo.
“Ay-! vete a la mierda bastardo ¡Moverse!”
Poco después, Seo Kang-woo hizo algo terrible
sin pestañear. Pisó la mano de Lee Hyuk-jin con un
pie y la fijó, y pateó su brazo con el otro.
165
Ups-! Se escuchó el sonido de huesos
rompiéndose y, al mismo tiempo, el grito de Hyukjin
resonó en la habitación.
“¡Aaaah-! ¡Ah-!”
Sus gruesos brazos, vestidos con el sur, estaban
extrañamente rotos. Con un dolor insoportable,
Hyukjin golpeó el suelo con su otra mano y rodó.
La tez de Heewoon se volvió blanca. Mi aliento
seguía saliendo.
Seo Kang-woo era el único que estaba tranquilo
en esta habitación. Venció a Lee Hyuk-jin, quien no
podía moverse correctamente.
Heewoon supo por primera vez que golpear un
cuerpo humano podía producir ese sonido. El sonido
de huesos rotos, y el sonido de asfixia y sibilancias.
Se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo. Si
fuera así, Hyuk-jin Lee iba a morir. Pero el cuerpo,
paralizado por el miedo, apenas podía moverse.
De hecho, ni siquiera pensé en secarlo por un
segundo.
En ese momento, Heewoon no estaba en una
biblioteca llena de libros, sino en una fábrica
abandonada, oscura y polvorienta.
166
Hee-woon contuvo la respiración para que Seo
Kang-woo no me notara y solo pensara en salir de
aquí.
“Sah, sálvame… . Mierda… Madre mía, ¿qué
hice tan mal? ¿Oh? ¡Ayúdame! ¡Ninguno!”
La puerta tocó la espalda de Hyuk-jin, quien
tartamudeaba y corría hacia atrás. Hyuk-jin miró a
Kang-woo con cara de miedo, luego llamó a la
puerta y gritó. Al ver eso, Kang Woo murmuró.
“Sé. ¿Qué podría haber estado tan mal?
Miró al aire y abrió lentamente los ojos.
Hyukjin siguió gritando. Con un suspiro, Kang-
woo agarró a Hyuk-jin por el cuello y lo golpeó en
la cara con el puño. Hyukjin fue sometido a una
violencia despiadada sin siquiera gritar. Después de
golpear algunos más, cuando Kang-woo soltó su
collar, el gran cuerpo se deslizó hacia un lado y
colapsó sin poder hacer nada.
“Tranquilizarse.”
Seo Kang-woo dijo más tarde. A Lee Hyuk-jin,
que ya ni siquiera puede gritar.
Hee-woon miró a Hyuk-jin, temblando. El rostro
manchado de sangre era aún más aterrador, incapaz
167
de reconocer dónde había estado el daño.
“Puaj… .”
Heeun dejó escapar un gemido sin darse cuenta.
“tú también.”
La mirada de Kang-woo de repente se volvió
hacia Hee-woon. Hee-woon, quien respiró hondo, se
tapó la boca.
“¿Por qué está tan enfermo el anciano?”
Fue muy aterrador verla fruncir el ceño. Parecía
que vendría a mí en cualquier momento y haría que
Heeun así.
“Puaj… yo, yo… .”
“No hagas un sonido. Este bastardo está
escuchando.
Heewoon se tapó la boca y asintió con la cabeza
en tono molesto. Kang-woo, quien miró a Hee-woon
un momento más, miró a Hyuk-jin, que se había
caído frente a la puerta.
“Ah. Voy a convertirme en un rebelde”.
Kang Woo, que seguía murmurando mientras se
rascaba la frente, sacó su teléfono celular. Parecía
168
estar haciendo algo por un momento, pero después
de un rato escuchó un golpe.
Cuando Lee Hyuk-jin gritó así antes, nadie vino.
“Adelante.”
La persona que abrió la puerta era un hombre de
unos 30 años. Después de despedirse de Kang-woo,
otros dos hombres entraron detrás de él y sacaron a
rastras a Hyuk-jin. El gran cuerpo cayó y se arrastró.
“Por favor cuídate.”
“Sí. ¿Qué puedo decirle al presidente?
“Al presidente… .”
Kang-woo de repente miró a Hee-woon. Heeun
inclinó la cabeza con asombro. El cuello blanco era
claramente visible debido a la circunferencia del
cuello ligeramente aumentada. Kang Woo dijo sin
apartar la mirada.
“Maldita sea, por favor dilo”.
“… Sí.”
El señor que me saludó igual que cuando entré
cerró la puerta y se fue. La quietud se calmó. Estaba
169
tan asustado como cuando escuché el sonido de algo
rompiéndose, algo que ni siquiera podía imaginar.
botín, botín. El sonido de zapatillas siendo
arrastradas al suelo se acercó. Heeun tembló
mientras aún cubría su boca. Kang Woo enderezó la
silla que se había caído y vio a Hee Woon por un
momento.
“¿Tienes miedo?”
Kang-woo se sentó en la silla donde estaba
sentado Hyuk-jin e inclinó la cabeza. Heeun asintió
con la cabeza. Kang-woo, que estaba a punto de
morderse la barbilla, vio la sangre en su mano y
chasqueó la lengua. Frunció el ceño ligeramente y se
limpió las manos en la servilleta.
“Por qué… ¿Por qué me pegaste?
Cuando Hee-woon preguntó, temblando, levantó
la cabeza y miró a Hee-woon.
“Ni siquiera lo necesito, entonces, ¿por qué
golpeé a ese bastardo?”
preguntó Heeun, y la pregunta volvió. Dijo Hee-
un mientras miraba la mano manchada de sangre de
Kang-woo.
170
“Joe, no hice las tareas de mi grupo
correctamente… .”
“…… .”
Seo Kang-woo no respondió a la respuesta que
dio sin confianza. Así que Heeun dudó y abrió la
boca.
“… ¿Vete a la mierda?
Kang-woo, que miraba el rostro asustado de Hee-
woon, de repente se rió a carcajadas. Se encogió de
hombros y se rió por un rato, luego dijo sin una
sonrisa.
“Así es. Es tan jodidamente repugnante ser free-
riding”.
“Sí.”
Heewoon asintió con torpeza. La mirada de
Kang-woo alcanzó el macaron entreabierto. Cuando
Heewoon lo sostenía y lo dejaba caer sobre el
escritorio, salió la cáscara y estaba ligeramente
aplastado.
El cerebro de Heewoon, que estaba loco por el
miedo, solo pensó brevemente. Seo Kang-woo odia
no comer bien. El macaron que Seo Kang-woo está
mirando es el que se comió.
171
Tan pronto como lo pensó, Heewoon agarró el
macaron que había caído sobre el escritorio y se lo
metió en la boca. Se tragó sin masticar un par de
veces.
“…… .”
“Todo, me lo comí todo”.
Mientras mostraba su boca para hablar con
ansiedad, Kang-woo, que tenía una expresión
extraña en su rostro, asintió. Luego dijo que vendría
después de lavarse las manos y le dijo a Hee-woon
que subiera a mi habitación.
Heewoon hizo todo lo posible por no ver las
gotas de sangre salpicadas aquí y allá. Algo brillaba
en el suelo como si hubiera un pequeño trozo de
cristal.
Seo Kang-woo era realmente un loco. Aunque
Lee Hyuk-jin fue lo suficientemente malo como para
querer golpearlo, no fue su culpa haberlo atacado tan
fuerte.
Al llegar a la habitación de Kang-woo, Hee-woon
se aclaró la garganta. No sabía si me pegarían así
porque no era nada. ¿Debo tomar un permiso de
ausencia? Sin embargo, Heeun inmediatamente lo
pensó. Incluso si se ausenta, Seo Kang-woo le
172
devolverá la llamada. Luego, a Filipinas donde está
mi hermano… .
hacer clic.
Heewoon se sobresaltó por el sonido de la puerta
abriéndose.
“¿De qué estás tan sorprendido?”
“Eso, solo… .”
Heewoon dijo tímidamente y bajó los ojos.
“Llévate esto a casa y cómelo”.
“¿Oh?”
Lo que trajo Seo Kang-woo fue una bonita caja.
Si miras de cerca, puedes ver los macarons dentro
del plástico transparente. Heewoon miró a Kangwoo
con desconcierto.
“No recogáis nada que haya caído al suelo para
comerlo”.
“… No se cayó al suelo”.
Cuando Hee-woon lo niega un poco, Kang-woo
sonríe.
“Creo que ha pasado algo y tengo que salir”.
173
“Sí.”
“Le enviaré un correo electrónico al profesor
anunciando mi anuncio”.
“Sí.”
Heeun se preguntó qué pasó con Lee Hyukjin,
pero no preguntó. Fue porque tenía miedo de que
regresara la respuesta de que lo había matado.
Seo Kang-woo, que lo estaba mirando, de repente
extendió su mano debajo de su barbilla.
“… Que estas haciendo… .”
Heeun tartamudeó de vergüenza. No agarró el
cuello, pero puso su dedo alrededor del cuello de la
camiseta y tiró de ella.
Con una expresión bastante seria en su rostro, los
labios de Kang-woo estaban tiernos mientras miraba
dentro de la camiseta. El sonido fue pequeño, pero
Heeun claramente estaba maldito.
Kang-woo se quitó la camiseta y se arregló la
ropa. Una mano grande golpeó suavemente la
clavícula. esta estirado Kang Woo levantó la cabeza
mientras murmuraba mientras acariciaba su cuello
con la mano.
174
“¿Hay otro niño así?”
Heewoon estaba nerviosa por la repentina
pregunta.
“qué… .”
“Quieres decir maldito bastardo”.
Heeun miró fijamente a Kangwoo.
A primera vista, su expresión inexpresiva era
similar a cuando agredió a Lee Hyuk-jin. El sonido
de huesos rompiéndose y aplastando sus rostros
persistía en mis oídos.
De repente tuve este pensamiento.
Se preguntó si él era el motivo del asalto a Lee
Hyuk-jin.
Hee-un salió corriendo de la casa de Kang-woo.
Quería salir de allí rápidamente. Pero si lo piensas,
ese suele ser el caso.
“Estoy en casa.”
“Sí.”
175
Hee-woon abrió un poco la puerta corrediza y
saludó a la madre mentirosa, luego volvió a cerrar la
puerta y dejó la mochila. Estaba pensando en ir a
estudiar antes de dar clases particulares. En la
cocina/pasillo, por donde solo puede pasar una
persona, abrí una mesita y abrí la cremallera de mi
bolso. Apareció un cuadro amarillo pálido.
“…… .”
Los ojos de Heeun temblaron. Apretó los puños y
sacó la caja de su bolso. Entonces levantó la voz y le
preguntó a su madre.
“mamá. ¿Quieres unos macarons?
“¿macarrón?”
Al escuchar a su madre despertarse, Hee-woon
entró en la habitación y le entregó la caja. Mamá
miró los bonitos macarons en el plástico
transparente y preguntó con un poco de calidez.
“¿Lo compraste?”
“… Si. A mamá le gusta esto.
“Solo tenemos a Hee-Woon. Tomaré un café
contigo.
176
Siempre había un rubor en su rostro cansado.
Heeun miró la espalda de su madre mientras se
dirigía a la cocina. Mientras ponía agua en la tetera,
mi madre tarareaba. Mientras saco el café que recibí
como regalo de la alacena, la tetera emite un pitido y
un ruido, y el olor a café se esparce por la pequeña
casa, el zumbido continuaba.
A mi madre le encantaban los postres caros y
pequeños.
“¿Quieres un café?”
“Sí.”
Mamá no tiene idea de lo que pasó hace un rato.
¿Qué viste, oíste y sentiste hoy? ¿Cómo conseguiste
esos macarons?
“Parece que no te acostaste hasta tarde porque
estudiaste ayer. Estoy muy cansada, Heeun-ah”.
Mamá dijo con una expresión de preocupación en
su rostro.
“no. no cansado en absoluto Normalmente no
duermo”.
Heeun miró a su madre y sonrió.
177
Mamá dejó el café en la mesa y entró en la
habitación. Heeun se quedó mirando la puerta
corrediza y envolvió sus manos alrededor de la
humeante taza de café. Entonces me di cuenta de
que mis manos aún estaban frías.
“Oye. Lo vi muy bien. contenido y presentación.
Es genial.”
“gracias.”
Seo Kang-woo estaba junto a la pantalla con una
suave sonrisa.
“Un estudiante en el mismo equipo tuvo un
accidente automovilístico, por lo que este equipo
estaba formado por dos personas. Escuché que hubo
un accidente automovilístico grave, ¿qué hay de ese
estudiante?
Los estudiantes sentados en el aula conversaron y
hablaron sobre Lee Hyuk-jin. Sabían sin lugar a
dudas que se trataba de un accidente
automovilístico. Estaba tan bien organizado que
daba miedo incluso preguntar cómo se podía hacer.
“Escuché que te estás recuperando”.
178
El profesor asintió y aplaudió que lo vio de todos
modos. Entre los otros estudiantes que comenzaron a
aplaudir, Hee-woon miró fijamente a Kang-woo.
¿Es realmente por ti?
“¿Como estuvo?”
¿Lo hice bien? El Kang-woo susurrado se rió
juguetonamente. Lo golpeó y fingió ser un accidente
automovilístico, y estuvo tranquilo todo el tiempo.
“Sí.”
Heeun asintió con la cabeza. Y yo pensé.
Seo Kang-woo está loco. Por lo tanto, es
innecesario adivinar el motivo del asalto. Cualquiera
que sea la razón, es Seo Kang-woo quien cometió tal
agresión y no tiene nada que ver con él.
“¿Por qué te ves así?”
Hee-woon negó con la cabeza ante las palabras
de Kang-woo, diciendo que no era nada.
Mientras el siguiente grupo estaba repleto de
preparativos para la presentación, escuché los
susurros de mis subalternos detrás de mí.
179
“Oye. pero escuchaste eso Senior Hyukjin está en
la sala VIP. No te veías así, así que ¿por qué no
compras algo?
“¿No es eso solo un rumor? Ni siquiera puedo
conocerte, ¿cómo sabes eso?”
“No. malditamente seguro Uno de nuestros
compañeros de clase es Minhyung. La hermana
conocida de su novia trabaja en el hospital, y lo vi”.
“Eso es lo que llamas un rumor, bastardo”.
Los dos coquetearon y mantuvieron la boca
cerrada cuando la mirada del profesor se volvió.
Heeun movió las manos debajo del escritorio. En
la palma de la mano de Seo Kang-woo, que estaba
sentado a su lado, se pegó una tirita del mismo color
que su piel. Cuando aplastó la cabeza de Lee Hyuk-
jin con un vaso, él también parecía haberse
lastimado un poco. Hee-woon se quedó mirando la
hermosa mano, que no podría haber imaginado que
haría algo tan terrible.
“Comenzaré la presentación”.
La única persona que sabe sobre la locura de Seo
Kang-woo es él mismo.
180
Heeun giró la cabeza y miró al frente. Mi corazón
estaba latiendo rapido.
Falta menos de una semana para el examen.
Normalmente, habría dormido al menos durante las
clases públicas, pero no podía perder el tiempo.
Debido a las tutorías que se realizan 6 días a la
semana, siempre hay escasez de tiempo durante el
período de exámenes, porque Seo Kang-woo suele
llamar a Hee-woon. La falta de estudio era
inevitable y había que hacerlo después de la tutoría.
Ayer también llegué a casa a las 2 am, estudié
durante 4 horas y dormí. El tiempo de sueño fue de 2
horas. 3 horas el día anterior, 2 horas el día anterior.
Estaba tan cansado que parecía que había llegado
al límite ahora. Parecía que podía quedarse dormido
tan pronto como algo le tocara la cabeza.
Heeun se secó la cara y miró el reloj. Faltan unas
3 horas para la hora de clase. El tema que tengo que
terminar hoy… por lo tanto… .
“decir ah-.”
Heeun suspiró y cerró los ojos. Estaba
caminando, pero su cerebro definitivamente estaba
181
durmiendo. Si aún no se ha contactado a Seo Kang-
woo, es posible que no llame hoy. Entonces,
¿debería dormir un poco en el salón de clase?
Es un gran problema si te quedas dormido
durante la tutoría. Hace unos días, escuché a un
estudiante decir: ’Yo lo cuidaré, señor’.
Creo que sería mejor dormir un poco e ir a la
tutoría.
Con eso en mente, Heeun se dirigió a la
biblioteca. Pensando que me iba a dormir, mi paso
pesado se hizo más ligero.
Por cierto. Tengo una llamada.
[Seo Kang Woo]
Mirando la pantalla del teléfono, Heeun se pasó
la mano por la cara. Seo Kang-woo, al ver su
nombre, no se asustó, sino que se molestó. Si se
acumula demasiada fatiga, parece perder el miedo
también.
no quiero recibir
Si voy al estudio ahora y apoyo mi cabeza en un
colchón duro, podré quedarme dormido de
inmediato. Incluso solo una hora de sueño aliviaría
parte de la fatiga.
182
Pero no había opción de no hacerlo.
“… Hola.”
—¿Por qué contestas el teléfono tan tarde?
Eran dos extraños, pero era aterrador.
“es decir… .”
Hee-woon trató de poner una excusa, pero soltó
el final de su discurso. La mitad de su cerebro seguía
durmiendo.
— Ven al estacionamiento.
“¿ahora?”
—Si. ahora.
El teléfono está desconectado. Heeun suspiró
mientras miraba su teléfono con incredulidad.
Apretó las sienes que le rechinaban y se dio la
vuelta. Sentí ganas de llorar.
¿Qué pasa si me quedo dormido durante la
tutoría? Es un gran problema si lo cortas. ¿Puedo
estudiar y dormir por la mañana?
El rostro de Hee-woon se volvió más y más
deprimido mientras se dirigía al estacionamiento.
183
Vi el auto de Seo Kang-woo. El coche que
conducía no era un coche extranjero, probablemente
porque no quería llamar la atención.
Heeun respiró hondo y se subió al auto de
Kangwoo. No parecía que hubiera cerrado la puerta
correctamente, pero Kang-woo tiró del cuello de
Hee-woon y lo besó. Hee-woon, que abrió los ojos,
empujó suavemente el hombro de Kang-woo.
“¡Que estas haciendo!”
Heewoon notó que la puerta del auto estaba
cerrada y miró hacia afuera.
“Es un beso”.
Kang-woo respondió con calma e inclinó la
cabeza. Hubo un té desagradable.
“Ve, tan de repente… .”
“Parece que mi superior ya no me tiene miedo”.
no puede ser Supongo que estaba un poco loco.
Empujando a Seo Kang-woo Además, era ruidoso.
No es eso… Mientras se excusaba mientras
contemplaba, Kang-woo acarició suavemente el
cabello de Hee-woon.
184
“Es porque es agradable, pero no se siente bien
cuando lo apartas”.
“…… .”
“Si me siento mal… .”
Kangwoo alargó su cola de caballo. Heewoon
puso los ojos en blanco. Una mano que acariciaba su
cabello de repente agarró su cabello y tiró de ella
hacia atrás.
“Puaj… .”
“Creo que es la pérdida del mayor. ¿Qué opinas?”
Heewoon apretó los dientes. El cuero cabelludo
que estaba siendo tirado hacia atrás pareció
desprenderse. Heewoon agarró la mano de
Kangwoo, que sostenía mi cabello, con ambas
manos. Su mirada se dirigió automáticamente a la
otra mano de Kang-woo. Cuando esa mano cierra el
puño y golpea la cara, hace un sonido muy
espeluznante.
Kang-woo, al notar que Hee-woon pensaba
diferente, se echó el pelo hacia atrás.
“¿Sí? ¿Qué opinas?”
“¡Oooh! Bueno, estabas equivocado.
185
Una cara fría me llamó la atención.
Parece que la cabeza que no durmió bien estaba
medio sumergida en agua.
Fué embarazoso. Seo Kang-woo también,
estudiantes de 16 años que son sarcásticos cuando
tiene tiempo libre, usureros, madres y hermanos
mayores. Las personas que llegaron a mi vida eran
fáciles, pero parecía que solo yo estaba pasando por
un momento tan difícil.
Tu vida es dura solo contigo mismo.
“Por qué estás llorando.”
Heewoon se dio cuenta más tarde de que estaba
llorando. Lágrimas claras corrían sin cesar por sus
blancas mejillas. En un instante, las pestañas
mojadas cayeron.
La mano fuerte que tiraba del cabello se soltó. Mi
cuero cabelludo palpitaba y hormigueaba.
“¿Por qué lloras por nada?”
No es nada. El acto de Seo Kang-woo de decir
que no era nada fue una gran amenaza y miedo para
Hee-woon. De repente, la ira surgió. Pero fue una
pena que yo también tuviera que tragarme esto.
186
“Puaj… .”
Heewoon, que estaba llorando, se frotó los ojos
con el dorso de la mano.
“¿Te golpeé?”
Heewoon se secó bruscamente las lágrimas que
seguían fluyendo.
“¿Oh? Dígame. ¿Te golpeé?
Kang-woo palmeó la mejilla mojada de Hee-
woon con el dedo y preguntó. Pareció desconcertado
cuando vio a Heeun estallar en llanto de repente.
Hee-woon, que había estado llorando de vez en
cuando, murmuró y dijo.
“Cabeza, ugh, duele agarrarla… ぅ … sí.”
187
3.2
“…… .”
Kang-woo miró a Hee-woon sin decir una
palabra. Su cara mojada estaba contorsionada
tristemente. Kang-woo, que vio a Hee-woon tocar a
tientas y tocar la parte posterior de mi cabeza, sonrió
humildemente. Inclinó la cabeza y miró a la cara de
Heeun y dijo.
“por lo tanto. ¿Estás llorando porque te duele
sostener la cabeza?
“Puaj… ぅ , no… .”
“No. Así es, ¿qué?
Extendió la mano hacia la cabeza de Heewoon.
Cerrando los ojos con fuerza, exclamó. Sus largos
dedos se deslizaron por su cabello y acariciaron
suavemente su cuero cabelludo.
“Vertedero.”
“Puaj… .”
“Maldita sea, hazlo”.
188
El tono se volvió firme y Heeun abrió los ojos.
Los ojos de Seo Kang-woo, que pensó que estaba
haciendo una expresión molesta, estaban
sorprendentemente ligeramente curvados.
Heewoon parpadeó un par de veces. Las lágrimas
estancadas cayeron de nuevo. Kang Woo, quien
frunció el ceño mientras sonreía, se secó las
lágrimas.
“Ve a dormir.”
Kangwoo empujó suavemente su frente y lo hizo
apoyarse contra la sábana. Los movimientos bruscos
de Hee-woon se detuvieron tan pronto como Kang-
woo chasqueó la lengua.
“Cierra tus ojos.”
Heewoon cerró los ojos. Mientras las lágrimas
colgantes caían por sus mejillas nuevamente,
Kangwoo se lamió la lengua y la limpió suavemente.
Su corazón plano revoloteó con el resplandor del
llanto.
“Me enfado cuando abro los ojos”.
“Sí.”
Al ver que sus párpados se contraían, Kang-woo
alborotó el cabello de Hee-woon.
189
Heeun sintió que la mano que estaba jugando con
mi cabello se alejaba.
El coche arrancó. ¿Adónde vas? izquierda
derecha. Probablemente salió corriendo del
estacionamiento. Y…… .
Heeun cayó en un sueño profundo.
Pensé que dormiría si ponía mi cabeza sobre eso,
pero no sabía que podía hacer eso con Seo Kang-
woo.
“despierta.”
La mano que sacudió su hombro fue tan fuerte
que todo su cuerpo tembló, y Heeun abrió los ojos
con un gemido. Miré por la ventana con los ojos
bien abiertos y me di cuenta de que era la casa de
Seo Kang-woo.
Sorprendido, abrí los ojos y bostecé. Kangwoo
puso su dedo en la boca de Heeun y se rió.
“Baja.”
Heewoon tropezó un poco cuando abrió la puerta
del pasajero y se bajó. Seo Kang-woo, que parecía
patético, se acercó rápidamente, lo agarró del brazo
y entró en la casa.
190
Una voz vino de la cocina por donde había
entrado la lluvia. Heeun miró hacia atrás y
naturalmente subió a la habitación de Kangwoo en el
segundo piso.
La habitación de Seo Kang-woo todavía era
espaciosa y limpia, y estaba un poco acostumbrado.
Heeun dirigió su mirada a la puerta entreabierta y se
derrumbó en la cama cubierta con sábanas blancas.
Dormirse fue un instante.
Después de un rato, Kang-woo entró en mi
habitación y encontró a Hee-woon durmiendo en la
cama.
“¿No estás enfermo?”
Kangwoo, quien se lamió ligeramente la lengua,
se acercó a la cama. Hee-woon solo podía escuchar
respiraciones coloridas, tal vez ni siquiera sintiendo
la escala de popularidad. Kang-woo estaba a punto
de poner su mano sobre el hombro de Hee-woon y
luego se sentó con las rodillas dobladas. El rostro
dormido de Heewoon se miró con la mejilla apoyada
en el brazo que estaba extendido sobre la cama.
Cómodos ojos cerrados, cejas rectas, mejillas
sonrojadas y labios ligeramente agrietados.
191
“Oye.”
Empujó y pinchó su suave mejilla, pero no se
movió.
Miró a Heeun por un momento, luego miró el
reloj y sacudió a Heeun para despertarlo. Heeun se
despertó lentamente y parpadeó.
Hee-woon agarró la mano de Kang-woo y bajó a
la cocina. No pude hacerlo bien, así que empujé mi
nariz contra el hombro de Kangwoo un par de veces.
“¿No tienes ojos?”
Kang-woo, que estaba temblando, se giró, cubrió
el rostro de Hee-woon y frotó su mejilla con fuerza.
Las suaves mejillas fueron aplastadas como masa
bajo la mano que cubría todo el rostro.
Heeun se sentó en la mesa y miró hacia abajo sin
comprender. Había un pollo inmaculado en la olla
frente a mí. Cuando escuché que huele a hierbas
medicinales, debe haber sido esto.
Dijo que Kangwoo es bueno para el cuerpo y que
debes comerlos todos. Heeun pensó en esto. Voy a
vomitar un pollo hoy.
Kang-woo le dijo a Hee-woon, quien solo estaba
mirando el tazón.
192
“Come ahora. No vuelvas a quejarte de que llegas
tarde”.
“Sí.”
“Ah”.
Con una sonrisa traviesa, Kang-woo tomó
deliberadamente ginseng y ajo y se los puso en la
boca. Pero él no lo sabía, y sus labios se torcieron.
“¿es delicioso?”
Cuando se le preguntó con una risita, Heeun
respondió: “Sí”, a primera vista. Kang-woo miró su
reloj. Ya eran más de las seis y media.
Woo Hee-woon, que tenía ojos claros debajo de
los ojos, parecía loco. No es que tuviera los ojos
cerrados, pero con los palillos que recogió en la
carne, dejó caer la carne y solo se tocó el labio
inferior. Aún así, estaba murmurando como si algo
hubiera entrado.
Kang Woo, que había estado observando en
silencio, se levantó con el crujido de una silla.
En ese momento, Heewoon volvió en sí. Parece
que Seo Kang-woo finalmente viene a atacarlo. He
oído muchas veces que sigo comiendo royendo.
193
“¡Oye, comeré bien ahora!”
Heewoon apretó la cuchara que sostenía sin
apretar. No sabía que volaría hacia atrás así. En un
instante, mi mente se volvió muy clara. Parecía que
el miedo que no había sentido mientras dormía se
abalanzó de inmediato.
Heeun, pálida y cansada, siguió los movimientos
de Kangwoo. Sin embargo, contrariamente a las
expectativas de Heewoon, Kang-woo lo agarró del
brazo y lo levantó, luego se sentó con la cintura
entre sus brazos. Hee-woon, quien de repente se
sentó entre los muslos de Kang-woo, parpadeó como
un tonto.
“¿Qué haces con los ojos abiertos? No estoy
loco.”
Hablando bruscamente, Kang-woo tomó los
palillos que sostenía Hee-woon. Tomó un gran trozo
de carne y lo metió en la boca de Heeun.
“¿Está bien el hígado?”
Hee-woon dudó porque no sabía nada, así que
Kang-woo, con la lengua trabada, comió un poco del
caldo y le agregó sal.
194
“Ni siquiera conozco el sabor. No hay
recompensa en comer comida deliciosa”.
Kangwoo susurró mientras mordisqueaba la parte
donde se conectaban la oreja y la barbilla. Hee-
woon, que había escapado por completo del sueño,
puso los ojos en blanco y extendió la mano con los
palillos que Kang-woo había robado.
“No puedo porque es frustrante ver comer a las
personas mayores”.
“No. Puedo comer bien.
Kang-woo, que evitó la mano de Hee-woon, dijo
como una advertencia.
“mano. Está entre tus muslos.
Cuando hablas así, solo tienes que escuchar. No
es que no escucho cuando no lo hago.
muslos… . Heeun reflexionó por un momento y
luego insertó su mano en el espacio entre el muslo
de Kangwoo y el mío.
“… ¿Que estas haciendo?”
“¿Sí?”
195
Hee-woon volvió la cabeza y miró a Kang-woo.
Kang-woo, que fruncía el ceño avergonzado, de
repente se echó a reír.
“Ah”.
“Ah… .”
Arroz glutinoso y carne se deslizaron en su boca
que estaba ligeramente abierta siguiendo su voz
sonriente.
Heeun tomó lo que Kangwoo le dio y miró hacia
afuera. Me preocupaba quién vendría. Un hombre
adulto sentado entre los muslos de los hombres y
comiendo.
He tenido sexo unas cuantas veces en la
habitación, así que probablemente lo sepan. Luego
me pregunté qué pensaría de sí mismo y de Seo
Kang-woo. Tenemos sexo, comemos, pero a veces
nos golpean.
También me preguntaba cuánto sabían sobre Seo
Kang-woo.
“¿Tragaste?”
Kang-woo, quien inclinó la cabeza para mirar a
Hee-woon, volvió a glasear la carne. Lo mastico a
fondo. Al escuchar una voz amistosa desde atrás,
196
pensé que era mejor que ser golpeado de todos
modos.
Después de que Hee-woon se comió la mitad, la
comida terminó. Kang-woo, quien frunció el ceño
ante las palabras de Hee-woon de que estaba lleno,
abruptamente puso su mano en la camiseta de Hee-
woon. Kang Woo, quien tocó suavemente el
estómago de Heeun, que se había endurecido por la
sorpresa, murmuró.
“¿Tu estómago es un poco pequeño? Solo cómelo
y siéntete lleno”.
Una mano grande acarició suavemente su vientre
regordete y salió de su ropa. Heeun miró hacia atrás
y se puso de pie. 7:00 Si te digo que me voy
enseguida, ¿me lo envías? no enviaré Porque el sexo
es el propósito en primer lugar.
Entonces vomitaría de nuevo.
Heewoon se mordió el labio mientras sostenía mi
mano y miraba la espalda de Kangwoo mientras
subía a la habitación. Estaba muy cansada hoy.
Sin embargo, en lugar de tocar el cuerpo de
Heewoon, Seo Kang-woo lo abrazó con fuerza y se
acostó. Hee-woon lo miró desconcertado y Kang-
woo dijo.
197
“Ve a dormir. No duermas como un pollo
enfermo”.
“Que… El sexo es… ?”
“Por qué. ¿lo siento? ¿Debo?”
Un brazo fuerte que se clavaba en la parte
posterior de su cuello tembló como si estuviera a
punto de levantarse. Hee-woon se sobresaltó y
agarró el hombro de Kang-woo.
“¡no!”
“… Estoy tratando de hacerte sentir un poco peor
porque dices que lo odias mucho”.
Al mirar el rostro inexpresivo de Kang-woo, Hee-
woon tenía sueño, por lo que tartamudeó excusas.
Kang-woo, que miró a Hee-woon, se echó a reír.
“Es una broma. vete a la cama pronto Te
despertaré a las ocho”.
Heeun miró a Kangwoo.
Cuando lo vi golpeando a Lee Hyuk-jin, tenía
miedo de pensar que podría recibir un golpe así. Sin
embargo, sentí que tenía que cambiar un poco la
dirección de mi pensamiento. Lo mismo con el
198
coche anterior. Seo Kang-woo se estaba tratando a sí
mismo con mucha delicadeza.
Por supuesto, el problema es que el estándar de
Seo Kang-woo de ser ‘sal-sal-sal’ es un problema.
“Porque estás creciendo”.
Una gran mano se tapó los ojos. Parpadeé
avergonzado, y una voz suave habló. No parpadees y
cierra los ojos. Heeun cerró los ojos. Su mano, que
había permanecido un rato sobre la nieve, le cepilló
el pelo y le dio unas palmaditas en la espalda.
La luz fluorescente era tan brillante que Heeun
dio vueltas y vueltas y enterró su rostro
completamente en el pecho de Kangwoo. La mano
que se había detenido por un momento volvió a
palmear su espalda. Heewoon rápidamente se
durmió. Y pensé débilmente.
¿Qué pasa si me pegas por dormir de verdad?
Heeun de repente abrió los ojos. Me frotaba los
ojos con ojos deslumbrantes y mi cabeza acariciaba.
“Todavía quedan diez minutos”.
Cuando levanté la vista, Kang-woo tenía una cara
amigable. 10 minutos. Heewoon murmuró y frotó su
199
mejilla contra el hombro de Kangwoo. Es porque no
dormí bien.
“¿frío?”
“Sí.”
Kang-woo tiró de la manta que cubría su espalda
baja y abrazó el cuerpo de Hee-woon un poco más
fuerte. Heewoon parpadeó lánguidamente. Mirando
su rostro, Kangwoo sonrió un poco.
“Esto tampoco es malo”.
Hee-woon fingió reaccionar ante las palabras de
Kang-woo que sonaban como si hablara consigo
mismo. Kang-woo alborotó el cabello que se le
pegaba a la frente y lo acarició.
Diez minutos después, Kang-woo abrazó
juguetonamente a Hee-woon, quien estaba a punto
de levantarse y miró el reloj. Kang Woo murmuró
mientras besaba la cabeza de Heewoon, quien yacía
en la cama nuevamente.
“Desearía no haber ido”.
“Yo tampoco quiero ir”.
Hoy, Heeun está particularmente cansada. Así
salió la palabra. También fue por el aire suave y
200
cálido que giraba a su alrededor.
“¿bueno? Entonces no te vayas.
Kang Woo dijo con indiferencia.
“… Entonces córtalo.
La voz de Hee-woon contenía melancolía. Si
incluso un estudiante más renuncia, hay un agujero
en el dinero que se pagará inmediatamente el
próximo mes. Tenemos que salvar a otro estudiante.
En primer lugar, debe realizar el examen parcial y
guardarlo. ¿Debería preguntarles a los niños cómo se
sienten acerca de la tutoría en grupo? Excepto por
los niños que se ofenderían, Jiyeon o
Seunghyun…… .
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, se levantó
de la cama. Hee-woon siguió a Kang-woo, quien
llegó con una billetera sobre el escritorio.
Kang-woo se sentó en la cama y Hee-woon se
levantó y se sentó.
“regla.”
Heeun miró fijamente la tarjeta que Kangwoo
sacó de su billetera. Mirándolo con curiosidad,
Kangwoo sonrió.
201
“Puedo comprar mil piezas que les gustan a las
personas mayores y comerlas”.
Probablemente estaba hablando de macarons. Las
palabras respetuosas de Seo Kang-woo no fueron
realmente buenas.
Mientras Hee-Woon miraba la tarjeta, Kang-Woo
estiró suavemente la mano de Hee-Woon y colocó la
tarjeta encima.
“… ¿Quieres que use esto?
Kang-woo asintió ante la pregunta de Hee-woon.
Heeun miró la tarjeta y Kangwoo alternativamente y
abrió la boca con cuidado.
“Oh… Gracias, pero no puedo pagarte”.
“¿Quién te lo devolverá?”
Hee-woon miró a Kang-woo con una expresión
tranquila. Traté de averiguar si se estaba burlando de
mí o si tenía otros planes, pero no pude leer nada en
el rostro de Seo Kang-woo.
“… ¿Por qué?”
“sólo. Estoy un poco molesto. Entonces, deja de
hacer lo que estás haciendo ahora”.
202
Kang-woo frotó la mejilla de Hee-woon con el
pulgar. Hee-woon miró a Kang-woo con los ojos en
blanco, aunque su tez mejoró después de dormir un
poco.
Nada es gratis en el mundo Si gastas el dinero de
Seo Kang-woo, estás más involucrado que ahora.
Así que negué con la cabeza.
“¿No te gusta?”
Las cejas bien formadas fruncieron el ceño.
Heeun, un poco asustada, respondió: “Sí”, y se
levantó. Pensé que sería bueno alejarme un poco de
Seo Kang-woo.
“¿por qué? ¿Estás dañando tu autoestima?
“no.”
No había tal cosa como la autoestima.
Kang-woo torció los labios mientras observaba a
Hee-woon levantar la bolsa que estaba en el suelo.
“No fue recomendado antes. Eso dije. Renunciaré
esta semana”.
¿bueno?
203
Con los ojos de Kang Woo enredados, Heewoon
jugueteó con la bolsa que llevaba.
El dinero es una cosa realmente aterradora. No
importa cuánto dinero tenga Seo Kang-woo, no hay
garantía de que no le pida que vomite el dinero que
recibió más tarde. Heewoon vio claramente lo
crueles y feas que se volvían las personas atadas al
dinero.
Es similar a no preguntarle nada a Seo Kang-
woo. Esperar en silencio hasta que dejes de
enredarte y pierdas interés en ti mismo. Para que
cuando llegue ese momento, desaparezca
prolijamente.
No tomará mucho tiempo.
Heewoon, pensando como un hechizo, abrió la
boca.
“no.”
E inmediatamente salió corriendo del dormitorio.
Mi corazón latía como loco por el miedo de
perseguirte. No sabía que Seo Kang-woo estaba
haciendo esto porque era muy joven hoy.
Fue solo después de que salí de la mansión que
me di cuenta de que estaba sosteniendo la tarjeta con
204
fuerza en mi mano. Heeun sonrió mientras miraba la
tarjeta.
Entonces el teléfono vibró.
[¿Qué vas a hacer mañana?]
Mi corazón se hundió con el mensaje.
Al día siguiente, Heewoon entró con cautela al
salón de clases. Tal vez fue porque llegó un poco
temprano, por lo que la lluvia aún no ha llegado.
Heewoon pensó que sería mejor si Kangwoo no
viniera a la escuela hoy.
10 minutos antes de que comience la clase.
Mirando alrededor del salón de clases medio lleno,
Hee-Woon sacó un libro de su bolso. La clase de
hoy se lleva a cabo de tal manera que solo se hacen
preguntas en lugar de conferencias.
Heeun desdobló la página doblada. Volví a leer
las partes marcadas con un marcador y organicé las
preguntas. Pude estudiar hasta el amanecer de ayer,
probablemente porque dormí en mi tiempo libre.
Entonces Kang-woo, naturalmente, se sentó a su
lado.
205
“Hola, senpai”.
Hee-un se sobresaltó, miró a Kang-woo y
murmuró: “Ajá”.
“¿No vas a saludarme?”
“Ah… Hola.”
Hee-un no podía ver a Kang-woo, no podía leer
un libro y miraba el aire de forma desordenada.
Kang-woo inclinó la cabeza y miró el rostro de Hee-
woon.
“Pensé que el hígado había salido del estómago”.
“…… .”
Heeun frunció los labios y puso los ojos en
blanco. Tener muchos ojos que ven ayudó un poco.
“En la mañana. ¿Has estado comiendo?
“Sí.”
Heeun miró la esquina del libro que había
doblado. Espero que el profesor venga pronto.
“Creo que el mayor es un poco estúpido”.
Una pequeña voz como un diálogo interno se
escuchó desde un lado. Heewoon apretó los puños
206
debajo del escritorio y levantó los nervios.
“Tienes que decirme un par de veces que no mire
a ningún otro lado para entender”.
Heeun rápidamente volvió la cabeza. Haciendo
contacto visual, Kangwoo dijo en voz baja.
“Cuando hablamos, es básico estar cara a cara.
¿Correcto?”
“Sí.”
Heewoon asintió con la cabeza un par de veces y
las comisuras de los labios de Kangwoo se curvaron
ligeramente.
“¿Qué comiste de desayuno?”
Kang-woo apretó la barbilla y preguntó.
“Comí ramen”.
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, presionó la
parte inferior de la clavícula de Hee-woon con el
dedo. Heeun abrió mucho los ojos e inclinó la
cabeza.
“¿Te gustaría burlarte de lo que comiste?”
“Ah. realmente no… .”
207
La sopa de ramen estaba salpicando donde
pasaba el dedo derecho. Mientras Hee-Woon,
avergonzada, jugueteaba con las manchas que
quedaron en su camiseta blanca, Kang-Woo gimió.
“¿Es el ramen mejor que el arroz?”
“Es solo porque es conveniente”.
Seo Kang-woo, que tenía el ceño fruncido, entró
y enderezó su postura.
“No puedo almorzar juntos hoy. ¿Puedes cuidarte
bien?”
Después de escuchar la conferencia juntos, dijo
Kang Woo. Era como si Hee-Woon fuera un niño y
el tono era como si estuviera cuidando a Hee-Woon.
“Oh.”
Como era el último semestre del cuarto grado,
había días en que Seo Kang-woo solo tenía clases
por la mañana. Después de almorzar juntos, no
parecían ociosos mientras iban a algún lado. Cuando
pensaba que era para matar o amenazar a otra
persona, mi columna se estremecía y todo mi cuerpo
se ponía rígido.
208
“Enseñando.”
“¿Oh?”
“¿Dije dejar de fumar?”
Era hora de dejar el edificio del departamento.
Heeun miró el cielo nublado y tragó saliva seca.
Cuando la respuesta se retrasó, Kang-woo volvió la
cabeza.
“No aún no.”
Por una vez, la palabra salió.
“¿aún?”
Mi corazón se hundió ante la pregunta, y
Heewoon habló como si estuviera poniendo excusas.
Los chavales van a pasar pronto los exámenes
parciales, y hay chavales que están en un momento
importante, y se nota que de repente se dan por
vencidos… .
Seo Kang-woo no dijo nada. El sonido de fuertes
pasos aceleró los latidos del corazón. Heewoon se
hizo reír. ¿Cómo no puedes escuchar a Seo Kang-
woo mientras estás tan asustado?
La lluvia se detuvo.
209
“Mayor.”
“¿Oh?”
Heeun miró a Kangwoo con mucha tensión. Kang
Woo, con un rostro inexpresivo, se tocó la parte
superior de las cejas con el pulgar.
“Tengo algunas preocupaciones en este
momento… . Tienes dos opciones.
“…… .”
La mano de Kang-woo se posó lentamente sobre
el hombro de Hee-woon. Agarró suavemente su
hombro y lo palmeó desde el cuello hacia abajo.
“Estoy seguro de que su superior me escuchará
muy bien”.
Su pulgar presionó suavemente el cuello de
Heeun. El collarín se movió. La mirada de Kang-
woo pasó por el cuello de Hee-woon y volvió a
posarse en su rostro.
“¿O me cuidarás y me harás lucir linda?”
“…… .”
La tez de Hee-woon se puso pálida. ¿Qué
piensas? Kang Woo inclinó la cabeza y susurró.
210
“Si lo miro, siento que voy a salir de mi mente y
escalar”.
Kang-woo soltó una pequeña risa al recordar a
Hee-woon corriendo de un lado a otro ayer. Acarició
suavemente su hombro seco.
“¿Qué tengo que hacer? ¿Sí?”
Heewoon, que se había endurecido como una
piedra, se humedeció los labios. Una pequeña voz se
arrastró como el viento.
“Mírame… .”
“¿Qué?”
Kang-woo inclinó la cabeza. Heeun se mordió el
labio y levantó la voz.
“Mírame y sé lindo”.
Kang-woo, que miraba avergonzado el rostro
enrojecido de Hee-woon, de repente se echó a reír.
Revolvió el cabello de Heewoon bruscamente.
“pero. Eso sería más fácil.
Los ojos de Kang-woo que miraban su pequeño
rostro se suavizaron. Dobló ligeramente la espalda e
hizo contacto visual con Heeun.
211
“Solo este mes y luego parar. Está bien porque
nos quedan más de dos semanas”.
Heeun asintió levemente con la cabeza.
pensamiento interiormente. Significa que vas a jugar
contigo mismo durante las próximas dos semanas o
más. La idea de que esta vida continuaría durante
bastante tiempo hizo que se me atragantara la
garganta.
“Que… La tarjeta es… .”
“El viejo lo tiene. Escribe si es necesario.
“…… .”
Heewoon frunció los labios.
Si enredarse con el dinero da miedo, debería
haberle presentado la tarjeta a Seo Kang-woo. Pero
Heeun asintió con la cabeza.
Si me lo das y me lo devuelves, Seo Kang-woo
no se quedará quieto. no lo uses Heeun pensó como
si estuviera hablando con alguien.
“¿Qué vas a almorzar?”
Kang-woo enderezó la espalda y preguntó
todavía. Cuando comenzó a caminar de nuevo,
Heewoon murmuró y dijo: “Aprendiendo”.
212
“beca… . bueno. Mejor que una hogaza de pan.
Murmuró, hasta mañana, y se dirigió al
estacionamiento. Heeun levantó la mano con torpeza
hacia Kangwoo, que estaba agitando la mano, luego
se dio la vuelta y se dirigió a la biblioteca central.
He estado empacando bolas de arroz para la cena.
Voy a comer eso para el almuerzo. Por la noche,
pensé que estaría bien tomar un refrigerio durante la
clase.
Sin embargo, no hubo refrigerios fuera de clase a
las 8:30 ese día. Parecía que la estudiante que estaba
disgustada con Hee-woon, que comía muchos
bocadillos, había hablado con su madre.
Heeun miró el vaso de jugo de uva ya vacío y
miró el reloj. 9:45 am Todavía queda algo de
tiempo. Probablemente habrá refrigerios en la clase
de las 11 en punto. El barco volvió a crujir.
“Mmm. ¿Has solucionado todo?
Tosió y se cubrió el estómago en secreto y agarró
un bolígrafo.
“Si.”
“Sí. Como este es un asiento aburrido, debe venir
un adjetivo… .”
213
“Ah. Sé.”
El estudiante cortó las palabras de Heeun. Los
ojos debajo de las gafas redondas tocaron el brazo
de Heeun que cubría su estómago. El chico miró
directamente a Heeun y dijo.
“Sam. Vendré a cenar. No puedo concentrarme
por el estruendo”.
Heeun se quedó sin palabras ante el vicioso
placer que apareció en su rostro contundente. Su
cara se puso roja.
Una tarjeta cuadrada apareció en lo profundo de
mi billetera.
El examen ha terminado. Sin embargo, Heewoon
no pudo descansar. Dado que los exámenes parciales
de la escuela intermedia y secundaria son la próxima
semana, cada escuela tuvo que crear 100 preguntas
esperadas. Todavía solo podía dormir 3-4 horas al
día.
Una mañana, Heeun le preguntó a su madre.
“¿Te hacemos un pasaporte?”
214
“¿Sí?”
“no. Si no lo sabes, es bueno hacerlo. Podría irme
de viaje… .”
Heeun bebió agua y apartó la mirada de su
madre.
“¿Qué haces cuando esas personas dicen que
hiciste un pasaporte?”
mamá está muy asustada Parece que heredó la
personalidad de su madre tal como era.
Ni siquiera podía devolver la tarjeta que Seo
Kang-woo le dio o usarla.
Cuando estaba demasiado cansada y exhausta, a
veces reconocía la existencia de la tarjeta. Puedes
usar el dinero de Seo Kang-woo para pasar por esta
dificultad. El costo del sufrimiento es el mismo.
Incluso mientras me persuadía a mí mismo,
innumerables preguntas llenaron mi cabeza.
¿Qué pasa si te pido que lo pagues más tarde?
Los usureros a veces quieren matar a Hee-woon,
pero no pueden, pero Seo Kang-woo podrá
ejecutarlo.
Incluso si no es así, ¿qué pasa si de repente
pierdes el interés en ti mismo y pides que te
215
entreguen la tarjeta? No tengo trabajo en este
momento, entonces, ¿cómo pago mi deuda y cómo
cubrir mis gastos de manutención?
No había absolutamente ninguna razón para eso,
y tenía miedo incluso de darle una tarjeta. Seo Kang-
woo todavía se estaba ejerciendo lo suficiente como
para guardar silencio.
‘sólo. Estoy un poco molesto.
No eran suficientes palabras para ser una razón.
Otra cosa aterradora fue.
Como dijo Seo Kang-woo, imaginemos que
dejamos todas las tutorías y vivimos de nuestras
tarjetas. Podrás dormir mucho más de lo que lo
haces ahora, no tendrás que convertirte en un
estudiante más joven que yo y tendrás tiempo para
prepararte para un trabajo en tu tiempo libre.
luego… .
¿Qué pasa si, cuando esta vida termine, no eres
completamente feliz, aunque lo seas?
El hecho de que Kang-woo le diera una tarjeta a
Hee-woon hizo que Hee-woon tuviera otro miedo.
216
Heewoon miró fijamente el rostro de su madre.
Los ojos de la madre, que habían cambiado mucho
con los años, estaban llenos de preocupación. Lo que
ella quiere está claro. era seguro
Heeun dijo amablemente.
“Yo no haría nada con hacer pasaportes. ¿Y cómo
lo saben, mamá?
“… Lo es. ¿Lo hacemos entonces?
“Sí. Paguemos nuestras deudas y hagamos un
viaje”.
La madre, que miró a Heeun, asintió con la
cabeza.
Mi pasaporte salió en menos de una semana.
Sostener algo como un pequeño cuaderno verde me
hizo sentir un poco más a gusto.
Así que lo puse en mi bolso y lo saqué de vez en
cuando para jugar con él.
Después de que terminaron los exámenes
parciales de los niños, tuve un poco más de tiempo
libre. Pero la tensión y la ansiedad solo crecieron.
Fue porque se acercaba el período del que hablaba
Seo Kang-woo.
217
4.1
“¿me gusta?”
Kang-woo, quien sentó a Hee-woon entre sus
piernas y lo abrazó por detrás, frotó los genitales de
Hee-woon y le susurró al oído.
“Je… Ew… .”
Heewoon levantó la barbilla y gimió. Cuando el
cabello suave tocó la barbilla de Kang-woo, lo besó
sobre su cabeza con mucha naturalidad.
“¿Sí? Dígame. Porque es bueno.
Kangwoo se apresuró a palmear la punta sensible
del glande con la uña. Heewoon tembló como
golpeado por un rayo. Aún así, la mano no se
detuvo.
“¡Eh! Es Kang Woo… Detente, eh, detente… !”
Kang-woo miró a Hee-woon desde atrás con las
rodillas levantadas y torciendo el cuerpo. Los dedos
de los pies que empujaban las sábanas de la nada
eran rosados. Mirando los dedos de sus pies
218
temblorosos, Kang-woo lamió lentamente la parte
posterior de la oreja de Hee-woon.
El cabello alborotado de Heewoon le hace
cosquillas en la barbilla a Kangwoo. El olor a
champú, como el que usaba Rain, se dispersó en el
aire. El aroma original del champú dulce de
Heewoon tampoco es malo, pero ahora le gusta más
el aroma. Para ser más precisos, me gustaba el
aroma refrescante que emanaba de colgar incienso
barato y tener sexo con él y luego lavarme en su
baño.
La puerta del baño se abre y el cabello de Hee-
Woon siempre está húmedo, saliendo a través del
olor familiar y el vapor brumoso. Lo urgente es que
no limpie bien el agua. Cuando Heewoon se lamía
los labios mientras goteaba agua de su cabeza,
Kangwoo volvía a sentir que le dolía el estómago.
Era lo mismo hoy.
No podía preguntar si podía ir, y dije:
’Kangwoo… .’ Mientras observaba a Woo Hee-
woon amortiguar sus palabras, de repente su mal
humor se disparó y lo agarró del brazo y tiró de él.
Kangwoo presionó sus suaves genitales y los
escaneó con fuerza. Debajo de la cama, la ropa y la
219
ropa interior que estaban mojadas por el viento que
Heeun usaba sin lavarse el cuerpo estaban
esparcidas por todo el lugar.
“No podía pagarlo antes, así que estoy aquí para
ayudar”.
Heewoon negó con la cabeza mientras fingía ser
amistoso.
“Decir ah… Shi, lo odio… .”
“¿no? bueno.”
Kang-woo, quien levantó una ceja, soltó su mano
de los genitales que goteaban semen libre.
Heewoon dejó escapar un suspiro áspero.
Kangwoo acarició suavemente su pecho, que se
movía hacia arriba y hacia abajo. La mano que
acariciaba suavemente el centro del pecho se movió
naturalmente hacia un lado.
Mientras jugueteaba con los diminutos pezones
como si fueran míos, Seo Kang-woo presionó sus
mejillas juntas. Dijo, dándose golpecitos en los
pezones con los dedos, examinándolos
cuidadosamente.
“Parece un poco hinchado”.
220
Escuché una risa ligera como si me gustara.
Heewoon miró mi pene erecto. Mi nariz estaba
fría. Se mordió el interior de la mejilla con fuerza e
hizo una voz tranquila.
“Déjalo ir.”
“Por qué. ¿Quieres ir al baño y deshacerte de él?
Hubo pocas risas ante el susurro.
Kang-woo, quien levantó la comisura de su boca,
mordió la aurícula de Hee-woon y dijo.
“¿Sí? ¿Vas a hacer esto?
Una gran mano acarició suavemente los genitales
de Heeun.
“Puaj… No… .”
“mano. Déjalo.”
La voz de Kang Woo estaba llena de alegría.
Hee-woon, que gime mientras empuja hacia abajo la
mano de Kang-woo, que solo se aferra a la columna,
se está volviendo loco de dolor.
Seo Kang-woo agarró las dos muñecas de Hee-
woon y lo acercó a su pecho para arreglarlo. Con la
otra mano, sacudió sus genitales rápidamente.
221
Tocar los genitales con la mano de otra persona
fue un placer mayor de lo que esperaba. Quise
quitármelo de encima, pero mi espalda se movió
sola.
Un poco más. un poco más. Heewoon cerró los
ojos con fuerza. La cintura esbelta y la pelvis se
movían adelante y atrás como si tuvieran relaciones
sexuales. La mirada de Kang-woo, que había estado
haciendo cosquillas en el pabellón auricular de Hee-
woon, llegó allí. Su ceño se frunció gradualmente.
“¡Oh-!”
Heewoon gritó. Fue porque Kang Woo de repente
agarró sus genitales con fuerza.
“Mayor.”
Las lágrimas que originalmente brotaban cayeron
sobre los muslos de Kang-woo. Kang-woo asomó la
cabeza a un lado de la cabeza de Hee-woon y
preguntó.
“¿Has probado esto?”
“Puaj… ¿Qué?”
Hee-woon volvió la cabeza y miró a Kang-woo
sin comprender.
222
“¿Lo has probado?”
Kang-woo se golpeó los genitales, que se habían
calmado a medias por el dolor, sin piedad. Hee-
woon abrió la boca, pero Kang-woo arrugó la frente
y dejó de hablar.
“hecho. Cuál es el punto de Pero sería mejor no
hacerlo en el futuro”.
“…… .”
“Me lo imaginé por un momento, pero me hizo
sentir mal”.
Los labios de Heewoon se torcieron.
¿hasta cuando?
Esa pregunta atrapó mi barbilla.
“Está encogido”.
Kang-woo levantó la cabeza y murmuró mientras
jugueteaba con los genitales de Hee-woon. Miró el
rostro de Heeun.
Bien. Kang-woo, que hizo un ruido en el cuello,
agarró la cintura de Hee-woon y la dejó a un lado.
Heeun se sentó en silencio sin siquiera pensar en
cubrir la parte inferior de su cuerpo desnudo.
223
Kang-woo levantó la cabeza de Hee-woon. tu
cara esta apunto de llorar La mano murmurada de
Kang-woo frotó suavemente la de Hee-woon debajo
de sus ojos. Sonrió un poco mientras lo miraba.
“¿Vas a llorar de nuevo, conteniendo el dolor?”
Había una mezcla de alegría, pero era una voz
muy suave.
“… No llores.
Kang-woo sonrió y acarició el cabello de Hee-
woon. Estiró su mano entre las piernas de Heeun
nuevamente.
“No estés demasiado triste. Haré esto lindo para
ti”.
Hee-woon golpeó reflexivamente la mano de
Kang-woo. Tic, hubo un sonido. Kang-woo miró la
mano que había sido lanzada al aire y sonrió con
picardía.
“¿Esto es una locura… .”
El murmullo bajo era espeluznante. La tez de
Heewoon rápidamente se puso pálida. Que acabas de
hacer Aunque Seo Kang-woo es amable, sabe que
puede cambiar.
224
Parecía que estaba contemplando dónde
golpearlo.
Así que rápidamente abrí la boca.
“Sí tú.”
“Qué.”
“Seguiste bromeando… . No puedo hacerlo
barato… .”
La voz de Heewoon temblaba de vergüenza y
miedo. Seo Kang-woo siempre jugaba con su pene.
No le importan sus propios sentimientos.
“…… .”
“Sostenlo dolorosamente… .”
La punta de la nariz de Hee-Woon está roja
mientras desenfoca la cola de su caballo y baja la
mirada. La mirada de Kang-woo se quedó allí.
Heewoon sacó la manta y se cubrió mientras miraba
la mirada silenciosa de Kangwoo.
“¿Por qué te escondes?”
Kang-woo inclinó la cabeza y preguntó.
“Pensé que sería menos doloroso”.
225
“…… .”
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, hizo un
gesto. Heeun apretó los dientes y se acercó un poco
más a Kangwoo, que estaba sentado en medio de la
cama. Estaba agarrado a la manta.
“más cerca.”
Sus rodillas tocaron los muslos de Kang-woo.
donde encajaras Heeun miró la mano de Kangwoo.
Pero el dolor se sintió en un lugar diferente.
“Ay.”
La lluvia morderá tus fosas nasales. Kangwoo,
quien envolvió su espalda reflexivamente, besó su
nariz enrojecida. lado, hubo un ligero sonido.
“Mira. Duele sostenerlo y querer llorar, ¿verdad?
Había una sonrisa en su voz baja. Heeun miró a
Kangwoo sin comprender. Sus ojos se encontraron
suavemente también.
“Porque decidí cuidarte y hacerte lucir linda”.
“Sí.”
Cuando Hee-Woon respondió con frialdad, Kang-
Woo se rió a carcajadas. La mano que no cubría el
226
hombro se movía afanosamente. Se pellizca las
mejillas, se acaricia el pelo y se lo alborota.
La nariz de Senior está completamente roja. creo
que he estado bebiendo
Kang-woo susurró mientras jugueteaba con Hee-
woon. Heeun, que había estado rígida, se sintió
aliviada y relajada. Y se quedó pegado a los brazos
de Kang-woo. Pensé que si estaba atrapado así, no
sería capaz de golpearlo.
La mano de Kang-woo, que acariciaba su mejilla,
se detuvo. Kang-woo miró sus suaves mejillas que
habían sido aplastadas por la opresión de su pecho y
las manos blancas que cruzaban su cintura y
agarraban su ropa.
Kang-woo se apoyó en la cabecera de la cama y
Hee-woon lo abrazó ampliamente. Los dos parecían
amantes disfrutando de una noche de fin de semana.
Después de un rato, Kangwoo preguntó en voz
baja.
“¿No tienes hambre?”
Estaba a punto de ir a la casa de Kang-woo
después de terminar la tutoría un sábado por la
noche. Tan pronto como llegaron, tuvieron
227
relaciones sexuales, se lavaron y Seo Kang-woo
volvió a burlarse de ellos.
Heewoon negó con la cabeza.
Su cabello estaba enredado sobre su pecho.
Kang-woo dijo mientras desenredaba suavemente
las partes enredadas con los dedos.
“Ve a dormir.”
no me gustó Sin embargo, Heeun respondió
suavemente: “Sí”. Fue porque sabía que su voz
suave y lánguida se enfriaría rápidamente si decía
que no.
“Duerme, desayuna. Vamos a almorzar. Cuando
estoy en casa, solo como fideos ramen”.
“Sí.”
“La respuesta es demasiado corta”.
Kang-woo, quien habló sin rodeos, tiró del
cabello de Hee-woon sin dolor. Aún así, Heeun
exclamó: “Aww”.
“Es duro.”
Seo Kang-woo se mordió la lengua y se acarició
el cabello. Sorprendentemente, parecía funcionar.
228
“A partir de la próxima semana, puedo ir un poco
más lejos para almorzar”.
“¿Por qué?”
Heewoon levantó un poco la cabeza y miró a
Kangwoo. Cuando los ojos de color claro se
encontraron, Kang-woo besó la parte superior de sus
párpados.
“Mayor, ya no estoy trabajando”.
“Oh si.”
Heeun parpadeó un par de veces, fingiendo que
sus labios estaban apretados y sus ojos incómodos.
“¿Pero no es hora de caer uno por uno?”
“De repente renuncié y pedí tomar clases
suplementarias… .”
Murmuró, escondiendo su rostro con su pecho.
“¿Por qué estás escuchando eso?”
Afortunadamente, Seo Kang-woo pareció creerlo.
¿Qué estás tratando de hacer realmente? Heeun se
mordió el labio. Mi corazón latía violentamente.
Hee-woon cayó un poco de los brazos de Kang-
woo, temeroso de escuchar el sonido. Sin embargo,
229
una gran mano volvió a agarrar su hombro.
“No estoy enojado”.
Seo Kang-woo parecía haber entendido mal.
Levantando la vista lentamente, puso los ojos en
blanco y sonrió.
“Solo han pasado unos días. Mayor, ¿qué vas a
hacer cuando tengas más tiempo?
Seo Kang-woo, pensando mientras acariciaba la
cabeza de Hee-woon, parecía feliz. Heewoon se
volvió sombrío. Solo diré que dejes de hacerlo.
Estuve casi en lo correcto hace un tiempo. Es bueno
conseguir dinero, pero ¿qué te preocupa tanto?
Todo es inútil si estás enredado con dinero o
mueres de todos modos. No matará, pero podría
estar lisiado en alguna parte. Heeun recordó los
dedos ensangrentados que habían sido aplastados en
ese momento. La cara ensangrentada de Lee Hyuk-
jin siguió.
Heewoon cerró los ojos con fuerza.
“¿Tengo sueño?”
Kang Woo preguntó en un susurro. Uh-huh,
cuando hice un sonido, mi cuerpo se movió un poco.
230
Como para apagar el interruptor, el entorno se
oscureció.
Quedan 4 días para este mes.
Heewoon abrió los ojos.
“Eww… .”
Inmediatamente cerré los ojos con fuerza otra
vez, sorprendida por la luz del sol que atravesaba
mis ojos.
“¿despertó?”
Hee-woon, que volvió a abrir los ojos al oír una
voz a su lado, volvió a quedar deslumbrado. Me tapé
los ojos con las palmas de las manos y parpadeé un
par de veces, y las lágrimas brotaron de mis ojos.
“Parece un idiota”.
Kang-woo se rió y alborotó la cabeza de Hee-
woon. Kang-woo, de pie frente a la cama, vestía una
camiseta y pantalones cómodos. Al ver que su
cabello estaba ligeramente húmedo después del
lavado, Heeun se dio cuenta de que se había
quedado dormido como ayer.
231
Ni siquiera me comunico con mi madre.
Heewoon saltó y miró a su alrededor. donde
pusiste tu celular
“¿Qué estás buscando? ¿Teléfono móvil?”
“Sí. No me he puesto en contacto con mi madre”.
Heewoon se retorció la frente con nerviosismo.
Kang-woo miró la escena y le entregó el teléfono
celular que estaba sobre la mesa a Hee-woon.
“Ni siquiera sabías que recibiste una llamada
anoche, y tu superior durmió profundamente”.
“Ah… .”
Nunca le dije a Hee-Woon, pero mi madre se
pone ansiosa cuando no puedo contactarla. Fue
porque mi padre, a quien no habían contactado
durante varios días, fue encontrado en el río Han.
“Lo escuché después de sonar un par de veces”.
“… ¿Oh?”
Los ojos de Heewoon se abrieron. Su rostro se
volvió cada vez más pálido.
“Dijo que se quedó dormido porque estaba
cansado mientras hacía la tarea, y dijo que se iría a
232
casa a la hora del almuerzo mañana”.
“…… .”
“… Pero, ¿por qué te ves así?
Mirando el duro rostro de Hee-Woon, Kang-Woo
arrugó gradualmente las cejas.
“¿De qué hablaste con tu madre?”
Heewoon preguntó con coraje.
Kang-woo miró a Hee-woon con el ceño
fruncido. Se palmeó la barbilla y le preguntó a Hee-
woon.
“¿Tienes miedo de lo que iba a decir?”
Heewoon abrió la boca y luego la volvió a cerrar.
Su garganta se movió mientras tragaba saliva seca.
La voz que se había lamido los labios varias veces y
pronunciado temblaba terriblemente.
“Mamá… .”
“Habla en voz alta.”
Kang-woo le habló con frialdad a Hee-woon,
quien tenía una mirada inquieta. Heewoon bajó los
ojos y apretó el cuello.
233
“Dijiste que ibas a matar a tu madre, dijiste”.
“…… .”
“Realmente no le dije a nadie, Kangwoo”.
Kangwoo, que miró a Heeun, suspiró. Entonces
sus hombros secos se encogieron de hombros. El
edredón que fluía cubría solo la parte inferior de su
pelvis, y la parte superior de su cuerpo blanco estaba
llena de sangre. Los grandes ojos llenos de lágrimas
miraron ansiosamente a Kangwoo.
“¿Qué más digo?”
Kang Woo habló para sí mismo. El aliento que
fluía de entre los labios de Heeun tembló. Los ojos
de Kang-woo se movieron ligeramente para
examinar el rostro de Hee-woon. Después de un rato
abrió la boca.
“Mayor, ¿sabes que te aferraste a mí toda la
noche?”
“¿Oh?”
“Hacía frío, así que encendí la calefacción, pero
seguías cavando en mis brazos”.
“Mamá, no lo sabía. Lo siento.”
234
“¿De qué hablaste con tu madre?”
Heewoon preguntó con coraje.
Kang-woo miró a Hee-woon con el ceño
fruncido. Se palmeó la barbilla y le preguntó a Hee-
woon.
“¿Tienes miedo de lo que iba a decir?”
Heewoon abrió la boca y luego la volvió a cerrar.
Su garganta se movió mientras tragaba saliva seca.
La voz que se había lamido los labios varias veces y
pronunciado temblaba terriblemente.
“Mamá… .”
“Habla en voz alta.”
Kang-woo le habló con frialdad a Hee-woon,
quien tenía una mirada inquieta. Heewoon bajó los
ojos y apretó el cuello.
“Dijiste que ibas a matar a tu madre, dijiste”.
“…… .”
“Realmente no le dije a nadie, Kangwoo”.
Kangwoo, que miró a Heeun, suspiró. Entonces
sus hombros secos se encogieron de hombros. El
edredón que fluía cubría solo la parte inferior de su
235
pelvis, y la parte superior de su cuerpo blanco estaba
llena de sangre. Los grandes ojos llenos de lágrimas
miraron ansiosamente a Kangwoo.
“¿Qué más digo?”
Kang Woo habló para sí mismo. El aliento que
fluía de entre los labios de Heeun tembló. Los ojos
de Kang-woo se movieron ligeramente para
examinar el rostro de Hee-woon. Después de un rato
abrió la boca.
“Mayor, ¿sabes que te aferraste a mí toda la
noche?”
“¿Oh?”
“Hacía frío, así que encendí la calefacción, pero
seguías cavando en mis brazos”.
“Mamá, no lo sabía. Lo siento.”
Era una declaración sin sentido y aún no había
respondido la pregunta de Heeun. Sin embargo,
Heeun no tuvo más remedio que simpatizar con
Kangwoo.
“No lo siento.”
Kang-woo, quien dijo con indiferencia, acarició
la cabeza de Hee-woon. Su cabello estaba extendido
236
y presionado bajo su gran mano.
Seo Kang-woo estaba mirando al aire para ver
qué estaba pensando. Parecía un pensamiento
aterrador. Así que Hee-woon rápidamente agarró el
dobladillo de la túnica de Kang-woo.
Kang-woo miró la mano que sostenía la camiseta
con fuerza. Las manos de Woo Hee-woon son tan
pálidas que las venas azules pueden verse a través de
ellas.
“Vamos, Kangwoo”.
La mirada de Kang-woo se dirigió al rostro de
Hee-woon. Los ojos hidratados brillan con la luz de
la mañana.
“Estoy completamente equivocado… .”
“Shh”.
Cuando Kang-woo se llevó el dedo a los labios,
Hee-woon cerró la boca con fuerza. Acarició la
cabeza de Heeun como si lo alabara y se inclinó.
Hizo contacto visual con Heeun, que estaba sentada
en la cama, e hizo una voz suave.
“Lo que le dije a mi madre fue todo lo que dije
antes. Lo presenté como junior, dije buenas noches y
colgué”.
237
“Ah… .”
Una sensación de alivio se extendió por el rostro
de Heeun mientras asentía. La mano que sostenía la
camiseta todavía estaba allí.
“Me preocupa no escuchar, pero… .”
Kangwoo miró a Heewoon mientras extendía su
cola de caballo. Le dejaron una marca recta en la
mejilla izquierda. Kang-woo puso los ojos en blanco
y dejó escapar una risa ventosa.
“No toques a tu madre”.
“¿Oh?”
Los ojos de Heewoon se agrandaron y otra
sonrisa fluyó de los labios de Kangwoo. Dijo con
una sonrisa en su rostro.
“Incluso si me enojo, solo las personas mayores
estarán satisfechas”.
Era una palabra aterradora. Pero ante esas
palabras, Heeun se sintió aliviada. Estar con Seo
Kang-woo me pareció un poco extraño.
“Oh gracias… .”
“¿Gracias?”
238
Kang-woo siguió las palabras de Hee-woon y
sonrió un poco.
“Me lavo y desayuno.”
Una gran mano alborotó el cabello de Heewoon.
“Suéltate las manos”.
“¡Ay! Mi, lo siento!”
Heewoon se sorprendió y dejó la camiseta. No
sabía qué hacer porque podía ver la cosa arrugada,
así que Kang-woo abrazó a Hee-woon y lo besó en
la cabeza.
Luego, los labios de Kang-woo bajaron
gradualmente y debido a la lluvia emocionada,
tuvimos sexo desde la mañana. Fue difícil porque
mis piernas no tenían la fuerza para ducharme, pero
me alegro de no tener que preocuparme por eso de
todos modos.
‘Incluso si me enojo, solo las personas mayores
estarán satisfechas’.
Heeun recordó esas palabras de nuevo. La
expresión y el tono de Seo Kang-woo cuando dijo
eso. Pensé en esas cosas una tras otra.
239
Parecía estar preocupado como si nunca hubiera
tenido la intención de decir tal cosa, y su expresión y
tono eran muy amistosos.
Parecía que estaría bien aliviar un poco las
preocupaciones de mi madre. Era una pérdida si no
creyera las palabras de Seo Kang-woo.
Hee-woon bajó al primer piso con mi ropa y ropa
interior que estaban tan frescas como si hubieran
sido lavadas. El menú del desayuno consistía en
sopa de huesos de res. El caldo claro contenía mucha
carne.
Sin embargo, la sopa era fácil de comer, así que
me la comí toda. Mientras bebía agua con la boca,
sentí su mirada.
“… ¿Por qué?”
Kang-woo, que miró el cuenco vacío, negó con la
cabeza.
“¿Qué haces a esta hora?”
“Preparación para la tarea o tutoría… .”
Seo Kang-woo se veía muy feliz esta mañana.
Justo como dije antes, me dijo que usara la
biblioteca para hacer lo mismo incluso ahora, y me
dio bocadillos.
240
Vine justo después de la clase ayer, así que tuve
la suerte de tener los materiales de tutoría. Heeun
abrió el libro de trabajo y miró la pequeña bandeja.
El café y los macarons estaban bellamente
dispuestos en la bandeja.
Aquí, hace unos días, una persona casi hizo un
sonido de amasado. Miré a mi alrededor, pero no
pude encontrar ningún rastro de él.
Heeun se quedó mirando el gordo macaron. Seo
Kang-woo parecía saber que realmente le gustaban
los macarons.
Una vez habló como si no lo estuviera acosando.
No sabía si esa era la palabra correcta. Porque la
persona que acosa no sabe que acosa.
Entonces, ¿qué crees que Seo Kang-woo está
haciendo consigo mismo?
Era el jueves 31 de octubre. En unos días, Seo
Kang-woo no golpeó a Hee-woon ni una sola vez.
Simplemente lo hice bien.
Así que estaba aún más asustado.
“Hoy es el último día de clases, ¿verdad?”
241
Kang-woo le preguntó a Hee-woon, que llevaba
una bolsa. Heewoon todavía no ha dicho que dejará
de dar clases particulares. Fue porque el miedo a lo
desconocido siguió creciendo junto con la extraña
sensación de caer en un pantano.
“Sí.”
Heeun respondió. Mi corazón latía como loco.
Kang-woo, que miró a Hee-woon, inclinó la
cabeza oblicuamente.
“bueno. Entonces, ¿vamos a Incheon mañana y
comemos almejas a la parrilla?
También hay una clase mañana por la noche. Es
demasiado apretado para ir a Incheon.
“… Que yo… No muchas almejas… .”
“Te lo comiste la última vez”.
Heewoon, que estaba sin palabras, se humedeció
los labios. Recientemente, comí varios alimentos
con Seo Kang-woo, y las almejas fueron uno de
ellos.
“Qué. Vamos a otro lugar.”
Heeun suspiró aliviada.
242
“Hay lugares donde puedes asar camarones y
cerdo juntos”.
“Sí.”
a Incheon.
La tez de Hee-woon se puso pálida ante las
palabras añadidas de Kang-woo. Kang-woo, que lo
miraba, abrió los brazos. Hee-woon se acercó a
Kang-woo, que estaba sentado en la cama. Kang
Woo abrazó su cintura y palmeó ligeramente sus
caderas.
El trato amistoso de Kang-woo evocó dos
emociones en Hee-woon. Me hizo equivocarme muy
de vez en cuando como si dos personas estuvieran
en pie de igualdad, y tenía miedo de pensar que
incluso esto podría ser cruel.
El resultado era ahora. Si Seo Kang-woo me
hubiera asustado un poco más en los últimos días,
habría dejado de dar clases particulares de
inmediato. Entonces no estaría tan ansioso ahora.
“¿Yo no voy? ¿Puedo llegar tarde a la última
clase?
“Oh no… .”
243
Heewoon, que dudaba, se volvió. Mirando los
hombros caídos, Kang-woo apretó la barbilla.
al día siguiente, viernes. Heeun estuvo nerviosa
todo el día. Seo Kang-woo fue un disertante público
hoy y, por alguna razón, ni siquiera pudo almorzar
juntos. Dijo que vendría a recoger a Hee-woon por
la noche.
Mientras me sentaba para escuchar la última
conferencia, me puse frenéticamente ansioso.
Heewoon rápidamente sacó su pasaporte que había
guardado en su bolso.
¿Sacamos el caballo mientras estamos en el
coche? No puedes golpearlo mientras conduces.
Mientras pensaba en ello, el asistente entró en el
salón de clases. Ella escribió en la pizarra.
‘Fiesta’
“La clase está cerrada hoy”.
El salón de clases se volvió ruidoso con algunos
estudiantes que estaban angustiados y la mayoría de
los estudiantes que estaban emocionados. En medio
244
de eso, Heeun miró fijamente la pizarra. Tenía su
pasaporte en la mano.
Todavía eran las 13:00. Seo Kang-woo viene a
recogerlo a las 5 en punto. Quedaban 4 horas, pero
estaba tan nervioso que casi no pude poner mis
manos en la tarea. Lo que solía hacerme sentir
cómodo sosteniendo mi pasaporte no pareció tener
ningún efecto cuando se acabaron mis
medicamentos.
De repente, el aeropuerto me vino a la mente.
Creo que ir al aeropuerto te dará un poco de
coraje.
Heeun puso su pasaporte en su bolso y se levantó
con su equipaje. El autobús del aeropuerto era
demasiado caro, así que tomé el tren del aeropuerto.
Durante más de una hora, estuve sentado sin hacer
nada.
Hee-Woon se arrastró hasta el aeropuerto y
conoció a mucha gente. Era la primera vez que venía
al Aeropuerto Internacional de Incheon, así que no
sabía si era tanta gente o si era viernes. Heewoon se
alejó de las maletas tiradas por la gente y encontró
un lugar para sentarse. Había un asiento vacío entre
la gente.
245
Me senté en una silla y seguí mirando a la gente.
Los rostros de las personas que arrastraban sus
carruajes en grupos estaban llenos de emoción. Miré
durante mucho tiempo a un grupo de personas
riendo, hablando y tomando fotos juntos. Una risa
crujiente recorrió el techo alto.
Algunas personas fueron solas. Un hombre con
una maleta en una mano y un pasaporte en la otra
caminó frente a Heeun. El piso liso, el sonido de los
pasos que se frotan y las ruedas rodantes del
transportador eran los mismos que hicieron los que
los habían visto antes. Pero él no estaba sonriendo.
No estaba sonriendo porque estaba solo, pero
Heewoon pensó que no se iba de viaje. La mano de
Hee-woon, que sostenía el pasaporte, ganó fuerza. El
material rígido se secó en forma redonda. Esa
persona probablemente no estaba de viaje, pero
aquí… .
Entonces el teléfono vibró en mi bolsillo. Hee-
woon, que miró sin comprender a la persona que
llevaba la maleta, se sobresaltó y sacó su teléfono
celular. La persona que llamó era mi madre.
“Si mamá.”
—¿Dónde estás?
246
“Oh… simplemente está fuera ¿Por qué?”
Hee-woon frunció el ceño ligeramente.
— Se suponía que el techo con goteras se haría
en dos partes. ¿Será diferente esta semana?
“¿Cómo estás?”
— Solo necesito darte 10 millones de wones.
¿Tienes dinero extra?
“Ah… .”
¿Cuánto dinero quedó en la cuenta?
Definitivamente no vale 10.000 wones. Dijo Heeun,
borrando la tarjeta en su billetera que le vino a la
mente.
“Mamá, te lo enviaré cuando reciba las tarifas de
tutoría”.
—¿5 dias? Dijeron que debería darme prisa antes
de que llueva… .
“Hay cosas que me llegan en un día. Lo enviaré
mañana.”
—Está bien, lo entiendo. Le enviaré el número de
cuenta, así que por favor deposite mañana. Buen
trabajo, hijo.
247
“Sí.”
El teléfono está desconectado. Heeun miró la
pantalla del teléfono.
‘mamá’
Su mirada se desvió hacia el pasaporte verde que
había colocado en su muslo. Heeun volvió a tomar el
pasaporte y jugueteó con él. El hombre acababa de
pasar por Hee-woon. El sonido de las ruedas del
transportador rodando.
Una vez más, miró fijamente a la gente.
El tiempo pasó más rápido de lo esperado. Ya
eran las tres y media. Llegamos alrededor de las
2:30, así que ya había pasado una hora. Si quieres
volver a la escuela a las 5 en punto, será mejor que
te vayas ahora, no demasiado tarde. Pero las caderas
no se cayeron como si estuvieran pegadas a la silla,
así que era hora de decidir quedarse otros 10
minutos.
Alguien se paró frente a Heeun.
Heeun miró hacia un lado. Sabiendo que se iba a
sentar en el asiento vacío a mi lado por un tiempo,
acerqué un poco más la mochila que había dejado en
el suelo.
248
Sin embargo, los zapatos brillantes no se
movieron y se quedaron quietos.
Heeun levantó lentamente la cabeza.
“¿Eh?”
los ojos se abrieron. La persona con la que se
suponía que me encontraría en la escuela a las 5 en
punto se paró frente a mí.
Seo Kang-woo, vestido con un traje formal, tenía
el cabello cuidadosamente recogido. Parecía más un
joven hombre de negocios que un estudiante.
“¿Cómo has llegado hasta aquí?”
Los ojos bajo las cejas oscuras escanearon a
Heeun lentamente. Heeun, que tenía los ojos bien
abiertos, tragó saliva seca. Parece ser lo mismo de
siempre, pero sentí una sensación de intimidación.
Kang Woo, quien miró su pasaporte, preguntó en
voz baja.
“¿Adónde vas?”
“no. sólo… .”
Heeun estaba confundida y congelada. Si dices
que viniste porque estás ansioso, los demás no lo
249
entenderán.
“Acabo de venir. al aeropuerto.”
La voz murmurada era horriblemente baja. Heeun
fue sofocado por el espíritu de Kangwoo, incapaz de
decir nada y solo asintió. Kang-woo, quien torció los
labios, agarró la muñeca de Hee-woon y lo levantó.
“Puaj.”
Heewoon gimió porque la fuerza de sus manos
era muy fuerte. Sin embargo, Kang-woo no fingió
haber escuchado y siguió adelante. Solté mi muñeca
solo cuando llegué al frente del auto. Hee-woon,
quien se sentó en el asiento del pasajero, tocó la
muñeca palpitante de Kang-woo.
decir ah-.
Kang Woo, que miraba al frente, suspiró y se
abrochó el cinturón de seguridad. El traje ceñido al
cuerpo reveló la leve flexión de sus músculos
mientras se movía.
“cinturón.”
Hee-woon miró a Kang-woo con una mirada en
blanco, y se sorprendió por la voz grave y se
abrochó el cinturón. El coche arrancó. Heeun sintió
250
la ansiedad que se había calmado un poco más y
más.
¿Por qué Seo Kang-woo está tan enojado?
Por casualidad, ¿te enteraste de que no dejaste de
dar clases particulares?
“Es Kang Woo. ¿A donde vas ahora?”
Heeun preguntó con cautela. Con la boca cerrada,
Kang-woo miró al frente y condujo sin responder.
Heeun recordó que vestía traje el día que presenció
el asesinato. Su rostro se puso pálido en un instante.
“Discúlpame… .”
“Cállate.”
Una voz aguda cortó las palabras de Heeun.
Heeun negó con la cabeza con miedo. Desde el
momento en que lo vi en el aeropuerto, Seo Kang-
woo no mostró expresión alguna. En estos días,
cuando nos encontramos, generalmente sonreímos y
nos hablamos amablemente, pero ese no fue el caso.
Su mirada hacia su pasaporte y las palabras que
le pidió. Heewoon abrió la boca mientras miraba sus
ojos.
251
“Se suponía que nos encontraríamos a las cinco o
cinco. ¿Cómo has llegado hasta aquí?”
“Acabo de llegar a casa y escuché un maldito
ruido”.
“…… .”
“Vine todo el camino hasta aquí”.
La conversación fue dura. Heewoon se mordió el
labio, mirando su perfil lateral afeitado. No podía
hacer más preguntas, así que junté las manos y miré
al frente. Entonces descubrí que era Incheon. Pensé
que podría ir al restaurante como prometí.
Pero el auto se detuvo frente a un edificio de
departamentos.
Heeun siguió a Kangwoo con una mirada.
Cuando entré en el ascensor, sentí que iba a morir
por asfixia. Seo Kang-woo, sin una sola expresión,
sabía bien cómo enfermar a la gente.
De pie en el porche de una casa que parecía una
casa modelo con pocas señales de vida, Hee-Woon
vaciló. ¿Es esta también la casa de Seo Kang-woo?
Mientras tanto, pensó Heeun.
252
Kang-woo, quien entró primero, se quitó la
chaqueta y la arrojó sobre el sofá, se desató la
corbata y miró a Hee-woon.
“Lo siento. Tienes que encontrarme en el
aeropuerto.
Heewoon parpadeó ante las palabras secas.
Parecía haber un malentendido.
“¡Oh no! Eso no es a donde iba, en realidad.
sólo… . Fui a echar un vistazo.
“¿Quieres huir?”
Kang-woo inclinó la cabeza con severidad.
‘escapar.’
La palabra se me quedó grabada en el oído.
Hee-woon abrió los ojos y miró a Kang-woo. El
borde del pasaporte que había puesto
apresuradamente en el bolsillo de mi pantalón me
apuñaló en la carne. Sus labios temblaron. Recordé
al hombre que había visto antes. ¿El hombre no se
iba de viaje, sino que se escapaba?
Una voz llena de emoción escapó a través de sus
labios temblorosos.
253
“Por qué. ¿Donde puedo ir?”
“¿Qué?”
“Puedo ir solo. Más tarde, nunca sabes a dónde
puedes ir. De lo que piensas… Puede ser antes de lo
que piensas”.
“…… .”
Kang-woo miró a Hee-woon sin decir una
palabra. Habló después de un rato.
“por lo tanto. ¿Vas a visitarnos hoy?
“… Si. Iba a estar de regreso a las 5 en punto”.
Kang Woo puso los ojos en blanco y murmuró.
“Después, solo, para irme. Puede ser antes de lo
que piensas”.
Hee-woon retrocedió. No era que estuviera
equivocado. Mientras me alejaba de Seo Kang-woo,
que estaba inmóvil, mi espalda tocó la puerta
principal. El aire frío en su espalda pareció refrescar
su pecho. Heeun apretó el puño y miró a Kangwoo.
Los músculos del pecho en el mejor ajuste
estaban muy inflados. Respirando hondo, levantó los
párpados y miró a Heeun.
254
“Mayor.”
Kangwoo levantó una ceja. Como de costumbre,
era una curva suavemente curvada, pero
extrañamente, se me puso la piel de gallina.
Elegiré uno.
“…… .”
Chunda chunda. El corazón de Heewoon latía
rápidamente. Un sentimiento extraño y ominoso se
deslizó por mi piel.
“Mayor, solo iré a los lugares que permita”.
Sus ojos curvos y su voz eran dulces.
Heewoon se humedeció los labios para rebatirlo,
pero Kangwoo fue más rápido.
“Porque pensé que iba a dar vueltas por donde no
estaba… .”
Habló en voz baja y se acercó lentamente. Se
sentía como si mi garganta se estuviera contrayendo.
“… Me siento mal.”
Kang-woo acarició suavemente el cabello de
Hee-woon. Los dedos que se movían a lo largo del
255
cabello tocaron la parte posterior de su cuello.
Heewoon se encogió de hombros.
“Si te rompes la pierna, volverás a llorar”.
Hee-woon miró a Kang-woo, aterrorizado. El
cuerpo parecido a una bestia que estaba cubierto con
una tela delgada se sentía como si fuera a
presionarse en cualquier momento.
“Entonces, cuando vas a otro lugar que no sea tu
casa y alrededor de la escuela. Asegúrate de
preguntarme primero.
Su voz era tan suave que parecía como si
estuviera cuidando la comodidad de Heewoon.
Mirando a Heeun, que solo lo miraba con la boca
cerrada, Kangwoo habló como un suspiro.
Estoy preocupada porque mi mayor parece haber
olvidado estos días.
“Si te lo digo, ¿qué debes hacer?”
La mano que había estado acariciando su cabello
acarició suavemente su mejilla. Los ojos que se
encontraron se oscurecieron. Heeun dijo con labios
temblorosos.
“… Está bien, lo entiendo”.
256
“Derecha.”
Seo Kang-woo sonrió y le acarició el cabello.
Un ratón atrapado en una trampa. Heeun recordó
la palabra debajo del hombro de gran tamaño.
Kangwoo dio un paso atrás y se sentó en el sofá.
Fue un movimiento pausado sin prisas. Hee-woon
vio a Kang-woo sentado con la espalda en el sofá y
cruzando las piernas. Sentí que podía respirar ahora.
“Todavía es un poco temprano, así que vamos a
tomar un descanso”.
257
4.2
“… Sí.”
“No voy a entrar, ¿qué estás haciendo?”
Kang-woo volvió la cabeza y vio a Hee-woon
todavía de pie en la puerta principal. Heeun se
estremeció y preguntó con cautela.
“¿Estás ofendido?”
Me sentí muy humilde al hacer esa pregunta
después de que me dijeron que pidiera permiso
cuando fuera a cualquier parte. Heeun se mordió el
labio. Pero pensé que lo habría sido si hubiera sido
otra persona.
No es que le falte coraje y sea humilde, es que
Seo Kang-woo es demasiado peligroso y aterrador.
Kang-woo, que miró a Hee-woon, sonrió
levemente.
“¿Estás haciendo eso justo ahí?”
“No necesariamente… .”
258
“Es gracioso. ¿Alguna vez he golpeado a un
adulto mayor por diversión?
“¡no no!”
Heewoon agitó su mano. Pensé que era como
golpear por diversión, pero lo negué
desesperadamente.
“Vamos.”
Heewoon se inclinó hacia adelante mientras
señalaba hacia un lado y hablaba. El espacioso sofá
tenía mucho espacio para sentarse, pero me senté
donde Kangwoo señaló. Boo-wook, era un sofá
blando que se apagó, así que retrocedí y me froté los
brazos.
Kang-woo miró a Hee-woon, quien rápidamente
levantó la cintura y se rodeó los hombros con los
brazos. y dijo en voz baja.
“No es tu culpa que hayas ido al aeropuerto. Me
sentí un poco mal”.
“Ah… .”
Kang-woo palmeó el hombro de Hee-woon
mientras asentía. Heewoon se relajó un poco.
“Mayor, ¿qué tienes que decir?”
259
Kang-woo miró a Hee-woon. Heeun no sabía de
qué estaba hablando, así que miró a Kangwoo y
dudó.
“Lo siento, no dije nada… ?”
Kang-woo sonrió y pellizcó la mejilla de Hee-
woon.
“Estabas hablando de eso hace un rato. eso no.”
“eso… no… ?”
Kang-woo negó con la cabeza cuando Hee-woon
no pudo entenderlo.
Después de eso, tuvimos una conversación
normal.
Extraño, pero lo era. La trampa lo oprimió, pero
se quedó quieto conteniendo la respiración, sin
intentar escapar.
Tal vez fue porque temía que los dientes afilados
se clavaran en su cuerpo si lo intentaba en vano. No
sabía si sería mucho mejor tener mi cuello asfixiado
en lugar de tener todo mi cuerpo hecho jirones.
“Ve ahora.”
260
Heewoon se levantó siguiendo a Kangwoo y en
secreto miró su reloj. Eran un poco más de las 6 en
punto. Tal vez debería enviar un mensaje a los
estudiantes. Las horas de tutoría son apretadas y hoy,
pensé que sería mejor no tocar el corazón de Seo
Kang-woo tanto como fuera posible.
Así que traerlo a colación hoy no es una buena
opción. Para mencionar eso, al menos, parece poder
pasar si la atmósfera es tan suave como el día que
dormí en la casa de Seo Kang-woo.
Mirando la espalda de Kang-woo, Hee-woon
logró enviar dos mensajes rápidamente.
[Lo siento mucho, pero hoy no me siento bien,
¿puedo tener otra clase?]
Todavía no he recibido una respuesta, pero solo
enviar el mensaje me dio tranquilidad.
“¿Con quién estás enviando mensajes de texto?”
Kang-woo, que había estado mirando a Hee-
woon durante un rato, preguntó. Las palabras
salieron de la boca de Heewoon.
“amigo.”
“Ah. Pareces ser amigo de los estudiantes de
tutoría.
261
“… ¿Oh? Ah, sí.
mi corazon se hundio. Debes haber visto el
nombre del remitente. No viste el texto.
“¿Tienes algo que decir?”
“¿Oh? no tengo… .”
Mirando a Heeun con una expresión incómoda,
Kangwoo dejó escapar una risa ventosa. Se quitó el
reloj y lo dejó sobre la mesa. El metal y el vidrio
chocaron, haciendo un ruido bastante fuerte. Al
escuchar ese sonido, el corazón de Heeun se hundió.
Kang Woo dijo con una sonrisa hosca.
“En lo que he hecho, ha superado mis
expectativas”.
¿Seo Kang-woo se enteró? Heewoon negó con la
cabeza afanosamente. Aún así, parecía que tenía que
fingir que no sabía.
“No sé de qué estás hablando”.
“café helado. ¿No lo sé?”
Seo Kang-woo, que se acercó justo frente a él, lo
miró a los ojos.
“Sí. No sé… .”
262
Fue un instante. Su cabello estaba atrapado y su
frente estaba clavada a la pared.
ruido sordo-! Era demasiado fuerte para que mi
cabeza lo hiciera. Se sentía como si mi cerebro
estuviera temblando. No podía pensar
correctamente. Incluso el gemido que derramó no se
transmitió a su cerebro.
Kang-woo se echó el pelo hacia atrás, miró el
rostro de Hee-woon y dijo.
“¿Ahora entiendes?”
Esas palabras flotaron vertiginosamente en la
mente de Heeun. Sus ojos se encontraron y sus
frentes estaban demasiado calientes.
“Puaj… .”
Supongo que aún no lo sé. Kang-woo, quien
murmuró con calma, golpeó la cabeza de Hee-woon
contra la pared con más fuerza que antes.
estallido. Un sonido más fuerte resonó.
Kang-woo, sosteniéndose el cabello con fuerza,
se tambaleó y se puso de pie, su cuerpo a punto de
colapsar. Kang-woo miró de cerca la frente de Hee-
woon. Estaba rojo, pero no sangraba. Vuelve a dar
263
fuerza, pero Hee-woon titubea y agarra la mano de
Kang-woo.
“Por qué. ¿Entiendes ahora?
“Puaj… Si. Oh ya veo. ahora.”
Cuando la mano que sostenía el cabello cayó,
Heeun se sentó impotente. El rostro de Seo Kang-
woo entró en la vista vertiginosa y distorsionada. Él
se rió como si fuera a decírselo.
“Vaya, mentí que dejé de dar clases particulares”.
El cuerpo de Heewoon tembló. Kang-woo, que
estaba sentado con las rodillas dobladas, inclinó la
cabeza y miró el rostro de Hee-woon. Después de
mirarlo por un rato, abrió lentamente la boca.
“Es cierto que una mentira carcome las relaciones
de las personas”.
“… Oh… .”
“Las relaciones se basan en la confianza, pero si
una mentira se interpone en el camino, se vuelve
difícil”.
“Sí… Sí.”
264
Heeun asintió como si lo que decía Kangwoo
fuera absolutamente correcto.
Por eso odio mentir.
“Mi, lo siento. Nunca volveré a mentir.”
Heeun juntó las manos. Kang-woo, que tenía una
expresión indiferente en su rostro, continuó
hablando en voz baja.
“No entiendo por qué no te gusta dar dinero. Es
molesto solo mentir al respecto”.
“Simplemente no creo en las promesas de
dinero… . Y fue porque estaba demasiado
avergonzado para dejar de dar clases de repente.
Creo que te enfadarás, así que… .”
Heeun, asustada, dijo un galimatías.
“Estaba pensando en lo que haría si dejara mi
trabajo principal. Fui un completo tonto, ¿verdad?
“Oh no.”
no Kang Woo negó con la cabeza con una sonrisa
y suspiró.
“Es lindo y lo he estado mirando, así que ya no
soy yo. me equivoqué, yo Todo es porque tengo
265
menos miedo”.
“no. usted… Estás muy asustado.
ji, es verdad Estoy muy asustado, tú.
Hee-woon se sorprendió por las palabras de
Kang-woo y lo negó. La mirada de Kang-woo
alcanzó las mejillas que se convulsionaban.
“¿aterrador?”
“Sí.”
Heeun asintió con la cabeza varias veces como si
hubiera visto la punta de la esperanza. Kang Woo
torció los labios.
“Entonces tengo un poco más de miedo”.
La lluvia que tiró una palabra se levantó. Heeun
se sentó, observando inexpresivamente a Kangwoo
salir a la terraza.
Huye ahora… .
Se escuchó el sonido de un cajón abriéndose
como si buscara algo. La idea de que podría ser un
cuchillo de repente cruzó por mi mente. Huyamos
Tan pronto como pensó en eso, Heewoon apenas
movió sus piernas temblorosas para levantarse.
266
Estaba yendo a la puerta principal cuando escuché
una voz.
“Estoy sentado en el sofá”.
tengo que huir
Al contrario de lo que había pensado, el cuerpo
de Heewoon se dio la vuelta y fue al sofá y se sentó.
La pierna en la que se colocó la mano tembló. Mi
corazón latía tan rápido que pensé que iba a morir.
Seo Kang-woo no sabía qué traer, así que quería
huir, pero su cuerpo no se movió.
Kang-woo, que salió de la terraza, tenía algo
parecido a unos alicates en la mano. Kang-woo lo
levantó y abrió la boca, probablemente sintiendo la
mirada de Hee-woon.
“Mayor. ¿Sabes lo que le pasó a ese bastardo
entonces?
“Puaj… .”
Heeun dejó escapar un leve gemido, incapaz de
temblar.
Una escena que había estado enterrada en la parte
de atrás por un momento apareció de repente. Un
hombre arrodillado y varios hombres rodeándolo.
267
“Es extraño que el dinero se esté acabando. Lo
monté desde el final, y mientras subía, ese bastardo
salió”.
Recordé el aire viciado y la iluminación oscura.
“No importa cuánto pregunté, no me dijeron la
verdad, así que aplasté mis dedos uno por uno”.
Sus manos, empapadas en sangre y sollozando, lo
siguieron.
La lluvia se acercó un paso más. Heeun gimió y
echó su trasero hacia atrás. La escena donde la
sangre brotó brilló ante mis ojos.
Al ver a Heeun luchando contra el miedo,
Kangwoo sonrió un poco.
“Mayor, yo no hago eso. Sería una pena que mis
bonitas manos se arruinaran.
“Sí… .”
“Necesito castigarte por una mentira”.
elegiré esto Heewoon preguntó sin comprender
por las groseras palabras.
“… ¿esta?”
268
Fue tan casual que pensé que había escuchado
mal.
“Sí. No te preocupes. Lo sacaré para que no
puedas verlo”.
Hee-woon, que se retiraba para evitar la lluvia
que se acercaba, fue agarrado por el cuello y
acostado en el sofá. Mientras Kang-woo se subía a
su cuerpo y golpeaba sus brazos con las rodillas,
Hee-woon miró sin comprender las pinzas en la
mano de Kang-woo.
La otra mano de repente entró en su boca y
presionó contra sus dientes inferiores. Murmuró
después de mirar la boca abierta durante mucho
tiempo.
dientes pequeños Kang-woo, que había
presionado los dientes detrás de los dientes frontales
y los molares con las manos, se metió las pinzas en
la boca. El metal traqueteó y le raspó los dientes. Se
sintió una sensación de frío en la carne en el interior
de la mejilla.
“No te muevas. Es difícil sacarlo si se mueve”.
Heeun, que había estado aturdida, vino a su
mente solo después de que las pinzas le mordieran
269
los dientes. Parecía que ya le habían arrancado la
mitad de los dientes.
“¡Aaaah! ¡Oooh!”
Heewoon abrió los ojos y gritó. El líquido que
sigue bajando por la nuca debe ser sangre.
“Ah. Todavía no lo he recogido”.
Mirando el rostro de Hee-woon, que dolía como
si le hubieran arrancado un diente, Kang-woo dijo
como si fuera absurdo.
Agarró la barbilla de Heewoon con firmeza. Un
aliento áspero escapó de la boca y la nariz de Heeun.
“Je, je, je. no… . no. ja, no Por favor, llueva.
“Porque solo elijo uno. No te enfades y quédate
quieto”.
Seo Kang-woo, que le dio la espalda a la luz
fluorescente, parecía un demonio. Realmente estoy
planeando sacar un diente en carne viva sin
anestesia. Hee-woon, aterrorizado, luchó y gritó.
“¡Aaaah-! ¡Ah-!”
¿De dónde sacó tanta fuerza? El agarre de Kang-
woo en su barbilla también fue superado y sacudió
270
la cabeza. Fue una lucha desesperada.
Por eso, la sangre brotó de sus labios, que habían
sido golpeados por las pinzas desalineadas. Incluso
cuando Kang-woo puso las pinzas sobre la cabeza de
Hee-woon, Hee-woon estaba gritando como loco.
“Oye.”
Una gran mano cubrió con fuerza la boca y la
nariz de Heeun.
“Puaj…… !”
La cara de Kang-woo se acercó a los ojos de Hee-
woon. Sus ojos inyectados en sangre temblaron,
incapaz de reconciliarse. El cofre en el que estaba
sentado Kangwoo tembló violentamente.
“Tranquilizarse.”
Una voz fría atravesó los oídos de Heeun. Las
luchas de Heewoon se detuvieron. Incluso la
respiración pesada se había detenido.
Los ojos negros que encontraron cautivaron por
completo a Heewoon. Dentro de sus ojos, algo se
elevaba como una neblina.
“De lo contrario, sé lo que voy a hacer”.
271
Era la vida y la locura lo que hormigueaba la piel.
Un rastro dejado como una mancha en alguien que
ha matado a alguien.
La mano que cubría la boca fue retirada
lentamente.
“Necesito traer la cinta”.
Heeun se congeló hasta que la lluvia cayó sobre
mi cuerpo. No había fuerza en mi cuerpo. Cuando
Seo Kang-woo trae una cinta para atarse, lo torturan
horriblemente. Como el hombre de la fábrica
abandonada.
En ese momento, Heeun se cayó del sofá como si
estuviera rodando. El suelo golpeó mis rodillas y
hubo un golpe. Rápidamente se arrastró y abrazó el
muslo de Kangwoo.
Mirando a Heeun pegado a su pierna, Kangwoo
sonrió con picardía.
“Vamos, Kang Woo. Solo míralo una vez.
Escucharé muy bien. Aunque no te saques los
dientes… Caramba, puedo oírte muy bien.
A pesar de la mirada fría, Hee-woon no soltó el
brazo que sostenía la pierna de Kang-woo.
272
“por favor. Ahora, te equivocas, Kang-woo. Te
dije que podías morir si te sacabas un diente sin
anestesia”.
“Nadie murió.”
Quiero decir, lo he hecho varias veces. La
columna vertebral de Heewoon se estremeció.
“Yo, yo voy a morir. morir de verdad Porque odio
estar enfermo… Te voy a sorprender”.
Kangwoo frunció el ceño mientras miraba a
Heewoon, quien se aferraba a sus piernas y
derramaba lágrimas.
“Puaj… lo siento… . Ayúdame… . Está
lloviendo.”
Heewoon estaba temblando y sentía que se iba a
morder la lengua. Kang-woo sintió algo húmedo en
la parte posterior de su pie. Mirando hacia abajo, la
entrepierna de Heeun estaba mojada. Parecía que
había estado orinando.
“Puaj… Sin dientes, es difícil comer arroz… .”
“¿Quién los elige a todos?”
“Vaca, ni siquiera desinfecté… .”
273
La expresión de Kang-woo mientras miraba a
Hee-woon, que temblaba todo su cuerpo y lloraba,
se volvió extraña. Frotó mi frente y llamó a Hee-
Woon.
“Woo Hee-Woon”.
El rostro de Heewoon estaba cubierto de lágrimas
y secreción nasal, levantando la cabeza ante la voz
baja. En ese corto período de tiempo, estaba sudando
tanto que mi flequillo estaba mojado como si me
hubiera lavado la cara.
“Déjalo ir.”
Ante la breve orden, la mano de Hee-woon que
sostenía los pantalones de Kang-woo se apretó y
luego se soltó lentamente. Kang-woo miró fríamente
el rostro húmedo de Hee-woon. Parece que se ha
puesto una cuerda en el acantilado.
La mirada de Kang-woo tocó las pinzas en el
sofá.
“Kangwoo, Kangwoo, por favor… .”
Su mirada se volvió hacia abajo de nuevo. Los
ojos húmedos brillaron. El hombre que tiene
veintiséis años parece muy joven cuando llora.
274
Kang-woo miró a Hee-woon y murmuró como si
estuviera preocupado.
“Si sigue así, volverá a suceder… .”
“no. no otra vez De Verdad. Ni siquiera mentiré”.
Hee-woon abrió mucho los ojos, lo negó y siguió
susurrando como si quisiera agarrar los pantalones
de Kang-woo. Incluso mis delgados dedos seguían
temblando. Kang-woo hizo una pausa por un
momento y luego preguntó como si estuviera
pensando.
“¿Está seguro?”
Hee-woon, quien levantó la cabeza e hizo
contacto visual con Kang-woo, asintió varias veces.
Algunas gotas de lágrimas cayeron al suelo.
Con un suspiro, Kang-woo pasó junto a Hee-
woon y se sentó en el sofá. Mientras se recostaba, se
oía el sonido del viento que soplaba desde el
cómodo sofá.
Heewoon lo siguió con la mirada.
¿Se terminó?
La expresión de Seo Kang-woo pareció relajarse
un poco. Los alicates también están un poco más
275
lejos que cerca de la mano. No sabía que esto podría
no ser el caso.
Heewoon, aliviado un poco, descubrió que mi
entrepierna estaba mojada. La vergüenza llegó tarde.
Dudé y traté de cubrirlo con mi blusa, pero dijo Seo
Kang-woo.
Quítate la ropa y ven aquí.
Heeun se movió rápidamente. La chaqueta y la
camiseta se quitaron de inmediato, y los pantalones
con las marcas circulares y las bragas mojadas se
quitaron de inmediato después de dudar por un
momento. Como de costumbre, se quitó los
calcetines y se paró frente a Kangwoo.
Seo Kang-woo no sabía qué hacer, por lo que su
cuerpo seguía temblando. El aire moderadamente
cálido se sentía muy frío.
“Arrodillarse.”
Sin dudarlo, Heeun se arrodilló y se secó las
lágrimas con el dorso de la mano. Kang-woo dijo
mientras miraba sus pestañas agrupadas.
“Mayor es estúpido, así que si no lo aclaras, no
podrás recordar… .”
276
Los ojos de Heewoon se abrieron. Ojos
temerosos miraron a Kangwoo. Su expresión
cambiaba de un momento a otro mientras imaginaba
lo que estaba imaginando.
“Me voy a chupar la polla hasta que diga que
terminé”.
Una sensación de alivio apareció en los ojos de
Heeun. Kang-woo lo leyó y se echó a reír.
Se palmeó la rodilla con el pie y Hee-woon puso
la mano en la parte delantera de los pantalones de
Kang-woo. Con manos temblorosas, abrió la
cremallera y sacó su pene. Era pesado incluso sin
una erección.
Heewoon no dudó en absoluto. Sosteniendo el
pilar con ambas manos como si lo sostuviera,
mordió el glande sin ninguna orden. Y miré a
Hilgeum Kangwoo.
No había ninguna expresión en su rostro. creo
que puedes hacer esto Heeun abrió mucho la boca y
movió la cabeza como lo había hecho antes.
Fue difícil meter todo, así que presioné tanto
como pude. Solo puse la mitad, pero la punta tocó
mi úvula y me dio náuseas. Heewoon tragó a la
fuerza la saliva acumulada en un instante.
277
“Ponlo hasta el final”.
“Puaj… falla… .”
Una orden soñolienta vino desde arriba.
Heewoon dejó escapar un suspiro áspero por la nariz
y empujó su pene poco a poco. Kang-woo miraba a
Hee-woon mientras sacudía la cabeza varias veces y
tosía.
“¿Yo?”
“¡Oh no!”
Era una voz indiferente, pero Heeun negó con la
cabeza en estado de shock. Pero seguía escupiendo
saliva, y la saliva seguía saliendo, y no podía
llevarse el pene a la boca.
Hee-woon agarró la polla de Kang-woo a toda
prisa. El pene húmedo se volvió más voluminoso
que el primero. Tragando saliva, sacudió el pilar con
una mano hacia arriba y hacia abajo varias veces. Un
chorro de venas rozó la palma de su mano.
“bajo.”
Una risa baja se escuchó en lo alto. Heeun
levantó la cabeza sorprendida. Dijo Kang-woo,
acariciando ligeramente la mano de Hee-woon.
278
“¿Cuándo jugaré contigo?”
“Bueno, no es… .”
Seo Kang-woo, que estaba recostado en el sofá,
se inclinó hacia adelante. Los hombros doblados y la
cara que se acercaba eran aterradores.
Frotó el labio inferior de Heeun mojado con
saliva.
El pulgar, que se movía como esparciendo la
sangre que brotaba de nuevo en sus labios, entró de
repente en su boca. Con la lengua presionada, Heeun
miró a Kangwoo con miedo.
“Puaj… .”
El pulgar que había tocado su labio inferior
mientras escapaba lentamente, presionó la gota de
sangre que acababa de formarse en sus labios.
Kangwoo se llevó los dedos índice y medio a los
labios, de donde se escapó su aliento tembloroso.
Presionando su lengua con fuerza, sus dedos fueron
más y más profundos. Heewoon apretó el cuello
para no esquivar hacia atrás.
“Ay… Vaya… .”
279
Las lágrimas brotaron de los ojos de Heeun, que
abrió la boca. Kang-woo agarró su cabello con la
otra mano.
“Así, ponlo en tu boca y sacúdelo”.
Un dedo duro le pinchaba la garganta cada vez
que le tiraban de la cabeza.
“Vaya, eh… ups… .”
Seo Kang-woo lo repitió varias veces. La saliva
se acumuló y se oyó un chirrido. Ambos lados de la
boca abierta se presionaban dolorosamente contra
los huesos del dorso de la mano.
Cuando salió el dedo, goteaba saliva. Una saliva
como un hilo cayó sobre su muslo.
Kang-woo instó a Hee-woon, quien inclinó la
cabeza con un kek, kek, sin dudarlo.
“Inténtalo de nuevo si lo entiendes”.
“Oye, uh, uh huh”.
Heeun no podía recuperar el aliento
correctamente y se mordió la punta de la boca.
Dijo que estaba trabajando duro, pero que no
parecía gustarle Seo Kang-woo. Finalmente, una
280
gran mano agarró su cabeza con fuerza.
“Guau. Ups… .”
“Abrir más.”
Heewoon cerró los ojos con fuerza y abrió la
boca. Una mano fuerte tiró de su cabello con fuerza.
Un gran glande obstruyó su garganta.
La orden continuó cayendo incluso cuando su
visión temblaba salvajemente. Cierra tus labios. se
esconde los ojos deben verme
Si no lo hizo bien, Seo Kang-woo se pellizcó la
nariz. No podía respirar, así que cuando traté de
sacar un poco de aire a través de mis labios
mordidos, hubo un crujido.
El vello púbico áspero le tocaba la barbilla y la
nariz. Hee-woon se esforzó por no empujar el muslo
de Kang-woo.
“ojo.”
Hee-woon abrió los ojos con dificultad mientras
gruñía y miraba a Kang-woo. Después de soltarse la
nariz por un momento, Kang-woo volvió a taparse la
nariz. La mano de Heewoon estaba enroscada sobre
el muslo de Kangwoo.
281
“¿agotador?”
Mirando sus brillantes ojos rojos, dijo Kangwoo.
Heewoon parpadeó como una respuesta. Sí, debe ser
un poco difícil. Kang-woo asintió y dijo.
“No estamos teniendo sexo”.
“… Vaya, vaya, vaya… .”
“Mayor, estás siendo castigado ahora”.
Kang-woo, que habló secamente, jaló un poco
más el cabello de Hee-woon.
Realmente sentí que me iba a morir. Hee-woon
rascó el muslo de Kang-woo y sacudió su cadera.
Mientras giraba su cuerpo, Kang-woo presionó el
muslo de Hee-woon con su pie. Se presionó tan
fuerte que dejó de temblar, pero Heeun se ahogó y
no sintió ningún dolor.
“No te preocupes y muévete por aquí y por allá”.
Kang-woo sacudió la nariz de Hee-woon y dijo.
Heeun apenas movió la cabeza, sacudiendo todo
su cuerpo. Abrió la garganta, frunció los labios e
hizo todo lo posible por no apartar la vista de Kang-
woo.
282
“Uf, eh… después… .”
“Sí. Sigue haciéndolo.”
Se quitó la mano que cubría la nariz. Tuve que
respirar por la nariz, pero me salió un goteo nasal
claro. Así que fue aún más difícil.
Sus mejillas estaban cubiertas de lágrimas, y un
líquido desconocido fluía de su boca en cada hueco.
Seo Kang-woo sonrió lánguidamente mientras
miraba su rostro desordenado. Y dijo que era
divertido.
“Esto también es un talento. No puedo chupar el
puto sucio, pero mirar tu cara me hace tacaño”.
decir ah. Kang-woo exhaló lentamente y colocó
su mano sobre la cabeza de Hee-woon, que se movía
de un lado a otro. Sacudió la cabeza de Heewoon
varias veces y eyaculó en su lengua. Con solo el
glande en la boca, Kangwoo dijo lánguidamente.
“Tragárselo.”
El semen resbaladizo tocó su lengua y lo probó.
Heeun resistió las náuseas que estaba a punto de
surgir y logró tragarlas.
Cuando salieron los genitales, Heewoon graznó y
se frotó la cara. A medida que la saliva seguía
283
saliendo y tragando, pude sentir mejor el sabor a
pescado que quedaba en mi boca.
Kang-woo bajó la cabeza y levantó la barbilla de
Hee-woon. Heeun suspiró y miró hacia arriba con
calma.
Kang-woo, que había estado mirando el rostro de
Hee-woon por un momento, se acercó a un lado y
sacó un pañuelo. sonarte la nariz Heewoon tomó un
pañuelo, se sonó la nariz y se limpió la cara.
Pero no había terminado. Seo Kang-woo, que se
apoyó holgadamente en el respaldo, habló
claramente como si hubiera sacado su feo pene con
una cremallera.
“Pregunta de nuevo.”
Heeun estaba desesperada. Fue un error pensar
que chupar una polla es mil veces mejor que sacarla.
“Guau… eh, eh… .”
Hee-woon estaba acostado en el sofá, recibiendo
los genitales de Kang-woo con su boca. El pecho de
Seo Kang-woo, que ni siquiera se había quitado el
chaleco, cubrió completamente las luces
284
fluorescentes y los muslos gruesos bloquearon
ambos lados de su cabeza. Me sentí como si
estuviera atrapado porque estaba bloqueado por todo
el frente y el costado.
Mi visión era borrosa cuando mi glande estaba
tan alto que bloqueaba mi garganta. No podía contar
cuántas veces pensé que iba a morir.
“decir ah… .”
Kang Woo gimió. Un líquido blanco goteaba
sobre su cara enrojecida. Heewoon cerró los ojos
con fuerza cuando el viento cayó sobre sus
párpados.
Ambas bocas se habían desgarrado durante
mucho tiempo, y la garganta que se estimulaba
constantemente me dolía incluso si me quedaba
quieto. Su mandíbula también estaba rígida y no
importaba cuánto respirara, no era suficiente.
“Eh… Puaj… .”
Parpadeé un par de veces para ver si el semen me
había entrado en los ojos y las lágrimas corrían por
mis sienes y mis oídos.
Kang-woo frotó su pene en la cara de Hee-woon
y disfrutó del resplandor. Pongo el semen en una
285
mejilla y el párpado en el glande y lo esparzo en el
otro lado. Incluso traté de golpear los lugares donde
mi piel estaba un poco roja debido al vello púbico
áspero.
Cada vez que había un clic, Heewoon se encogía
y cerraba los ojos.
“¿Crees que lo hice bien?”
Heeun jadeó y respondió: “Sí”. Un olor acre
seguía saliendo de su aliento.
“Disco. Aprieta los labios y abre la garganta. esto
no tocará ¿Es tan difícil?
Seo Kang-woo pareció captarlo porque no podía
hacer nada. Heeun puso su mano sobre su muslo
grueso y dijo con urgencia.
“Está bien, puedo hacerlo, esta vez… .”
“Dijiste eso antes”.
Kang Woo fingió estar aburrido.
“Levántate y párate contra la pared. Creo que el
agujero de atrás es mucho mejor”.
Hee-woon, que cojeaba como si su cuerpo
hubiera perdido toda la fuerza, se levantó con
286
dificultad y se apoyó contra la pared. Cuando toqué
mi tobillo hacia un lado, abrí las piernas e incliné la
espalda.
Kang-woo se frotó los genitales que habían
vuelto a ganar fuerza, alineando el glande con el
orificio y empujándolo lentamente. Soltó a Pella y
jugó con las manos en el hoyo, por lo que entró sin
ningún bloqueo, aunque estaba apretado. Sin
embargo, el impacto que Heeun aceptó no
disminuyó.
“¡Ah-! Vamos, espera un minuto, Kangwoo”.
Heewoon, quien gritó, levantó los talones y se
encogió de hombros. La pared interior se adhirió
firmemente a los genitales. Aún así, Seo Kang-woo
lo ignoró y siguió presionando.
Si fuera así, parecía que todo se iba a arruinar.
“Tómalo.”
Sentí una mano tocando la estrecha articulación.
La punta de la uña raspó suavemente las arrugas
estiradas. Parecía que iba a meter los dedos en
cualquier momento y abrir el interior gimiendo.
“Puaj… .”
287
Tuve que liberar mi fuerza, pero en cambio, mis
nalgas estaban abolladas. Seo Kang-woo dejó
escapar un gemido reprimido como si hubiera un
fuerte estímulo.
“Fuerza, sácalo”.
Kang-woo golpeó el trasero de Hee-woon y dijo
como si estuviera gruñendo. Heewoon cerró los ojos
con fuerza y respiró hondo. Kangwoo dejó solo la
punta y la empujó hacia atrás lentamente, luego la
empujó hacia atrás con fuerza.
“¡Oooh! Ay, me duele… . Está lloviendo.”
Heewoon lloró y tembló. Kang-woo, que miraba
el cabello esponjoso en la parte posterior de su
cuello, inclinó la cabeza, se lo puso en la oreja y dijo
en voz baja.
“Porque estás siendo castigado ahora”.
“Puaj… .”
“Si mi mano se cae de la pared o mi postura se
rompe, comenzaré a chupar de nuevo”.
La fuerza entró en su cuerpo esbelto. Kang-woo
miró la cabeza asintiendo y golpeó el muslo de Hee-
woon.
288
“Sigues sin contestar”.
La voz de tono bajo era aterradora. Heeun se
sorprendió y respondió varias veces.
Kang-woo, sosteniendo su pelvis con firmeza, se
movió sin ninguna consideración. Cada vez que
apuñalaban los genitales, los testículos golpeaban
fuertemente debajo de las nalgas. La fuerte fuerza
obligó al trasero de Heewoon a moverse hacia
adelante y una gran mano golpeó su muslo.
“Uf, uh, uh… .”
Heeun dejó escapar un gemido reprimido y cerró
los ojos con fuerza. Le dio mucha fuerza a sus
piernas y brazos para no colapsar. Por eso, cuando se
aplicó fuerza en el agujero, un gavilán de fuego
volvió a caer sobre las nalgas.
En estos días, la mano que estaba tocando el
frente de él para que Hee-woon pudiera sentirlo,
solo agarraba con fuerza la pelvis. No había otro
skinship, y él solo estaba siendo utilizado.
Las pinzas que cayeron debajo del sofá y Seo
Kang-woo estaban asustadas, pero este tipo de sexo
también daba miedo. Mi cerebro se volvió blanco.
Los sentidos estaban embotados, solo el miedo se
hizo claro.
289
Así que Heeun seguía temblando incluso cuando
Kangwoo dejó de moverse.
Kang-woo estaba jugueteando con las nalgas
enrojecidas de Hee-woon y luego miró la mano de
Hee-woon, que estaba en la pared. No importaba lo
fuerte que lo sujetara, sus dedos estaban doblados y
las yemas de sus dedos estaban blancas y
temblorosas.
“Puaj… .”
Un pequeño gemido salió.
Kang-woo observó a Hee-woon por un momento
y luego lo golpeó en las nalgas. Heewoon se
despertó justo en ese momento cuando el sonido
resonó en la espaciosa sala de estar con pocos
muebles.
“Esto es ahora. Puedes bajar las manos.
Si. Hee-woon, quien soltó una respuesta como si
hubiera perdido la cabeza, movió su mano como si
se hubiera endurecido en esa forma. Tan pronto
como saqué mi mano de la pared, mi cuerpo
colapsó.
290
5.1
“Lavarlo. El baño está allá.
Después de que Kang Woo, que hablaba
claramente, entrara en la otra habitación, escuchó el
sonido del agua.
Heeun no pudo levantarse durante mucho tiempo,
pero solo pudo levantarse después de que el sonido
del agua en la habitación se detuvo.
Con cada paso que daba, un gemido salía.
Mientras caminaba con los dientes apretados, la ropa
que me había quitado fue pisoteada. Me llamó la
atención que las manchas que quedaban en mis
pantalones se habían vuelto un poco más pequeñas.
Heeun cerró los ojos y exhaló un suspiro
tembloroso antes de poder moverse de nuevo.
La mano que cerraba la puerta del baño temblaba.
Mi cara en el frente era un desastre. Estaba
aterrorizado, pálido ya punto de caer.
Me lavé la cara con agua fría y saqué un cepillo
de dientes que parecía nuevo. Quería cepillarme los
291
dientes dos o tres veces, pero no tenía fuerzas para
levantar los brazos.
Incluso en la ducha, se me caían cosas varias
veces o mis piernas se debilitaban y colapsaba.
Heeun pudo salir de la ducha solo cuando las huellas
dactilares de sus manos y pies se arrugaron.
Limpié el agua y salí con una toalla grande
envuelta debajo. Pero cuando Kang-woo estaba
parado justo frente a la puerta, Hee-woon se
sorprendió como si hubiera visto un fantasma. Se
había puesto un traje y estaba vestido cómodamente.
Si miras la ropa, puede ser una casa que usas
ocasionalmente.
“¿Por qué está tomando tanto tiempo?”
“lo siento… .”
Kang-woo solo estaba diciendo esto, pero Hee-
woon estaba asustado e inclinó la cabeza. Ya fuera
porque estaba gritando o chupándose la polla, su
garganta estaba completamente descansada. Kang-
woo miró su cabello mojado y caído y habló en voz
baja.
Ven aquí a cenar.
292
Heeun respondió que sí y siguió a Kangwoo. El
ritmo era tan lento que Kang Woo, que estaba
sentado primero en la mesa, miró a su alrededor con
la barbilla cruzada.
Seo Kang-woo dijo mientras sacaba la silla para
sentarse al otro lado.
“No ahí. Siéntate a mi lado.”
“Sí.”
Heewoon se movió lentamente y se sentó junto a
Kangwoo. Había una gran placa de fuego sobre la
mesa, y camarones y cuello de cerdo estaban
cuidadosamente dispuestos sobre ella. Parecía que
había sido empacado en el restaurante al que
originalmente iba a ir. No parecía que Seo Kang-
woo hubiera salido, pero alguien se lo trajo.
“come.”
Hee-woon asintió involuntariamente y luego
respondió: “Sí”, sorprendido. Kang Woo dejó
escapar una pequeña risa. Heeun parpadeó y lo miró.
“Los adultos mayores solían decir cosas
respetuosas cuando tenían miedo. ¿Tienes miedo
ahora?
“… Sí.”
293
“¿Por qué?”
Una mano acarició suavemente su mejilla. Los
dedos tocaron la parte inferior de la barbilla y la
parte posterior del cuello. Los ojos de Seo Kang-
woo se suavizaron. Mirando esta cara ahora, parece
que lo que sucedió hace un tiempo fue una mala
pesadilla.
“… Creo que estás enojado.
“No estoy loco.”
Habló en voz baja y se limpió la comisura rota de
la boca con la punta de los dedos. Presionó sus
labios desgarrados con unos alicates, se levantó el
flequillo húmedo y se miró la frente. El silencio
amistoso fue incómodo.
Heeun contuvo la respiración y miró a Kangwoo.
Kang-woo, al darse cuenta de que Hee-woon me
estaba mirando, sonrió.
“Ahora, por el momento, podrás escuchar muy
bien”.
“… Continuaré escuchando atentamente”.
Kang-woo se rió levemente ante las humildes
palabras de Hee-woon. Lentamente abrió la boca,
294
acariciando su mejilla, pensativo en sus
pensamientos.
“El dinero es bueno, pero cuando se trata de tratar
con personas, la violencia es lo mejor”.
Incluso los cachorros engreídos me escuchan
cuando los golpean. Ante las palabras con una
sonrisa en su rostro, su columna se enfrió. Tenía
miedo de que la mano que acariciaba mi mejilla
cambiara repentinamente y golpeara mi mejilla, así
que la mano cayó por un momento y luego parpadeé
cada vez que la tocaba nuevamente.
Tocando las esquinas de los ojos rojos e
hinchados de Heeun, Kangwoo continuó.
“Pero el senior es duro incluso si recibe un
pequeño golpe. Entonces, qué cómodo”.
El cuello de Heeun se estremeció mientras tocaba
su mejilla. La mano que había estado descansando
en su mejilla se movió lentamente hacia arriba y
acarició su cabello. Cerré los ojos y escuché una risa
suave.
“Es un cumplido.”
Una voz con una sonrisa dijo suavemente. Heeun
levantó los párpados, mordiendo la carne dentro de
295
sus labios. los ojos se encontraron
Kang Woo sonrió brillantemente.
“Oh sí.”
Abrió los ojos como si estuviera pensando en
algo. Heeun estaba ansiosa y jugueteaba con la
toalla envuelta alrededor de la parte inferior de su
cuerpo.
“Mayor, te tomaste un descanso hoy. como un
bebe.”
El rostro de Hee-woon se oscureció. La mano en
su muslo vagó, sin saber qué hacer. Su rostro se
puso más caliente.
“Ni siquiera puedo descansar. ¿También tengo
que ayudar a las personas mayores en el baño?”
“… no.”
Heeun logró alzar la voz. Kang Woo levantó las
comisuras de su boca mientras miraba su rostro
lloroso que estaba rojo como si estuviera a punto de
explotar. Revolvió el cabello de Heewoon
ligeramente.
“He estado lavando toda mi ropa, así que lo haré
por un tiempo”.
296
“Sí.”
Heewoon apenas tragó las emociones atascadas
en su garganta.
Siguiendo a Kangwoo, que comenzó a comer,
Heewoon también levantó los palillos. Sin embargo,
los palillos no funcionaron porque estaba aplicando
fuerza en sus manos. Los palillos seguían
desalineándose e incluso perdí la mano varias veces.
Después de que Kang Woo comenzó a mirarme, me
puse nervioso y no salió bien.
Estuve mirando con mis ojos laterales todo el
tiempo, pero Kangwoo de repente extendió su mano.
Heewoon cerró los ojos con fuerza y apretó los
dientes. De repente, los palillos se les resbalaron de
las manos y cayeron al suelo. Hubo un sonido
metálico.
Hee-woon miró a Kang-woo con sorpresa.
Sostenía los camarones en la parrilla como si no le
importara. Heeun lo miró a los ojos y tomó una
cuchara.
Comí una cucharada de huevo al vapor, lo
coloqué al frente y comí tofu. Cada vez que tragaba
algo, me surgía un dolor en la garganta y mi frente
se arrugaba.
297
Se colocó un camarón con cáscara encima del
arroz.
“Los camarones son deliciosos.”
“Ve, gracias”.
Heeun sintió la mirada de Kangwoo y
cuidadosamente movió la cuchara. Pero los
camarones se escaparon de la cuchara de cocción.
Debido a su gran tamaño, era difícil levantarlo con
una cuchara. Un suspiro se escuchó desde un lado.
“Ah”.
Kang-woo, quien recogió fácilmente los
camarones, empujó sus palillos en la boca de Hee-
woon. Heeun lo tomó y se lo comió. Después de
darle un mordisco, Kangwoo volvió a poner los
camarones sobre el arroz.
Era chirriante y se quejó. Si los pedazos eran
grandes, me dolería tragarlos, así que tuve que
masticar durante mucho tiempo.
“¿Puedes darme un poco de carne?”
“Sí.”
Esta vez, la carne sazonada con pimienta y
especias entró en mi boca. La cantidad de veces que
298
comí con Seo Kang-woo ahora es demasiada para
contarla con los dedos. Tal vez por eso era incómodo
y extraño sentir el sabor de la comida incluso
durante este tiempo. Mientras murmuraba y
masticaba, sintió su mirada.
“… ¿Por qué?”
“¿Quería decirte que compraras gachas?”
Habló con indiferencia, pero parecía estar
preocupado por Hee-woon.
él lo hizo así Y si te arrepientes, ¿no deberías
arrepentirte de tus acciones anteriores, no de la
selección del menú?
“Mastique y coma despacio”.
Kang Woo, que había esparcido camarones,
levantó la mano de Heewoon y agarró los
camarones.
“No hace calor, así que está bien sostenerlo con la
mano”.
Asentí con la cabeza y abrí la boca, pero las
comisuras de mi boca estaban adoloridas, por lo que
mi rostro estaba arrugado.
299
De hecho, no había dolor. Todo su cuerpo
palpitaba como si lo hubieran golpeado. La dura
sensación de las pinzas que se asemejaban al sabor
de la sangre y el semen que había tragado a la fuerza
parecían permanecer aún en su boca.
De repente, hoy se sintió como un día muy largo.
Seo Kang-woo realmente estaba tratando de
sacarse los dientes hoy. Ni siquiera puedo imaginar
cuánto duele, pero Seo Kang-woo lo ha hecho varias
veces.
Y chupar tus genitales hasta que te quedes sin
aliento, y tener sexo como violencia.
Heeun miró la toalla blanca envuelta alrededor de
sus pantalones. No es sucio o vergonzoso que luché
por sobrevivir.
Kang-woo volvió la cabeza para seguir la mirada
de Hee-woon.
“Por qué. ¿Es porque te da vergüenza tomarte un
descanso?”
Era una voz bastante suave.
Heeun se mordió el labio. Los eventos del último
mes han pasado por mi cabeza. El acecho es
300
claramente un delito, pero parecía demasiado castigo
para ello.
Así fue hoy. ¿Qué significa decir que quiere dejar
de fumar y decir que no lo hizo? No importa cómo
lo pienses, no fue tan malo.
Y fue aún más vergonzoso y triste que no pudiera
expresar mis pensamientos de esta manera.
Bien. Kang-woo, que emitió un sonido con un
zumbido en el cuello, inclinó la cabeza y preguntó.
“¿Vas a llorar?”
“… no.”
Heewoon respondió en voz baja. Abrí la boca
para morder los camarones, pero las comisuras de
mi boca temblaban. Parecía que iba a estallar en
lágrimas. Heewoon bebió agua para tratar de
presionarlo de alguna manera.
Kang-woo miró a Hee-woon en silencio. Un
rostro que se resiste a llorar a la fuerza es tanto una
mirada como un rostro que llora.
Me recordé a mí mismo yendo al aeropuerto sin
siquiera cambiarme de ropa, y Kang-woo se rió un
poco.
301
él admitió Los sentimientos que tengo por Woo
Hee-woon son más que interés. No es como si fuera
un área de juego para tirar después de jugar con ella
por un tiempo.
Entonces está claro qué hacer.
Para tender una trampa que es un poco más fuerte
y más fuerte.
“Enseñar es lo que las personas mayores quieren
hacer”.
Kang Woo, que habló con calma, trajo camarones
del tamaño de su palma al plato delantero.
“¿Oh?”
“Si la persona temerosa hubiera soportado tanto,
realmente habría odiado renunciar”.
La cabeza de los camarones se quitó fácilmente y
se pelaron las pieles. La carne blanca expuesta se
colocó en el plato de Heewoon y los camarones se
cortaron nuevamente.
“… ¿De Verdad?”
La expresión de Heewoon mientras preguntaba
cuidadosamente era extraña. Parecía que era difícil
302
creer las palabras de Kang-woo, pero obviamente
otras emociones estaban escondidas en todas partes.
“Sí.”
Kang Woo respondió y sonrió.
Después de comer, Kang-woo trajo ropa. La
camiseta tenía aproximadamente el largo correcto,
pero le quedaba mucho ancho. Kang-woo, que
estaba mirando la forma en que lo estaba usando,
dijo mientras acariciaba el cabello de Hee-woon.
“Llama a tu madre. Me voy a dormir.”
El tono fue muy amable.
“Sí.”
Ya era tarde en la noche y mi cara estaba
despeinada, así que fue bueno no volver a casa. Sin
embargo, pensar en dormir bien con Seo Kang-woo
lo hizo difícil. Estoy seguro de que no podré dormir
esta noche.
Heeun miró a su alrededor. No podía recordar
dónde puse mi teléfono. Lo puse en el bolsillo de
303
mis pantalones antes de golpearme la cabeza contra
la pared.
“¿Teléfono móvil?”
“Sí.”
Kang-woo trajo amablemente un teléfono celular
colocado frente al televisor en la sala de estar.
“… Gracias.”
Heewoon tomó el teléfono y lo desbloqueó.
Vinieron algunos kakaotalks. ve mamá Con eso en
mente, abrí la aplicación.
Sin embargo, ninguno de los mensajes provenía
de las madres, todos eran de las madres de los
estudiantes.
[Deja de dar clases.]
[Profesor. No puedes venir a partir de la próxima
semana.]
[No vengas ahora.]
Los ojos de Heewoon se abrieron. Todos los
mensajes eran sobre dejar la tutoría. La hora era
alrededor de las 5 de la tarde.
304
Llegó otro KakaoTalk. La mano que presionó el
mensaje emergente estaba desesperada.
[Traté de denunciarlo a la policía, pero lo soporté.
Está bien para el profesor. Sin embargo, a partir de
la próxima vez, no dañes a otras personas. No
puedes venir a partir de mañana.]
No pude descifrar el inglés alternativo. Fué
confuso. Todos los estudiantes de los que estaba a
cargo renunciaron a la vez. Heeun puso su mano en
su frente y miró el Kakaotalk enviado a los
estudiantes antes.
Uno leyó pero no respondió, y el otro tuvo una
respuesta.
[¿Estás siendo perseguido?]
Cuando envié un mensaje diciendo qué significa
eso, desaparecí inmediatamente.
[Dijeron que vinieron matones a mi casa. Pídeles
que te den el dinero que le das a tu maestro. Así que
mi mamá dijo que voy a dejar de dar clases
particulares ahora. Mi mamá está tan enojada en este
momento ㅜㅜ  No creo que pueda recibir tutoría de
mi maestro nunca más, ¿qué debo hacer ㅠㅠ ]
“…… .”
305
Heeun miró la pantalla del teléfono sin
comprender.
¿Fueron allí los usureros? Estoy pagando mi
dinero, así que por qué… .
“¿Qué está sucediendo?”
Kang-woo colocó su mano sobre su hombro y
preguntó en voz baja.
“no… Recibí una llamada de las madres
estudiantes… .”
Heewoon levantó la cabeza mientras
tartamudeaba.
“¿Pero?”
Kang-woo estaba sonriendo, levantando las
comisuras de sus labios sin apretar. Heewoon miró
ese rostro como si hubiera perdido la cabeza.
En ese momento supe
La causa de esto no son los usureros, sino Seo
Kang-woo.
“¿Por qué me miras así? Llamaré a mi madre de
inmediato”.
306
Kang-woo sonrió y tocó su teléfono. Heeun
asintió con la cabeza como si estuviera frenética y le
envió un mensaje a su madre.
“Mayor, ¿tienes frío? El pollo estaba brotando”.
Kang-woo dijo con calma, sosteniendo su brazo
con piel de gallina.
Kang-woo y Hee-woon yacían uno al lado del
otro en la cama. Fue una suerte para Heewoon
porque la cama era tan grande que tuvo que estirar la
mano para alcanzarla.
Hee-woon, que yacía en posición vertical,
parpadeó. La luz azul que entraba por la ventana
dibujaba una figura en el techo. Miró fijamente allí.
Dejó varias llamadas telefónicas y mensajes a las
madres de los estudiantes. Pero nadie fue
contactado. Así eran los estudiantes. La estudiante,
que había respondido varias veces, no fue marcada
como leída porque su madre la alcanzó y bloqueó a
Hee-Woon.
Perdí mi trabajo de la noche a la mañana.
no lo sentí
Heeun juntó sus manos en el bote. Desde el
momento en que presenció el asesinato, las cosas
307
parecían empeorar cada vez más. Estaba tocando
algo muy grande y oscuro, algo que no debería ser
tocado.
O tal vez saltó a él.
“¿dormir?”
Una voz suave se escuchó desde un lado. Heeun
estaba nerviosa y tragó saliva seca y respondió.
“no.”
Se escuchó un crujido y Seo Kang-woo se
levantó y se sentó. Tenía miedo de que se sentara de
espaldas a la luz de la luna, por lo que Heeun se
estremeció y se acercó al borde de la cama. Pero
cuando un brazo negro lo siguió, tiró de la manta y
cerró los ojos con fuerza.
Sus muñecas fueron agarradas suavemente.
Heeun abrió los ojos y vio a Kangwoo. La sombra
cayó y la cara no era visible.
“Dame tu mano.”
Kang Woo dijo suavemente acariciando el dorso
de su mano que sostenía la manta. Tan pronto como
se liberó la fuerza en la mano de Heeun, Kangwoo la
acercó a mi costado y comenzó a frotarla. Presione
suavemente las palmas de las manos con los
308
pulgares y masajee suavemente las muñecas y los
brazos.
“mano derecha.”
Kang-woo puso la mano izquierda de Hee-woon,
que acababa de amasar, sobre su estómago y la
extendió. Heeun le dio una mano y miró a Kangwoo
en silencio. Se estaba amasando la mano con una
pelota.
La mano de Kang-woo, que se entrelazó y movió
suavemente su mano de un lado a otro, se deslizó
hacia afuera. Lo dibujé como si mis dedos se
frotaran entre sí y mi pulgar frotara mi palma.
Kangwoo puso su mano, que estaba apretada por la
picazón, sobre su estómago.
Kang-woo, quien colocó su mano derecha sobre
su mano izquierda y palmeó el dorso de su mano,
arregló la manta. Heeun observó a Kangwoo
regresar a la cama por un momento antes de cerrar
los ojos.
Heewoon abrió los ojos. Tenía los labios
húmedos de babear, así que se los secó con el dorso
309
de la mano. Heeun bajó la mirada involuntariamente
e hizo una voz en blanco.
Oh… .
El dorso de su mano estaba rojo. Buscó a tientas
alrededor de su boca y miró su mano de nuevo.
Florecer. Sangre roja brillante salpicó sus manos.
extraño. ¿Por qué estás haciendo esto?
Heewoon se frotó el área alrededor de la boca.
Ambas manos se estaban poniendo cada vez más
rojas. Él gimió y simplemente se sentó. Bajé la
cabeza y miré mis manos rojas, y la sangre brotó de
mi boca.
Es como si te saliera de la boca.
Heeun abrió la boca y metió los dedos. La lengua
suave fue tocada inmediatamente. Buscó a través de
su boca para encontrar la herida. Sus dedos solo
tocaban cosas suaves. Es raro. extraño.
Por qué… .
¿sin dientes?
“Je je-.”
Heeun respiró hondo y abrió los ojos. Había
techos amarillos por todas partes. Jadeó y se lamió
310
los labios.
“¿Por qué es eso, Heeun-ah?”
Escuché la voz de mi madre a mi lado. La madre,
recostada al costado del televisor, la miraba
preocupada.
“Ah… soñando.”
“¿Tuviste una pesadilla?”
“… Sí.”
Heewoon volvió a acostarse y se tapó los ojos
con el dorso de la mano. Froté mis manos con fuerza
en mis pantalones debajo del edredón. Como si
estuvieras preguntando algo.
Mamá cambió los canales de televisión y dijo que
era una obviedad.
“Mi hijo se quedó dormido por alguna razón”.
“¿Qué hora es?”
Una voz quebrada salió. No sabía si era por Pela
que todavía me dolía un poco la garganta, o si estaba
resfriado.
“Debería almorzar pronto. Despierta, hijo.
311
Me dolía todo el cuerpo, así que quería acostarme
un poco más, pero parecía que me quedaría dormido
mientras estaba acostado. Entonces puede que
tengas otra pesadilla.
Así que Booth se levantó. Heeun miró a su
alrededor. Un armario destartalado, una vieja
cómoda de nácar, un pequeño televisor y mi madre,
que siempre está tumbada en la misma posición
frente al televisor.
estaba en casa Nuestra casa huele a madre y se
puede llegar a cualquier lugar en tres pasos.
Se estiró para ocultar el repentino suspiro.
Ayer por la mañana temprano, Seo Kang-woo lo
llevó a casa. No fue una gran sorpresa saber la
dirección de una casa que nunca antes había dado.
¿Y no descubrió también en secreto la dirección de
la casa de Seo Kang-woo?
Todavía no hay contacto con las madres de los
estudiantes. Heeun miró a su madre y miró mi
billetera, que estaba colocada sobre el tocador con
todo tipo de cosas encima. Desde ayer, cada vez que
tengo tiempo libre, miro mi billetera.
Seo Kang-woo hizo que Hee-woon perdiera su
trabajo de una manera muy radical. Cuando me
312
enteré por primera vez, estaba muy avergonzado y
sorprendido, pero cuando llegué a casa, lo pensé y
estaba enojado.
Y me asusté.
Murió una persona y no se publicó ninguna
noticia;
Era como si no hubiera nada que Seo Kang-woo
no pudiera hacer.
Tenía miedo porque no sabía hasta dónde podía
llegar.
Lo mejor que se me ocurre ahora es escuchar
atentamente a Seo Kang-woo.
Heeun apretó los dientes para no hacer ruido de
dolor, se levantó y extendió la manta. Puse la manta
en el armario, y mi madre se levantó y dijo:
“¿Te gustaría comer arroz frito con kimchi?”
“Sí. bien.”
Hee-woon, que sonrió levemente, también dobló
la manta de su madre, la puso en el armario y fue al
baño. Después de lavarme la cara, miré la frente
magullada. Se me puso la piel de gallina cuando
recordé cuánto Seo Kang-woo no dudó.
313
Se secó la cara y con cuidado se cubrió la frente
con el flequillo. No podía cubrir la cicatriz en sus
labios, pero parecía creer más o menos lo que dijo
que sucedió porque estaba cansada. Fue porque
Heewoon estuvo muy ocupado durante el período de
exámenes.
Cuando abrí la puerta del baño, vi a mi madre
cortando kimchi.
“Heewoon, ¿te gustaría comprar un poco de
aceite para cocinar?”
Olvidé que todo se había ido. añadió la madre.
Heeun giró la cabeza y miró el tocador que era
visible a través de la puerta corrediza abierta. Tic,
tic, tic. Vi a mi madre haciendo un sonido constante
de tabla de cortar, y luego volví a mirar el tocador.
El día 5 de cada mes, si no envía una cierta
cantidad de dinero, esas personas se precipitan hacia
usted. Además, no hay costo de vida en este
momento. No había otra manera en esta situación.
Heeun dijo.
“Lo compraré. ¿Que más necesitas?”
“Bien… . ah suavizante de telas. Compra el
grande en 3L.”
314
“Sí.”
Heewoon llevaba una cremallera con capucha y
su billetera en la mano. Me calzo unas zapatillas
viejas mientras observo a mi madre cortar
suavemente el jamón de la puerta principal.
“Voy a ir.”
“Sí-.”
Se oyó un crujido en la puerta principal.
El clima ya se ha vuelto frío. El viento en sus
mejillas se sentía frío. Pensé que tendría que
quitarme el acolchado y usarlo pronto, así que me
dirigí a un pequeño mercado a 5 minutos de
distancia.
En realidad, fue algo raro. Lo soporté porque
tenía miedo de usar la tarjeta, pero ahora mis pasos
para derrotar la tarjeta fueron un poco más rápidos.
Como si hubiera estado esperando por siempre.
Heeun puso aceite de cocina y suavizante de telas
en sus brazos y lo dejó sobre el mostrador. El
chocolate se veía delicioso, así que puse uno.
315
“Son 15.800 wones”.
Heeun abrió su billetera y sacó una tarjeta. Mi
corazón latía con fuerza ante ese simple acto.
“Aqui tienes.”
Lo miró fijamente mientras deslizaba su tarjeta.
Sin embargo, el empleado que estaba leyendo la
tarjeta varias veces inclinó la cabeza.
“Oye, ¿esto sale como una tarjeta congelada?”
“… ¿Si?”
Heeun abrió los ojos y preguntó.
“Pensé que era más que una máquina, pero no
creo que lo sea. ¿Tienes otras tarjetas?
“…… .”
Al ver a Hee-Woon congelado, el personal hizo
una expresión de perplejidad. Luego, otro cliente se
paró detrás de Hee-Woon. ¿El empleado es un
invitado? e instó a Heeun de nuevo.
“Ah… Pagaré en efectivo.
Heewoon insertó la tarjeta. Había dos billetes de
diez mil wones y billetes de mil wones en la
billetera. Esto era todo lo que tenía Heewoon.
316
“Si. Tengo dos mil wones.
“… Discúlpame. Eliminaré esto”.
Heewoon le puso el chocolate que le había puesto
hace un rato y lo volvió a colocar. Al personal
realmente no le importó, pero la cara de Heeun se
puso roja.
“Son 14.800 wones, y aquí hay 5.200 wones de
cambio”.
“Cuídate.”
Hee-woon, quien recibió el cambio, salió del
mercado como si estuviera huyendo.
¿Qué es esto? Por qué, sin tarjeta. ¿No puede ser
solo esa tienda? Mi mente divagó todo el camino a
casa.
“Gracias hijo.”
“Sí.”
“Ah, Heeun-ah. ¿Aún no has enviado dinero?”.
“… ¿Oh?”
Heewoon preguntó un poco tarde porque estaba
inmerso en sus pensamientos.
317
“Oye, él también. te olvidaste Me dijeron que lo
enviara en un día”.
“Ah, eso. alli esta…… . Te lo enviaré el día 5”.
Mamá miró a Heeun. Heewoon habló
rápidamente antes de que se pudiera ver
preocupación en sus ojos.
“La mamá del estudiante dijo que por alguna
razón no se podía dar el día 5. Olvidé lo que dijo
mamá, lo siento”.
“está bien. Mamá hablará contigo.
Heewoon se giró para ver a su madre sonriendo y
hablando. Entró en la habitación y se sentó en el
armario. Luego sacó la tarjeta de su billetera y miró
a su alrededor. Miré de cerca para ver si el imán
estaba dañado, pero no pude verlo a simple vista.
Por qué no. Tal vez hubo un problema con la
máquina del mercado.
Heeun siguió pensando en la razón por la que la
tarjeta no funcionaba. Incluso cuando estaba
comiendo arroz frito con kimchi, mi madre me
preguntó si no estaba seguro de si tenía una
expresión seria en mi rostro o si no sabía bien. Fue
318
solo después de que le dije que era tan delicioso tres
veces, que pareció aliviada.
Retiré la mesa y lavé los platos. Me senté junto a
mi madre a ver la televisión, miré fijamente y luego
me levanté porque era hora de cenar e ir a la tutoría.
“Voy a ir.”
“Sí. Buen trabajo, hijo.
Heeun agarró la correa de la mochila. Mi corazón
latía con ansiedad.
Hee-woon lo intentó unas cuantas veces más a
pesar de la vergüenza. Pero cada vez que lo hacía
me decían que la tarjeta había dejado de usarse.
No podía ir a casa por miedo a las sospechas de
mi madre, así que me quedé en la biblioteca hasta
que terminaron las clases. Por un momento pensé en
visitar las casas de los estudiantes, pero eso era
demasiado lío.
Traje tarea, pero ni siquiera podía tocarla. En
cambio, seguí jugueteando con mi teléfono,
contemplando si enviar un mensaje o no. ¿Seo
Kang-woo lo sabe o hay algo mal?
319
Al final no se pudo enviar el mensaje. Fue porque
me preocupaba que fuera demasiado tarde y temía
que Seo Kang-woo se enfadara por llamarme tarde.
Incluso si no era tarde, en realidad tenía miedo de
contactar a Seo Kang-woo.
Pensé que sería mejor preguntar un poco en un
lugar lleno de gente. Por ejemplo, en un salón de
clases con muchos ojos. No tengo que esperar
mucho porque mañana voy a clase.
Heeun, que no había podido dormir, se despertó
temprano en la mañana. Había retirado todo el
dinero en caso de que pudiera salirme con la mía con
el transporte o las facturas del teléfono celular, así
que solo me quedaban 6.200 wones. Recibí una
llamada telefónica de Seo Kang-woo mientras me
iba unas dos horas antes y caminaba hacia la
escuela.
Heeun contestó el teléfono de inmediato tan
pronto como sonó la vibración.
“Hola.”
Me sorprendió recibirlo tan rápido y hubo un
momento de silencio en el auricular.
—… ¿Mayor?
320
“Sí.”
Heewoon dejó de caminar y se concentró en la
llamada telefónica. Era el momento en el que
pensaba todo el tiempo mientras dormía. Mientras
contemplaba de nuevo si lo que diría heriría a Seo
Kang-woo, escuché una palabra desagradable.
— No voy a clase hoy porque tengo trabajo. Ni
siquiera podemos almorzar juntos, así que come
bien.
“Ah… .”
Heeun hizo un sonido como un suspiro.
—Por qué. ¿te extraño?
Una voz llena de risa por el auricular parecía
estar de buen humor. Así que Heeun se mordió los
labios.
—Ah. tengo que cortarlo Me pondré en contacto
contigo más tarde.
Pero el teléfono colgó. Heeun miró fijamente el
teléfono. Si vuelvo a llamar, Seo Kang-woo se
molestará. Tengo que depositar dinero mañana.
Normalmente, habría esperado que Seo Kang-
woo no me contactara, pero hoy esperé la llamada
321
con impaciencia. No podía concentrarme ni siquiera
durante la conferencia y seguí buscando un trabajo
de medio tiempo. Sin embargo, no importa cuánto
busque, no pude encontrar un lugar donde pudiera
recibir una cantidad tan grande de dinero por
adelantado. Primero, publiqué un artículo en el sitio
de tutoría, pero comenzar con la tutoría para una o
dos personas no iba a resolverlo.
La llamada tan esperada llegó cuando Heewoon
estaba cansado. Hee-woon, que estaba empacando
su bolso para pretender ir a clase después de la cena,
abrió los ojos.
[Ven por aquí. ahora.]
La dirección que envió Seo Kang-woo era un
hotel en Gangnam.
De aquí a Gangnam… .
Tienes que tomar el autobús dos veces. Luego
2.600 wones. 2.600 wones cuando vengas.
“Mamá, iré a clase”.
“Sí. ir bien.”
Mi madre, que estaba acostada, agitó la mano.
Heeun salió de casa y se dirigió a la parada de
autobús.
322
Esta es la tarjeta que Seo Kang-woo me dijo que
usara. Así que dímelo y lo arreglaré de inmediato.
“¿Por qué tomó tanto tiempo?”
Kang-woo, quien abrió la puerta, frunció el ceño
ligeramente. “Lo siento”, dijo, tirando del brazo de
Heeun y abrazándolo. La mano de Kang-woo pasó
sobre la cabeza rígida y tensa de Hee-woon un par
de veces.
“¿Me extrañaste esta mañana?”
Una voz suave susurró en mi oído. Heeun movió
su mano entre Kangwoo y yo. ¿Sería mejor decirlo?
Entonces, ¿se sentirá mejor Seo Kang-woo?
Mientras pensaba en ello, Seo Kang-woo preguntó.
“¿O tenías algo que decir?”
Heeun abrió mucho los ojos. Kang-woo, que
sonrió levemente, dejó a Hee-woon en sus brazos y
se dirigió al sofá. Llevaba una bata después de tomar
una ducha.
“Mayor, ¿quieres algo de comer?”
323
Preguntó mientras desplegaba el tablero del menú
sobre la mesa. Heeun, que estaba de pie sin
expresión frente a la puerta, caminó lentamente.
“Vine aquí para cenar”.
“café helado. Entonces comeré solo. ¿Estás
bien?”
“Sí.”
Hee-woon apretó y abrió el puño mientras
observaba a Kang-woo ordenar el servicio de
habitaciones, sin saber qué hacer. Ni siquiera tuve
tiempo de echar un vistazo a la espaciosa suite.
La llamada se hizo larga en cuanto a lo que
estaban haciendo tanto. Tan pronto como Kang-woo
colgó el auricular, Hee-woon abrió la boca.
“Discúlpame… .”
Aunque era pequeño, no era suficiente que no
pudiera escucharlo, pero Seo Kang-woo giró la
cabeza y miró la vista nocturna como si no la
hubiera escuchado. Heeun se acercó un poco más al
sofá en forma de L.
“Oye… .”
Esta vez, Seo Kang-woo no respondió.
324
Después de ser ignorado dos veces, perdí todo el
coraje. Heeun se lamió los labios mientras
jugueteaba solo con el respaldo del sofá.
“Ah”.
Heeun se dio cuenta de algo y dejó escapar un
pequeño sonido.
“Es Kang Woo”.
“Si.”
Esta vez la respuesta volvió. Las palabras
salieron de mi boca apresuradamente sin siquiera
pensar que era infantil.
“Kangwoo, ayer… .”
Kang-woo, quien volvió la cabeza y miró a Hee-
woon, le indicó que se sentara. Heeun continuó
hablando mientras se sentaba en el sofá.
“Utilicé la tarjeta que me diste, pero… .”
Heewoon suspiró. ¿Qué pasa si Seo Kang-woo no
entiende y se enoja cuando dice que la tarjeta ha sido
suspendida? Estaba preocupado.
Ni siquiera levantó la mano para ver si le había
dado una carta suspendida o qué estaba mirando. O
325
simplemente me siento mal por nada, así que
descargo mi ira.
“Si.”
Sonaba suave como si Kangwoo estuviera
escuchando.
“Que… Es una tarjeta suspendida, entonces…
La.”
Se me cayó la saliva mientras hablaba y fue
divertido. Kang-woo, que miraba a Hee-woon, negó
con la cabeza.
“Ah, ¿qué dije?”
Al escuchar a Tuo hablar como si no fuera nada
especial, Heewoon se sintió un poco aliviado. Pero
en las siguientes palabras, puso una expresión
desconcertada.
“Porque me detuve”.
“… ¿Por qué?”
Las dudas se filtraron a través de los labios
abiertos.
Kang-woo se reclinó libremente en el sofá y miró
a Hee-woon. Lentamente cruzó las piernas y dijo
326
con calma.
“Dándome la tarjeta, me dijeron que renunciara a
mi trabajo principal”.
“Trabajo. Tu renuncias.”
La voz de Heewoon se hizo un poco más fuerte.
Kang-woo, que había estado observando a Hee-
woon, se levantó del sofá y miró a su alrededor con
indiferencia.
“No renuncié, simplemente me cortaron”.
Heeun dio la vuelta al sofá y siguió a Kangwoo
sin comprender hacia la puerta principal. Kang Woo,
quien trajo las zapatillas de interior colocadas frente
a la puerta principal y las colocó frente a sus pies,
resultó levemente magullado.
“Si estás en la puerta, por supuesto que tienes que
denunciarlo”.
“…… .”
“¿Debería confiar en ti?”
Para Seo Kang-woo, quien inclinó la cabeza y
preguntó en broma, parecía que Hee-woon había
pensado en no hacer nada ayer y hoy.
327
Heeun miró las pantuflas junto a mis pies con una
expresión dura. Seo Kang-woo, quien se puso las
pantuflas, volvió a donde estaba sentado
originalmente.
Kang-woo se hundió en el sofá y descansó
cómodamente, mientras que Hee-woon bajó la
mirada hacia los dedos de los pies que sobresalían
de las pantuflas y aclaró su respiración agitada.
Los dos no se movieron hasta que se escuchó un
golpe después de un rato.
“Estoy sentado.”
Kang-woo fue hacia la puerta, presionando el
hombro de Hee-woon, quien reflexivamente levantó
la cadera. El sofá estaba de espaldas a la puerta, así
que yo estaba sentado y quieto, cuando un miembro
del personal vino y puso la comida en la mesa.
“gracias.”
Podía escuchar la voz del personal como si
estuviera dando una propina. La puerta está cerrada.
A medida que se acercaba el sonido de apagarse las
pantuflas, Seo Kang-woo pasó dejando un olor
diferente al habitual.
“Lo pedí como un tipo de bocadillo”.
328
Kangwoo movió el pastel de queso
magníficamente decorado frente a Heewoon. Se
colocaron frutas frente a ellos y se colocaron bebidas
que parecían jugo de naranja al alcance de la mano.
Heeun frunció los labios y los miró. Dalgrak,
Kangwoo preguntó en voz baja mientras ponía hielo
en el vaso.
“¿Te gustaría beber también?”
“Sí.”
Kang-woo eligió la respuesta de Hee-woon,
sonrió y vertió alcohol ámbar en el vaso. Parecía una
especie de whisky. Heeun tomó el vaso y vertió el
alcohol espumoso en su boca. Sentí que me ardía la
garganta, así que arrugué el puente de la nariz.
Bebí el vaso que se volvió a llenar de inmediato.
Entonces Kang-woo frunció el ceño ligeramente y
dijo.
“Si te emborrachas, te tiro por la ventana”.
Heeun asintió en silencio con la cabeza.
Kangwoo, quien miró el rostro de Heeun, llenó otra
taza y comenzó a comer.
Kang-woo ocasionalmente bebía whisky. En la
espaciosa habitación del hotel, solo se escuchaba el
329
sonido de suaves cortes y el crujido del hielo. Todos
los sonidos fueron hechos por Kangwoo.
Heeun, que tenía la cabeza gacha, abrió la boca
después de un rato.
“Estás… .”
Así como así, sonó una voz apagada.
“Lo lograste”.
Puede que haya temblado un poco.
El cuchillo se detuvo. La sangre brotaba de la
sección cortada de la carne. Kang-woo levantó la
cabeza, miró a Hee-woon y preguntó en voz baja.
“¿Por cierto?”
Heewoon se mordió el labio mientras miraba a
Kangwoo, quien no lo negó.
“Sucedió por tu culpa, así que tú eres el
responsable”.
Kangwoo bebió whisky, mirando a Heewoon,
quien habló con bastante firmeza. Sin quitar la boca
del vaso, lo pasó lentamente por todas partes.
ampliamente. Dejó el vaso vacío con solo los granos
de hielo sobre la mesa.
330
ampliamente-.
Heewoon apretó los puños ante el sonido del
vidrio y la mesa chocando. El vaso de Seo Kang-
woo se llenó de alcohol nuevamente. Una mano
alargada sacudió el vaso, y el líquido ámbar bailó y
brilló.
“Creo que estás haciendo algo mal…… .”
Una voz lenta salió.
“La forma en que hablé estaba mal”.
Kang Woo levantó la cabeza. Los fríos ojos que
se encontraron con todo el cuerpo de Hee-Woon le
pusieron la piel de gallina. Seo Kang-woo dijo con
una expresión y un tono que se asemejaba a esos
ojos.
“Estás en condiciones de preguntarme ahora”.
Heewoon respiró hondo.
Dejando a Heeun tan dura como una piedra,
Kangwoo agarró un tenedor y un cuchillo. Volvió a
comer tranquilamente.
Heewoon, que había estado mirando fijamente la
mesa, se levantó de su asiento después de un rato.
331
Kang-woo ni siquiera lo miró. Heewoon apretó los
puños.
Soportando los pesados pasos, me arrodillé junto
a la mesa. Seo Kang-woo, quien me miró en ese
momento, continuó comiendo como si no estuviera
interesado.
Heeun continuó arrodillado allí hasta que
Kangwoo terminó de comer. Mis piernas se estaban
adormeciendo. Los puños en sus muslos seguían
temblando.
Seo Kang-woo dejó la servilleta como si la
arrojara sobre la mesa. El viento de la tela gruesa
alborotó un poco el flequillo de Heewoon.
“¿Crees que te gustaré ahora?”
Fue una pelea lamentable.
Heewoon negó con la cabeza. Sus puños cerrados
temblaron.
La vida, que originalmente era un desastre, se ha
arruinado seriamente en estos días. Pensó que
muchas de las cosas que habían sucedido hace tres
años fueron el momento más bajo de su vida para
enfrentar las dificultades que comenzaron después
de eso. No podía ser peor que esto, y ahora solo
332
queda una cosa por hacer: subir. Ya me lo
imaginaba.
Pero la idea estaba equivocada.
Lo que él pensó que era el fondo era un espacio
vacío, y ahora lo está perforando rápidamente y
cayendo. Tan rápido que ni siquiera puedo esperar
que no empeore.
Heeun se mordió el labio y levantó la cabeza. Un
hermoso rostro, sombreado por una luz naranja, lo
miraba como si lo observara. Heewoon abrió la
boca.
“Tengo dinero para pagar todos los meses”,
Se atragantó y tosió, luego continuó hablando.
“Si no lo pagas, vendrán a tu casa. Mi madre está
un poco enferma, y luego podría volver a caer del
shock. Realmente necesito dinero porque tengo que
pagar los gastos de manutención de mi mamá”.
El final de la voz estaba muy partido. Habló con
fuerza, pero al final su voz tembló mucho.
decir ah. Kang Woo respiró hondo y dijo.
“¿Quién quiere escuchar eso?”
333
Heeun se lamió los labios. Realmente no sé qué
quiere Seo Kang-woo.
es mañana No se me ocurre ninguna manera de
ahorrar dinero. Recuerdo haber visto repetidamente
a mi madre colapsar en estado de shock con todos
los muebles destrozados por su culpa. Mi cabeza
estaba entumecida.
“Bien entonces… . ¿Qué quieres escuchar?”
Heeun miró a Kangwoo con una cara indiferente.
La silueta se convirtió en dos en un instante y luego
se superpuso en una. Heewoon se frotó los ojos.
Había algo húmedo en el dorso de su mano.
“Eso es algo en lo que las personas mayores
deberían pensar”.
Al final de las palabras desagradables, las
lágrimas rodaron por los ojos de Heeun.
Kang-woo inclinó la parte superior de su cuerpo
mientras observaba las lágrimas fluir con la boca
cerrada. Puso su brazo en su regazo y miró a Heeun
que estaba llorando.
“Puaj… .”
Heewoon se frotó los ojos con dureza mientras
miraba a Kangwoo, que solo miraba sin decir nada.
334
Cuando abrí la boca, salieron lágrimas y tragué
saliva y aclaré mi respiración.
“Vamos, Kangwoo”.
“Por qué.”
“Solo tengo 6.200 wones”.
“…… .”
Una de las cejas de Kangwoo se levantó. Heeun
rápidamente se secó las lágrimas de las mejillas y
escupió palabras mezcladas con llanto.
“Puaj… Oh no. Cuando vengas, eh… Conseguí
3.600 wones en autobús… .”
Kang-woo, que miró a Hee-woon, que lloraba
tristemente con la cabeza gacha, sonrió. Enderezó la
espalda encorvada.
“Woo Hee-Woon”.
“Sí.”
Heewoon negó con la cabeza. Mi cara está toda
roja y húmeda. Mientras le hacía señas, Hee-woon
se tambaleó y fue hacia Kang-woo de rodillas.
Se arrastra bien. Kang Woo murmuró como si
fuera ridículo. Sonaba inusual para los oídos de
335
Heeun. Heeun, quien estaba asustado por la palanca,
dijo.
“Oh no. Les hablaré bien. Porque puedo
recuperar mi trabajo… .”
Kang-woo resopló y Hee-woon cerró la boca
sorprendido.
“¿Vas a ir a esos bastardos y llorar?”
Heeun estaba confundida por la pelea absurda.
Mirando a Heeun, que parecía no tener ni idea,
Kangwoo, que tenía la lengua apretada, levantó la
barbilla de Heeun.
Seo Kang-woo, que entró en la vista de Hee-un,
suspiró. Era el matiz de perder.
“¿Quién es la persona a la que el mayor debería
aferrarse ahora?”
Heeun miró a Kangwoo sin comprender y dejó
escapar un gemido.
“… usted. eres tu.”
Luego, las comisuras de los labios de Kang-woo
se elevaron suavemente. Kang-woo puso su mano
sobre la cabeza de Hee-woon como un cumplido y
336
dijo. Te lo digo porque sigues actuando como un
estúpido.
“Kangwoo, hazlo”.
Heeun frunció los labios.
“Vamos, Kangwoo”.
“Si.”
Una amable respuesta llegó. Una gran mano tocó
su cabeza y se movió suavemente arriba y abajo. Los
ojos de Seo Kang-woo se encontraron, mirando
tenazmente a Hee-woon, como si le dijera que se
diera prisa.
Heeun exhaló un suspiro tembloroso y dijo.
“… Ayúdame. Por favor. Por favor… .”
Si me ayudas esta vez, lo haré muy bien. Escucha
atentamente y… Ni siquiera miento… .
Sentí lágrimas corriendo por mis dos ojos. Está
discutiendo con palabras horribles que incluso él
mismo puede escuchar. Se estaba aferrando a la
persona que creó esta situación. La situación irónica
era como una extensión de una pesadilla.
“Sí. Tienes que hablar así.
337
Heeun tembló y miró a Kangwoo. Las comisuras
de los labios de Kang Woo se curvaron suavemente.
Secó las lágrimas de Heeun y dijo en voz baja.
“No puedo darme el lujo de no escuchar tu
petición”.
Kang Woo sonrió satisfecho al ver esperanza en
sus ojos húmedos mirándome. Las palmas de Kang-
woo estaban mojadas con las lágrimas de Hee-un.
Cubrió la mejilla de Heeun con su mano y susurró.
“Lo recuerdo bien ahora”.
Te ayudé mayor.
Al ver la profunda sonrisa, Heeun se dio cuenta.
Que la extraña sensación que me hacía aguantar sin
usar tarjeta se está haciendo realidad.
“¿Cuánto necesitas?”
“Ah… Uh, 1 millón de wones para los gastos de
manutención de mi madre y 2 millones de wones
para pagar”.
Hee-woon dijo rápidamente, probablemente
porque tenía miedo de cambiar de opinión. Kang-
woo, que había estado escuchando en silencio,
inclinó la cabeza.
338
5.2
“usted.”
“¿Sí?”
Ante las palabras de Kang-woo, Hee-woon
preguntó con voz curiosa. Los ojos redondos estaban
fijos en Kangwoo. Dijo Kang Woo, conteniendo las
lágrimas que se formaron en las esquinas de sus
ojos.
“Solo tienes 3.600 wones”.
Los labios que dejaron escapar una voz amistosa
se curvaron ligeramente.
Heewoon puso los ojos en blanco.
“Oh no. Estoy bien. Puedes simplemente
caminar… Está bien si te doy ese dinero… .”
“¿Estás caminando? ¿esa calle?”
Kang-woo resopló y preguntó, pero Hee-woon
asintió como si fuera natural. Kang-woo, quien se
frotó las cejas, mostró una expresión que decía: “De
ninguna manera”.
339
“¿Has estado caminando?”
“Sí. Hace poco.”
“Si caminas porque no tienes dinero para el
transporte, ¿no crees que ni siquiera comes?”
“Bar, comí en casa.”
Heeun respondió rápidamente.
“Se trata de morirse de hambre afuera”.
Era una voz fría. Hee-woon miró
inexpresivamente la frente arrugada de Kang-woo.
Las palabras fluyeron antes de que pudiera volverme
consciente.
“¿Yo no sabía?”
Heewoon se quedó perplejo.
“Pensé que sabías… .”
La frente se arrugó un poco más.
“Ni siquiera soy un acosador senior”.
“Correcto.”
El acosador era él mismo. Sin embargo, Seo
Kang-woo sabía mucho más sobre sí mismo que
sobre Seo Kang-woo.
340
“¿Por qué no reportan esto, idiotas?”
Kang Woo murmuró con dureza. Heeun parpadeó
un par de veces y meditó las palabras. En cualquier
caso, significaba que había adjuntado a una persona.
“… Dijo que no era un acosador”.
La mirada de Kang-woo se posó en el escupir y
escupir de Hee-woon. No abrió la boca, pero miró
de cerca el rostro de Heeun. Sus mejillas mojadas
estaban rojas y parpadeó más lentamente que de
costumbre.
“Mayor.”
“… ¿Sí?”
La respuesta también es lenta. Kang Woo frunció
el ceño y dijo.
“Borracho.”
“… ¿Oh? ¿no?”
Heewoon negó con la cabeza. Mi visión estaba
borrosa por las lágrimas, así que me froté los ojos
con fuerza con el dorso de la mano. No tenía ganas
de secarme las lágrimas, así que seguí frotando, pero
mis muñecas estaban sujetas con fuerza.
341
Sorprendido, levantó la cabeza, pero Seo Kang-
woo lo agarró de los brazos y lo levantó. Aunque era
delgado, era un hombre adulto de estatura promedio,
y era extraño levantarlo sin mostrar signos de
dificultad.
Hee-woon, que se sentó sobre sus duros muslos,
miró fijamente la frente de Kang-woo. Solía
preguntarme qué tan alto era Seo Kang-woo. Estoy
seguro de que fue a finales de los 180, pero no sabía
el número exacto.
“Es Kang Woo. ¿Cuánto mides?”
Seo Kang-woo, que frunció el ceño, no respondió
y dijo algo más.
“Dijeron que si te emborrachas, lo tiras por la
ventana”.
Heewoon preguntó mientras reflexionaba sobre
lo que había dicho la voz grave.
“… ¿Qué piso es?
“Tu puedes morir.”
“Ah… .”
Kang-woo, que había estado mirando a Hee-
woon para ver si quería poner los ojos en blanco, lo
342
agarró bruscamente de la nuca y se lamió los labios.
La herida en sus labios, que se había ablandado de
morder, sangró inmediatamente. Kang Woo inclinó
la cabeza mientras lamía las gotas de sangre y metió
la lengua.
Un suspiro escapaba cada vez que la punta de su
lengua se rozaba. Kang-woo volvió a lamer la
sangre de sus labios y luego negó con la cabeza.
Hee-woon prestó atención al cuello de Kang-woo
con la sangre en la boca moviéndose hacia arriba y
hacia abajo. Mientras imaginaba a Kang Woo
chupando toda su propia sangre.
“No es de extrañar.”
Un susurro bajo llegó a la barbilla de Heeun. La
mano que sostenía la parte posterior de su cabeza
descendió lentamente de su cuello. Kang-woo cayó
como una vértebra y tocó la cintura de Hee-woon.
Luego, de repente, se pasó la mano por la parte
superior de la camisa.
Agarró la pelvis de Heewoon, que estaba tratando
de evitar, y buscó a tientas alrededor de la cintura de
sus pantalones. Mi espalda estaba suelta y mis
manos entraron. El ceño de Kang-woo se frunció
cada vez más.
343
“Pensé que lo sabías todo”.
Heeun dijo sin comprender. Tenía miedo de que
hubiera cosas que Seo Kang-woo no sabía o no
podía hacer, pero no tenía por qué hacerlo.
“Había algo que no sabías”.
decir ah. Kang-woo suspiró y apretó los labios de
Hee-woon con su dedo índice. Dijo mientras tiraba
hacia adelante.
“Pequeño poco. ¿Crees que te consideraré
borracho?”.
“Puaj… .”
Con los labios hacia adelante, Hee-woon agarró
la muñeca de Kang-woo. No pude empujarlo,
simplemente me aferré a él. Cuando Kang-woo
retiró su mano, Hee-woon inmediatamente se cubrió
los labios.
“¿Sí? Dígame.”
“… Ja, no creo que veas nada… .”
Su mano cubrió sus labios, por lo que la
pronunciación fue arrastrada. La mitad de su cara,
visible por encima de sus manos, estaba
344
aterrorizada. Kangwoo dejó escapar una risa
ventosa.
Heeun observó cuidadosamente a Kangwoo.
Parecía absurdo, y parecía estar divirtiéndose. Era
seguro que no había ningún signo de frialdad.
Kang-woo apoyó la espalda de Hee-woon con
una mano y se acercó a la mesa. Hee-woon se colgó
del cuello de Kang-woo, temiendo que pudiera caer
hacia atrás debido a que estaba medio erguido. Con
una pequeña sonrisa, Kangwoo se sentó nuevamente
con jugo de naranja.
“bebida.”
Hee-woon soltó su brazo del cuello de Kang-woo
y tomó el vaso de jugo. Todavía tenía sed, así que
me bebí todo con un ruido chirriante. Kang-woo
estalló en una pequeña carcajada ante el sonido
desnudo. ah me convertiré Kang-woo giró la cabeza
y habló para sí mismo.
“¿Te gustaría beber más?”
“no. está bien.”
Al escuchar la voz suave, Heeun agarró
torpemente la taza vacía. La mirada de Kang-woo
tocó sus manos crujientes y luego sus labios
345
cubiertos de gotas de jugo. Kang Woo levantó la
cabeza y lamió el jugo sacando la lengua. Fue solo
después de que movió la boca como para probarlo
que se alejó.
“Vamos a comer algo. ¿Puedes hacer otra cosa?
Kang Woo miró la mesa y preguntó
cariñosamente. Heeun se volvió y miró la mesa. Se
vio un trozo de pastel cuidadosamente cortado.
Heewoon negó con la cabeza.
“Oh no.”
“Es que no te gusta comer, no quieres pedir otras
cosas”.
“…… .”
Ambos fueron incluidos. Así que tomé una siesta,
pero Seo Kang-woo frunció el ceño y dijo.
“No me importa”.
Fue un poco espeluznante, pero Heewoon no
estaba lista para enfrentarlo. Fue porque los ojos de
Kang-woo eran redondos y curvos. Palmeó su
trasero y bajó a Heewoon a un lado.
Heeun dejó el vaso en su mano sobre la mesa y
levantó el tenedor, mirándolo fijamente. Pensé que
346
lo enviaría a casa si me lo comía, así que tomé un
gran bocado y murmuré. No lo sabía antes, pero creo
que mi cabeza está un poco mareada.
Como dijo Seo Kang-woo, no sabía que estaba
realmente borracho.
Entonces, no estaría de más ir a dormir borracho
esta noche. Si esta sensación de estar cubierto por
una película espesa es por el alcohol, mejor no
romperlo.
“¿Quieres beber?”
Cuando Hee-woon miró la botella, Kang-woo
inclinó la cabeza y preguntó. Heeun cerró la boca y
asintió con la cabeza.
“Bien entonces.”
Kang-woo miró a Hee-woon, que estaba
sirviendo alcohol con una cara deprimida sin decir
una palabra. Heewoon sirvió un vaso lleno de
whisky sin hielo y lo bebió como si fuera jugo. Su
rostro, que se había puesto rojo, lentamente se
volvió rojo de nuevo.
Heewoon, que estaba comiendo tarta de queso y
alcohol, murmuró abruptamente.
“Quiero comer ramen”.
347
Kang-woo, que miraba a Hee-woon, levantó el
auricular.
¿Es posible por casualidad?
La mirada de Kang-woo con el receptor estuvo en
Hee-woon todo el tiempo. Los pensamientos
salieron de su boca mientras se emborrachaba,
Heeun no tenía ganas de comer ramen en esta lujosa
habitación de hotel.
Después de que terminé de comer el pastel de
queso, pensé que Seo Kang-woo me enviaría a casa,
pero esto hizo que me quedara más tiempo.
Además, el ramen que llegó unos minutos
después no era lo que Heewoon tenía en mente.
Pensé que solo estaba comiendo un huevo, pero los
camarones, el abulón y el cangrejo de las nieves eran
demasiado lujosos para el ramen.
“delicioso… .”
Los pensamientos que habían estado dentro de mí
aparecieron. Heewoon se detuvo un poco, pero
pensó en comer rápido, así que rápidamente movió
sus palillos.
Kang Woo se palmeó la barbilla, mirando a Hee-
woon sosteniendo una pata de cangrejo y
348
chupándola por el costado.
“Mayor.”
“… ¿Oh?”
“¿Te gustaría beber un poco más?”
Hee-woon puso los ojos en blanco, sin saber qué
pretendía decir Kang-woo. Kang-woo señaló la
botella sobre la mesa con la barbilla.
“Si bebes toda la botella, estarás completamente
borracho”.
“Sí… .”
Hee-woon se asustó mucho más lentamente de lo
habitual. Sosteniendo los palillos, Heeun estaba
inquieta. Parecía que Seo Kang-woo vertería esa
bebida fuerte en su boca en cualquier momento.
Kang-woo giró ligeramente la cabeza y sonrió
mirando a Hee-woon.
“Solo lo hice.”
sigue comiendo
Heeun inclinó la cabeza y comió el ramen. Pensé
que sería mejor comer rápido y salir de este lugar.
349
Así que rápidamente terminé el ramen, fui al baño,
me enjuagué la boca y me lavé la cara.
Y… .
Heeun miró su teléfono sin comprender.
Cuando me dijeron que revisara mi saldo,
encendí la aplicación, cubriendo mis crecientes
emociones con alcohol, y miré la pantalla sin
moverme de mi asiento.
El saldo es de 5.000.800 wones.
El valor de mis acciones por las que me arrodillé
y oré fue de 5 millones de wones.
El sonido de pasos quitándose las pantuflas se
acercó a los oídos de Heewoon, como si sus pies
estuvieran en el suelo. Kang-woo, de pie frente a
Hee-woon, dispersó el flequillo de Hee-woon.
“¿Te lavaste la cara?”
“Sí… .”
“Cómo te lavas la cara, aquí también se moja”.
El cofre gris con capucha estaba húmedo y gris
oscuro. La mano de Kang Woo pinchó la mancha
350
húmeda. Heeun miró los números en la pantalla y
miró hacia arriba.
“Sí, pero ¿por qué 5 millones de wones… .”
Esto es mucho más que el ingreso original
obtenido de la tutoría. Kang-woo se quitó el
flequillo de la frente y habló lentamente.
“Doy 200 a los usureros, 100 a mi madre… Solo
tienes 350.000 wones”.
Kang-woo tocó la mejilla de Hee-woon.
“La parte de los que más sufren es la más
pequeña”.
“…… .”
Los labios de Heewoon se torcieron.
Los ojos son de color rojo brillante. Hee-woon se
tocó las comisuras de los ojos ante el murmullo de
Kang-woo. Apartó la mano de Heeun de una
palmada como para estorbar, y suavemente envolvió
su mejilla y dijo.
“Uso una tarjeta para comprar y comer”.
“¿Oh?”
351
“Use una tarjeta de crédito para el dinero que
gasta en sus personas mayores”.
“… Sí.”
Heeun respondió en voz baja.
Fuera del taxi, los árboles de la calle pasaron
rápidamente.
Seo Kang-woo le entregó varios billetes de
50.000 wones y le dijo que tomara un taxi para irse.
Quería viajar en el autobús como lo había hecho
para ahorrar dinero, pero Heewoon no lo hizo. Fue
porque descubrí que Seo Kang-woo realmente unía a
las personas.
Y sé muy bien lo que pasará si no lo escucho.
Heeun miró fijamente el número en el teléfono
como si lo estuviera mirando. Seo Kang-woo dijo
que enviaría este dinero todos los meses. ¿Desde
cuando te quedaste sin alcohol? Parecía que solo nos
habíamos visto por un tiempo, pero el taxi ya había
llegado a casa. El tiempo fue más corto que cuando
tomé el autobús.
“Estoy en casa.”
352
Heewoon abrió la puerta corrediza y miró
adentro.
“Sí… . ¿Estoy aquí?”
Mi madre, que estaba acostada, se levantó. Heeun
estaba jugando con el teléfono por nada y se lo
metió en el bolsillo.
“¿Estás aquí un poco temprano hoy?”
“Ah, sí… . Ahí, mamá.
¿eh? La madre, que estaba a punto de volver a
acostarse frente al televisor, miró a Hee-woon.
Heeun frunció los labios y dijo.
“… Pagué los gastos de manutención. También
envié dinero al hombre de al lado”.
“¿No dijiste que lo recibirías mañana?”
Heeun se humedeció los labios y dijo como si se
estuviera deshaciendo.
“… Me lo dio hoy.
Luego, sin mirar el rostro de su madre, fue
directamente al baño.
Por la noche, no pude dormir como esperaba.
Miré fijamente al aire hasta que llegó el amanecer
353
azul, me arrodillé y recordé por lo que había orado,
miré el saldo de mi cuenta bancaria y calculé el
dinero.
Cuando le costaba respirar, como si algo se le
hubiera atascado en la garganta, se dio la vuelta en
silencio. Después de ver el rostro de mi madre
brillando con la luz que entraba por la ventana, logré
tragarme lo que tenía atascado en la garganta.
354
6.1
Al día siguiente, Heewoon se fue temprano sin
pensar en nada debido a su mente confusa. Sin
embargo, cuando pasé por la parada del autobús, me
di cuenta y me detuve.
Me estaba quedando sin tiempo, así que ni
siquiera podía comer. Iré a casa y comeré arroz.
“…… .”
El pie al que estaba a punto de volver se detuvo.
¿Vamos a desayunar y vamos a la escuela
temprano?
Heeun revisó el aviso de que el autobús llegaría
en 7 minutos y entró en la tienda justo detrás de la
parada. Mi corazón estaba latiendo.
traqueteo—
“bienvenidos.”
“Sí… .”
Heeun asintió y miró a su alrededor. Un trozo de
chocolate me llamó la atención. El precio fue de 800
355
wones.
Dejé el chocolate en el mostrador y saqué mi
billetera de mi bolsillo trasero. Saqué la tarjeta con
la mayor naturalidad posible y la tendí.
“Si. 800 ganados”.
En el momento en que el trabajador a tiempo
parcial deslizó la tarjeta, Heeun contuvo el aliento.
Mi corazón estaba latiendo. Si dice que se detuvo
nuevamente, solo tiene que pagar en efectivo esta
vez. El dinero que Seo Kang-woo me dio ayer para
pagar un taxi era equivalente a la mensualidad de
Hee-woon.
Luego, hubo un pequeño crujido y apareció un
recibo. El medio tiempo entregó la tarjeta. Hee-
woon, que se quedó sin comprender después de
recibir la tarjeta de vuelta, preguntó como si
estuviera desconcertado.
“… ¿Puedes darme un recibo?”
“Oh no. Cuídate.”
Heewoon, quien agarró el chocolate, inclinó la
cabeza y salió de la tienda. Dejó escapar un largo
suspiro con la espalda contra la puerta cerrada con
un sonido de traqueteo.
356
Me senté en un banco en la parada de autobús y
deslicé mi billetera en mi bolso. Tenía miedo de
perder la tarjeta de Seo Kang-woo, así que decidí
llevar siempre mi billetera en mi bolso.
Entonces el teléfono vibró.
[Seo Kang Woo]
Cuando vi el nombre, mi corazón se hundió.
Heeun respiró hondo y contestó el teléfono.
—¿Dónde está?
“Parada de autobús.”
— La clase comienza a la 1:00 de hoy. ¿Por qué
estás fuera ya?
“Entendí mal… .”
— Voy a ir allí. Almorzamos juntos.
“Sí.”
Colgó el teléfono y suspiró. No quiero almorzar
juntos. Mirando hacia atrás en el comportamiento de
ayer, lo odié aún más. Obviamente, estaba un poco
borracho y le dijo cosas inútiles a Seo Kang-woo e
incluso le respondió. Fue sorprendente que nada de
eso fuera golpeado.
357
Heewoon abrió el paquete de chocolate con una
expresión deprimida.
Seo Kang-woo llegó muy rápido. Me puse el
chocolate en la boca en unos cuantos bocados y tiré
el papel de regalo a la papelera de la tienda de
conveniencia, y un coche estaba parado en la
carretera.
Tan pronto como entré en el asiento del pasajero,
mis brazos fueron tirados y sus labios se
encontraron. Heeun no empujó a Kangwoo esta vez.
Mi corazón temblaba mientras estacionaba mi auto
al costado de una calle muy transitada y se estaban
besando, así que mis hombros seguían
encogiéndose.
Una mano grande acarició suavemente la nuca
como si tratara de aliviar la tensión. Cuando sus
labios se separaron por un momento, un lánguido
aliento llegó y los tocó.
“¿Qué hiciste con 800 wones?”
Una voz baja salió, con su labio superior casi
tocándose.
Heeun pensó por un momento y luego supuso que
los detalles de la tarjeta iban a enviarse por mensaje
358
de texto. Kang-woo limpió los labios de Hee-woon y
envolvió suavemente su mejilla.
“¿Compraste chocolate?”
A primera vista, había una sonrisa en sus ojos.
Heeun estaba aturdida, luego asintió y dijo que sí.
Entonces Kang-woo enderezó la parte superior de su
cuerpo y se alejó.
Con las manos sueltas sobre el volante, miró al
frente y sonrió. Hee-woon se abrochó el cinturón de
seguridad y miró a Kang-woo, que sonreía solo.
El lugar donde estaba estacionado el auto de Seo
Kang-woo era una gran casa Seolleongtang de tres
pisos. Fueron guiados al tercer piso más tranquilo.
Aunque aún no eran las 12 en punto, el primer y
segundo piso estaban llenos.
Pronto, Seolleongtang y algunas guarniciones se
sirvieron cuidadosamente en una bandeja.
Tenía hambre hasta hace un tiempo, pero tal vez
fue porque comí chocolate o porque Seo Kang-woo
estaba sentado frente a mí, por lo que mi apetito no
cambió. Heewoon masticó y masticó durante mucho
tiempo mientras observaba a Kangwoo comer en
silencio.
359
Seo Kang-woo, que parecía no estar interesado,
dijo de repente.
“Me estoy despertando de nuevo”.
“¿Oh? no… .”
“Ummm… .”
Con el corte en la barbilla, Kang-woo miró
fijamente el rostro de Hee-woon e hizo un ruido
sordo. Miró a Hee-woon y estaba inmerso en sus
pensamientos. Heeun se puso ansiosa y apretó la
cuchara con fuerza y miró a Kangwoo.
“Ah. Yo como.”
Le pidió perdón a Heeun que no podía comer por
mi culpa. Luego sonrió y agregó que no era nada.
“Por un momento, estaba pensando en poner una
bebida en la boca del mayor”.
El rostro de Hee-woon se oscureció.
Incliné la cabeza y traté de comer algo que se
veía delicioso. La mirada de Seo Kang-woo en su
rostro desapareció solo después de unas pocas
cucharadas grandes.
360
Kang-woo llevó a Hee-woon de regreso al frente
de la escuela de negocios. Heeun no entró de
inmediato, sino que se detuvo en el quiosco del
edificio de enfrente. Mi estómago estaba un poco
hinchado, así que estaba pensando en comprar una
ayuda digestiva.
Hee-Woon, que se dirigía a la caja registradora,
recogiendo una botella de vidrio del refrigerador, se
detuvo.
Si usa la tarjeta, se envía un mensaje de texto a
Seo Kang-woo.
Seo Kang-woo puede molestarse si envía
mensajes de texto varias veces, por lo que sería
mejor comprar todo lo que necesita de una vez. Para
ser honesto, pensé cuál sería la cantidad si lo usaba
mucho a la vez, pero llegué a la conclusión de que
una cantidad razonable no sería un gran problema
para Seo Kang-woo.
Heeun se giró y tomó algunas bebidas, varios
bocadillos y un bolígrafo. ¿Qué más tenía que
comprar? Después de pensar por un momento,
recogió algunos dulces más y los puso sobre el
mostrador con los brazos llenos.
“Son 23.500 wones”.
361
No tanto como antes, pero cuando le tendí la
tarjeta, mi corazón latía con fuerza. El pago se
completó sin ningún problema.
Acepté una bolsa de plástico bastante pesada y
fui a la escuela de negocios. Subí al segundo piso y
puse todo en el casillero excepto el agente extintor y
una bebida para comer.
Mientras escuchaba a Yonkang hasta las 6 en
punto, no hubo contacto de Kang-woo, por lo que
Hee-woon se fue a casa a salvo.
Hoy suele ser un día sin tutoría, así que está bien,
pero de hecho, fingir estar dando tutoría todas las
noches fue un poco vergonzoso.
Entonces, durante todo el camino a casa, pensé en
qué decirle a mi madre.
Me quité los zapatos y entré a la habitación
cuando escuché la voz de mi madre.
“No mucho, pero como descubrí… .”
Más de una moneda. Heeun abrió
silenciosamente la puerta corrediza. Aún así, hubo
un sonido, así que mamá se dio la vuelta y Heewoon
la saludó con una boca.
“Si hermana. Te llamaré después.”
362
Mamá colgó el teléfono. Heewoon le preguntó a
la madre, quien parecía un poco sorprendida, con
curiosidad.
“¿Es esa tu tía?”
“Eh, eh… .”
“¿Tu tía está bien?”
“¿Lo que es lo mismo? Mmmm, Bob. ¿Quieres
comer?”
La actitud de su madre era cuestionable, pero
Hee-woon no lo notó mientras contemplaba cómo
inventar la historia de la tutoría de forma natural.
“Sí. Pero mami está ahí… .”
Madre se volvió para ir a la cocina. El rostro de la
madre se veía cansado y deprimido como siempre.
Mi madre solía ser una persona que se reía y se reía
incluso de las cosas triviales.
desde cuando se volvio asi
Cuando me diagnosticaron cáncer de hígado, el
funeral de mi padre, cuando destrozaron la casa con
los recuerdos de nuestra familia… . Hubo muchos
otros momentos que me vinieron a la mente.
363
Heeun generalmente sentía lástima por su madre.
Y a veces, traté de compadecer a mi madre.
“Entró un estudiante muy rico y me dio mucho
dinero, así que decidí dejar todas las demás
tutorías”.
Heeun dijo con una expresión brillante en su
rostro.
“¿Sí?”
“Que… Además, debido a que es una tutoría
grupal, recibo más dinero que antes”.
Al ver a su madre con los ojos bien abiertos,
Heeun apretó el puño con nerviosismo. No importa
cómo lo pienses, fue una mentira muy superficial.
Heewoon tragó saliva seca mientras observaba los
labios de su madre entreabiertos.
“¡Oh, eso es genial!”
Mamá sonrió brillantemente. Poco después, salió
una voz ligeramente exasperada.
“Mi hijo, entonces puede dormir bien ahora”.
Si corren los rumores de lo bien que enseñas, te
dan mucho dinero. Heewoon dijo en voz baja,
364
acariciando su trasero y mirando a su madre
favorita.
“… Fue tan bueno.”
No tiene ningún sentido decir que eres estudiante
en una universidad prestigiosa, pero no tiene sentido
darle tanto dinero a un estudiante universitario, o
que un estudiante rico haga una tutoría grupal, pero
mi madre no sabia eso Tuve mucha suerte esta vez
porque mi mamá no lo sabía.
“¿Cuánto diste?”
Heewoon respondió la pregunta de su madre con
un suspiro.
“… 350 millones de wones”.
Al ver a su madre murmurar que era bueno,
Heeun se atragantó. Me sentí culpable por ocultarle
la cantidad de dinero a mi madre. Pero fue mucho
mejor en muchos sentidos.
Si tuviera que volver a comerme el odio por mi
madre, pensé que sería insoportable en ese
momento.
“No pidas más tutorías, solo haz eso, Heeun-ah.
¿Entendido?”
365
Mientras hablaba con una sonrisa en su rostro, las
lágrimas en sus ojos estaban un poco rojas.
“Sí.”
Heewoon realmente no quería odiar a su madre.
“Hyukjin-senpai tomó un permiso de ausencia”.
La mano de Heewoon mientras sacaba el libro del
casillero se detuvo.
“DIOS MÍO. ¿Estás tan herido?
“Veo. Escucho contabilidad con ese senior.
Cuando estaba copiando tareas todos los días, tenía
muchas ganas de pegarle, pero de repente siento un
poco de lástima”.
“¿Es el último semestre de último año? por
cierto…… .”
La conversación se hizo cada vez más distante.
Heeun movió su mano inmóvil y sacó el libro. Los
bocadillos estaban apilados frente al libro que estaba
en la parte posterior, por lo que se escuchó un
crujido. Heewoon cerró el casillero y sostuvo el
libro con fuerza en sus brazos.
366
Fui directo al salón de clases. Hee-woon entró
por la puerta trasera y se quedó allí y miró la espalda
de Kang-woo, que estaba sentado con un libro en el
asiento de al lado.
“Yo voy a pasar.”
“… Oh, lo siento.”
Heeun inclinó la cabeza y avanzó evitando a la
gente. Y fue rápido llegar al asiento junto a
Kangwoo.
“¿Estás aquí?”
Kang-woo guardó el libro y lo saludó
suavemente.
“Hola.”
Heewoon dio un pequeño saludo y fingió leer el
libro gratis. Fue una suerte que el profesor llegara
pronto.
“Te llamaré para que asistas. Vamos, Kim Ye-
won—”.
“Si-.”
Heeun apartó los ojos del libro y miró al profesor.
Me aclaré un poco la garganta, temiendo que mi voz
367
no saliera. El turno de Heewoon llegó rápidamente
ya que lo llamaron desde la escuela secundaria.
“Woo Hee-woon—”.
“¡Si!”
Heewoon respondió una y otra vez. Fue solo
después de hacer contacto visual con el profesor que
inclinó la espalda recta.
“Ah”.
Pero cuando escuché una risa a mi lado, giré la
cabeza para ver a Kang-woo Seo, a quien le cortaron
la barbilla. Heeun lo miró con curiosidad y él negó
con la cabeza.
“Lee Hyuk-jin-.”
“Profesor, Hyukjin-senpai dijo que se ausentó”.
“Ah… todo bien.”
El profesor marcó algo en la hoja de asistencia.
Heeun bajó la cabeza y volvió a fijar la mirada en el
libro. Cuando Kangwoo levantó la mano levemente
en respuesta, se estremeció por un momento, pero no
levantó la cabeza.
368
“Hoy es el noveno anuncio, ¿verdad? Sal y
empieza.
El presentador se fue y apareció una pantalla PPT
en la pantalla. Y pronto las luces se apagaron.
Mientras miraba fijamente al tenso presentador, Seo
Kang-woo escribió algo en la esquina del libro de
Hee-woon.
Después de que la hermosa mano terminó de
escribir las letras, se movió ligeramente.
No me gusta la harina de trigo.
Era una escritura ordenada.
“…… .”
Hee-woon miró el rostro de Kang-woo y frunció
los labios. Sin saber qué decir, solo asentí.
Volvió a estirar la mano y escribió algo con un
bolígrafo.
‘¿Dormiste bien?’
Estaba tratando de asentir con la cabeza, pero Seo
Kang-woo tenía miedo de que continuara haciendo
esto, así que escribí una pequeña nota justo debajo.
‘Sí.’
369
Luego sonrió un poco y dejó la pluma. A juzgar
por la vista frontal, supongo que ya no haré graffiti.
Heeun se quedó mirando las tres oraciones en la
esquina.
No me gusta la harina de trigo.
‘¿Dormiste bien?’
‘Sí.’
Era un libro que conseguí, pero tuve la suerte de
no poder revenderlo de todos modos porque las
notas estaban desordenadas desde el principio.
Mientras caminaba por el pasillo con Seo Kang-
woo, pareció llamar mi atención. Así que Heeun
caminó un poco más rápido que Kangwoo.
“Solía seguirte y mirarte”.
Dijo Kang-woo, alcanzando a Hee-woon sin
mucho esfuerzo.
“¿Oh?”
“He estado pensando en ello, pero creo que las
personas mayores me están presionando en estos
370
días”.
“…… .”
Mildang no era la palabra utilizada en este
momento. Seo Kang-woo preguntó con calma,
mirándolo a la cara, quizás con una expresión
extraña.
“Crees que te vas a cansar de eso, ¿no?”
Heewoon miró a su alrededor con sorpresa.
Afortunadamente, estaba lejos del salón de clases y
los pasillos estaban escasamente poblados. La
mirada de Kang-woo estaba fija en el rostro de Hee-
woon, como si no le importara su entorno.
“no. algo como eso… .”
Mirando a Hee-woon, que no podía ocultar su
vergüenza, Kang-woo dijo en voz baja.
“En estos días, cuando veo a mis mayores en
otros lugares y tiemblo, pienso en esto”.
Heeun miró el casillero al final del pasillo. Las
palabras de Kang-woo continuaron suave y
lentamente.
“¿Cuántas veces te abofetearé agarrándote el
pelo? Entonces me quedaría llorando para decirte
371
que no me pegues. Estaría bien llevarlo al baño y
que le chupe la polla. ¿Qué tan feo sería tener una
cara que apesta tanto como para no ser golpeado?
“…… .”
Bueno, piensa así.
Hee-woon, que tenía una expresión rígida en el
rostro, miró a Kang-woo. Cuando nuestras miradas
se encontraron, sonrió. Heeun respiró hondo y luego
dejó escapar las palabras.
“… No te presionaré.”
“No sé por qué surgió esa palabra”.
Kang-woo asintió y dijo como pidiendo
consentimiento.
“Sí.”
Heewoon se enfrentó torpemente.
Llegué frente al casillero y abrí mi casillero.
Tenía miedo de que Seo Kang-woo hiciera lo que
dije hace un rato, así que lo miré y puse el libro.
Hubo otro crujido debido a los bocadillos
amontonados.
“¿qué?”
372
“¿Oh?”
Heewoon, que estaba nervioso, preguntó
sorprendido.
Kang-woo inclinó levemente la cabeza y miró
dentro del casillero de Hee-woon. Dentro del
casillero pequeño había un libro, y frente a él había
algunas botellas de refresco con tapa, dulces y
chocolate.
La mirada de Kang-woo tocó a Hee-woon y
arregló los dulces. Entonces, una gran mano con
venas abultadas apareció de repente junto a la mano
blanca y pálida.
desmoronarse. Kangwoo sostenía un pequeño
trozo de chocolate en su mano. Heeun miró su mano
con los ojos entrecerrados. Kangwoo, quien quitó el
papel de regalo, emitió un sonido suave.
“Ah”.
Puso el chocolate en la boca de Heewoon.
Heewoon miró a Kangwoo avergonzado, pero sus
ojos lo miraban con tenacidad, así que tomó el
chocolate y se lo comió. Al ver a Heeun murmurar
con la boca cerrada, Kangwoo murmuró en voz baja.
Ni siquiera una ardilla.
373
“…… .”
“¿Vas a guardarlo antes del invierno?”
Había una leve sonrisa disuelta en la voz
aparentemente indiferente. El sabor a chocolate
dulce y amargo permaneció en mi boca. Después de
tragar el chocolate, Heeun dudó en responder.
“Si envías mensajes de texto con frecuencia, me
temo que te molestará… .”
Entonces el coraje cayó y cerró el casillero y
evitó su mirada. Luego volví a mirar a Kangwoo
porque quería perdérmelo. Kang-woo se rió y golpeó
la mejilla de Hee-woon.
“No me molesta en absoluto”.
“…… .”
“Qué divertido es pensar en comprar algo así”.
Kang Woo jugueteó con el envoltorio de
chocolate en su mano. Mientras miraba el papel de
regalo, bajó los ojos y se rió suavemente. Hee-woon
miró la cara de Kang-woo, que era medio palmo.
“Así que lo uso a menudo, mucho”.
“…… .”
374
Las palabras de Seo Kang-woo fueron difíciles.
No sé qué tan grave es. Ni siquiera entiendo lo que
es comprar chocolate y comerlo.
“Te ves estúpido.”
Kang-woo, que se rió un poco, dio el primer
paso. Hee-Woon lo siguió, pero Kang-Woo habló
para sí mismo.
“En primer lugar, ni siquiera hago KakaoTalk,
pero incluso si es así, tengo que volar para pensar en
mis mayores”.
“…… .”
Kang-woo, quien miró los labios de Hee-un, dijo.
“Solo di que sí”.
“Sí.”
Cuando Heeun asintió y respondió, Kangwoo
sonrió.
“¿Vas a ir a casa justo después de clase?”
Seo Kang-woo preguntó, mientras caminaba
fuera del edificio y me dirigía al estacionamiento.
Supongo que no voy a llamarte esta noche.
“no. Voy a ir a la biblioteca.
375
Le dije a mi madre que tengo tutoría los lunes y
miércoles. Entonces, tengo que estar afuera hasta las
10 en punto, pero creo que puedo estudiar un poco
en la biblioteca de la escuela antes de irme.
Pero Seo Kang-woo lo miró y extendió la mano.
Asustada por las palabras que había escuchado
antes, Heeun se estremeció y se encogió de
hombros.
“Ni siquiera es un período de prueba”.
Una mano que pensé que podría golpear mi
mejilla acarició suavemente mi cabello.
El cielo sobre la cabeza de Seo Kang-woo era
excepcionalmente azul. Era irónico ser el mismo de
entonces, cuando le gustaba un rostro levemente
sonriente.
“A veces salimos a jugar”.
“Sí.”
“¿Adónde vas?”
“¿Oh?”
Hee-Woon, que solo había respondido
incondicionalmente a las palabras de Kang-Woo,
376
preguntó. Heeun parpadeó un par de veces y dijo sin
comprender.
“¿A dónde iremos?”
Entonces Kang-woo se echó a reír. Se revolvió el
pelo e hizo un sonido ahogado.
“Estaría bien ver una película o leer un libro en
un café… . Hago lo que le gusta a mi mayor”.
“Sí.”
La mano sobre su cabeza revolvió ligeramente su
cabello y se alejó.
Después de clase, Heeun fue a la biblioteca con
un trago de su casillero. Volví a estudiar las partes
que no entendía bien, imprimí el material de lectura
recién subido y lo leí con atención. Cuando terminé,
miré la hora y eran alrededor de las 6:00 p. m. Lo
miré lentamente, pero solo habían pasado 2 horas.
Heewoon tomó el teléfono que estaba boca abajo
e ingresó al SNS. Era la primera vez que veía una
foto de un hermano que viajaba por el mundo. Nos
llevamos bastante bien cuando estábamos en primer
y segundo grado, pero en estos días parece que
377
estamos blogueando mientras viajamos. Los
comentarios en las fotos estaban llenos de envidia.
Hice clic en Me gusta y luego miré hacia abajo.
Incluso después de leer todas las publicaciones
nuevas, solo habían pasado unos minutos, así que
miré más de cerca las fotos. esto es australia el koala
es lindo
Heewoon de repente pensó que había pasado
mucho tiempo desde que había estado perdiendo el
tiempo de esta manera. Se desperdiciaba una hora o
unos minutos, así que siempre dividía el tiempo para
escribirlo.
Poco a poco le entró hambre, así que se levantó
con un libro.
Ya estaba oscuro afuera. Realmente parecía que
se acercaba el invierno.
invierno… .
Era todo invierno. Mi madre fue diagnosticada
con cáncer y mi padre falleció. En ese momento, el
río Han debe haber estado tan frío que me
entumeció.
Además, fue invierno que vendí mi apartamento
y me mudé a mi casa actual debido a una deuda. Las
378
manos que transportaban cargas que se tiraron más
de lo que se empaquetaron estaban muy frías a pesar
de que usaban guantes.
Algunos inviernos han sido excepcionalmente
fríos. Así que Heeun tenía miedo de que el invierno
volviera.
Heeun puso sus manos ligeramente frías en sus
bolsillos y caminó lentamente. Mientras trataba de
pasar el tiempo, todo se volvió muy relajado.
Al llegar a la escuela, me paré frente a la máquina
para sacar un ticket de comida. Como el período de
exámenes había terminado, no había nadie allí por la
noche. Después de pensar en el menú, hice clic en
menú fijo. Cuando no había mucho en el menú,
tiendo a comer solo el menú fijo.
E hizo una pausa mientras sacaba su tarjeta para
pagar.
Heeun miró su reloj y luego volvió a mirar la
pantalla. Como para instar al pago, el cronómetro de
la máquina de cupones de alimentos siguió
disminuyendo.
21 segundos, 20 segundos, 19 segundos… .
379
Heeun presionó el botón de cancelar pago y se
dio la vuelta. Estaba pensando en ver una película.
Estaba un poco preocupado mientras caminaba.
¿Debo pedir permiso a Seo Kang-woo? Te dije que
pidieras permiso para ir a otro lugar que no sea tu
casa o el área de la escuela. El cine, que está a unos
15 minutos a pie de la puerta principal,
definitivamente estaba cerca de la escuela según sus
estándares. Sin embargo, estaba confundido sobre si
eso estaba en la escuela, incluso para los estándares
de Seo Kang-woo.
Heewoon, que acababa de pasar por la puerta
principal, se puso de pie. Si usa la tarjeta de todos
modos, lo sabrá, pero tenía miedo de dónde usé la
tarjeta y por qué no pedí permiso. Y obviamente hay
gente observándote. No sé si es todos los días o no.
De todos modos, no parecía que hubiera nada de
malo en tener cuidado de antemano. ¿No hay nada
mejor que una pierna rota?
Así que saqué mi teléfono.
Era la primera vez que hacía una llamada
telefónica, así que respiré hondo varias veces. En
registros recientes, había más Seo Kang-woo que
380
madre. El dedo vacilante finalmente presionó la
llamada.
Mi corazón latía como si fuera a explotar. ¿Qué
pasa si digo por qué estás hablando por teléfono
mientras estoy en el trabajo? Mientras pensaba que
sería mejor simplemente colgar, el pitido se detuvo y
escuché una voz.
—… ¿Mayor?
La llamada parecía ser una sorpresa. Heeun tragó
saliva seca y dijo.
“Hola… .”
—Si. Estoy escuchando.
“Que… Kang-woo, yo… .”
Cuando estaba a punto de preguntar, mi cara se
puso caliente. Solo estaba tratando de obtener
permiso para ir al cine cerca de la escuela, pero la
renuencia me impedía hablar.
— ¿Qué?
La voz por el auricular era suave. Heewoon habló
con cautela.
“¿Puedo ir al cine frente a la escuela?”
381
No se escucharon palabras. ¿Se sintió mal por
solo preguntar tal cosa, o no le gustaba ir al cine?
Así que tal vez estoy pensando en dónde romperlo.
El silencio infló la imaginación de Heeun.
—decir ah.
Heewoon estaba nervioso por el sonido de
suspiros como un suspiro, y estaba tratando de poner
excusas por cualquier cosa.
—De lo que piensas… .
Se escuchó un pequeño murmullo. La cola no era
bien audible. Heeun aguzó el oído y esperó la
respuesta de Kangwoo.
—¿Llamaste porque querías ir a ver una película?
La voz que preguntó en voz baja fue dura. Se
sentía dulce.
“Sí.”
382
6.2
—Puede ir.
Seo Kang-woo sonrió un poco y dijo. Heeun
exhaló en silencio. La tensión se alivió un poco.
Cuando Seo Kang-woo respondió de manera
agradable, parecía haber hecho bien en llamar.
— Disfruta la pelicula.
“Sí.”
La voz de Seo Kang-woo fue muy amigable hasta
el final de la llamada. Heeun se guardó el teléfono
en el bolsillo y suspiró largamente antes de moverse.
Vi una película mientras caminaba. Estaba pensando
en ver la película con más proyecciones.
Como era un día de semana, llegué a un cine que
no estaba demasiado lleno y compré una película
que estaba 50 minutos después. Parecía la opción
perfecta para cenar en un restaurante de abajo y ver
una película. La película termina alrededor de las 10
en punto, por lo que era hora de irse a casa.
Después de pagar con la tarjeta de Seo Kang-
woo, guardó la entrada de cine en su billetera y bajó
383
al restaurante. Después de caminar y mirar
alrededor, entré en una hamburguesería. Pedí una
hamburguesa fresca muy gruesa como un juego. Era
un precio que podía permitirse comer el doble
aprendiendo sobre el tema de las hamburguesas.
Haksik también vende productos similares a
hamburguesas, que cuestan solo 2000 wones.
Heewoon mordió su hamburguesa y se mordió la
lengua, luego asintió. Era sólo tres veces mejor.
Después de comernos todas las papas fritas a toda
prisa, nos dirigimos al cine.
Estaba pensando en comer palomitas de maíz,
pero estaba lleno y decidí no comerme la Coca-Cola
porque estaba medio lleno. Y en unos minutos ya
escribí la tarjeta dos veces. Me dijeron que lo usara a
menudo, pero parecía ser demasiado a menudo.
Ir al cine después de mucho tiempo fue un poco
incómodo. Quizá definitivamente hayan pasado dos
años. Mientras tanto, el precio de las películas ha
aumentado significativamente.
La película fue divertida. Resultó que la película
tenía más de 10 millones de espectadores. Dejó un
regusto extraño y persistente, y seguí pensando en
ello incluso después de salir del cine.
384
Y pensé tímidamente.
Sin Seo Kang-woo, hoy no habría sido posible
estudiar en la biblioteca, comer hamburguesas caras
y ver películas que valen más de 10,000 wones.
Inmediatamente sentí la piel de gallina ante el
pensamiento que vino a mi mente
inconscientemente.
Heewoon se bajó del autobús y fue a la tienda de
conveniencia al otro lado de la calle en lugar de irse
a casa. Parecía haberse apagado un poco.
No hace mucho tiempo, las tiendas de
conveniencia comenzaron a vender hoppang. El
hoppang de aspecto cálido se veía apetitoso, así que
compré 4 para mi mamá y también helado.
Parece que escribir la tarjeta se ha vuelto un poco
más fácil.
Heewoon con una bolsa oxidada abrió la puerta
principal. En los días de tutoría, mi madre no dormía
y esperaba a Hee-Woon, así que me saludó cuando
entré.
“Estoy en casa.”
385
Mamá dijo mirando a Heeun.
“Sí, buen trabajo, hijo”.
En ese momento, Heeun se congeló. Hoy pasó.
“Sí.”
Se me hizo un nudo en la garganta y respondí en
voz baja. No podía ver la cara de mi madre.
“Nuestro Heewoon tiene una tez agradable en
estos días”.
“… ¿Sí?”
Heewoon me limpió la mejilla y se lo entregó a
mi madre diciendo que había comprado hoppang.
Todavía no he visto la cara de mi madre.
Saqué la leche del refrigerador y la bebí de una
taza. Incluso si bebí toda la taza, la cosa atascada en
mi garganta no bajó.
Era un sentimiento de culpa colgando de su
cuello.
Si hubiera sido de día, podría haber pensado en
tres razones por las que no tenía que sentirme
culpable, pero era de noche y mi madre estaba a mis
espaldas, así que no pude pensar en ninguna de ellas.
386
“Heewoon”.
Entonces mi madre llamó a Hee-Woon en voz
baja. mi corazon se hundio.
Heeun se dio la vuelta, luchando por corregir su
expresión. Insegura de mi expresión, fingí beber la
leche que ya había bebido y me cubrí la cara con una
taza.
“Mamá, voy a visitar a mi tía unos días la
próxima semana”.
“¿Oh?”
Los ojos de Heewoon se abrieron ante las
palabras inesperadas. Mamá dijo mientras colocaba
su cabello rizado detrás de su oreja.
“Mi tía, Seonyoung, parece estar ocupada con los
preparativos de su boda en estos días. Ve y ayuda lo
que mami ayuda, y ya está”.
“¿En qué puede ayudarme mamá?”
Heeun preguntó con curiosidad. Las emociones
cruzaron el rostro de la madre ante esas palabras
inocentes e inocentes. Pero ella sabía cómo ocultarlo
rápidamente.
387
“Incluso si no puedo ayudarte, solo… quedarme a
tu lado Recibiste mucha ayuda de tu tía.
“Lo es.”
Heewoon negó con la cabeza.
La tía dio la bienvenida a los invitados y siguió
los procedimientos del funeral en lugar de su madre,
que lloraba hasta el punto de desmayarse en el
funeral de su padre. Aunque su tía no tenía
suficiente dinero, entregó 10 millones de wones
cuando los usureros estaban en pleno apogeo.
La cara que decía que lamentaba que solo pudiera
darme esto y que no tenía que devolverlo se parecía
a la de su madre, pero era un poco diferente.
“¿Dijiste cuándo fue la boda de la hermana de
Seon-young?”
“Primer domingo de diciembre”.
Tuve la suerte de tener el dinero para pagar el
dinero de felicitación. No puedo pagar los 10
millones de won que me dio mi tía, pero me gustaría
darle un pequeño regalo.
“Mamá, no te esfuerces demasiado”.
“… Sí.”
388
La madre, que suspiró, asintió con la cabeza.
Heeun de repente miró el rostro de su madre.
“Te ves cansado estos días… . ¿está bien?”
Su fatiga era muy similar a la depresión, la
impotencia y la tristeza, por lo que Hee-Woon pensó
que su madre simplemente estaba cansada.
“No. Estoy en casa y estoy cansado”.
Las lágrimas en sus ojos, que estaban un poco
rojas, fueron ocultadas por la risa.
“Mi hijo está sufriendo”.
privación. Heeun repitió la palabra interiormente.
Otro día pasó rápidamente. El día que me arrodillé y
oré y los días anteriores me vinieron a la mente.
Heeun se dio la vuelta y vertió leche en la taza,
tensando el cuello y preguntó.
“¿Quieres beber leche también?”
Sonaba bastante alegre.
Mamá y Heeun no hablaban muy bien de la
verdad.
Porque la sinceridad del otro se convierte en una
carga y se lastima.
389
Fue al día siguiente. Seo Kang-woo, que no
estaba en clase, vino a almorzar y luego volvió al
auto. Durante la comida, miré a Hee-woon, pero no
pasó nada.
Después del almuerzo, Heeun salió después de
tomar una clase importante allí mismo. Todavía
faltaba una hora para la clase de artes liberales, así
que estaba pensando en dar un paseo tranquilo. Las
zapatillas sobre la hierba marrón estaban un poco
sucias. El agua fangosa salpicó cuando llovió hace
un rato, y estaba pensando en lavarlo, pero no tuve
tiempo, así que lo dejé como estaba.
Mirando hacia atrás, creo que olvidé algo. Heeun
lo meditó y se dio cuenta de que no había impreso
sus tareas de clase. También dejé el usb en casa.
“decir ah… .”
Heewoon suspiró, frotándose la frente. Aún así,
hay una clase pública de una hora, así que creo que
tomaré un taxi y me iré a casa. Es un poco
apresurado, pero… .
Heeun reflexionó, tomó su teléfono y envió un
mensaje.
390
[¿Mama que estas haciendo?]
La respuesta vino de inmediato de mi madre.
[Quédate aquí.]
Así que llamé.
— Sí, Heeun-ah.
“mamá. Lo siento mucho, pero ¿no me pueden
enviar las tareas en el usb por correo electrónico?”
“No. Mamá, yo solo… .”
solo quería decir Entonces, mientras agregaba
más palabras, los ojos de Heewoon se abrieron ante
las palabras de la madre.
— Porque mamá no está en casa ahora. lo siento.
Heewoon parpadeó. Me llamó la atención que el
cielo era azul.
“como eso. No te preocupes, mamá. Tuve tiempo
de irme a casa, pero era demasiado perezoso para
preguntar”.
—¿Quieres que tu mamá se vaya a casa ahora?
391
“no. porque está bien El clima esta muy
agradable el día de hoy.”
Heeun sonrió un poco mientras miraba a su
alrededor. “Eso es todo”, dijo ella.
“Hasta luego. me detendré—”
Heeun colgó el teléfono y jugueteó con el
teléfono por un momento. Si hubiera ido al mercado,
habría dicho que era el mercado, pero supongo que
salí por otra cosa. Hace aproximadamente un mes,
fui al hospital y me encontré con un amigo.
Fue una buena señal.
Esperaba desesperadamente que su madre saliera
a jugar y se sintiera renovada.
Era porque mi madre, que estaba acostada viendo
la televisión, a veces hacía una expresión de mucho
miedo. Heeun pensó que su madre no podía sentir la
pantalla del televisor, el ruido o el aire frío de la
caldera apagada.
como una persona muerta.
Luego, Hee-woon habla alegremente a propósito.
Mamá, estoy aquí. Si dices eso, ¿tu madre se dirigió
a la cabina y vino a Hee-Woon? y reír
392
Un sentimiento de gratitud por la sonrisa que
vino a mi mente y un sentimiento de miedo de
perder esa sonrisa me vino al mismo tiempo.
Hace tres años, a mi madre le diagnosticaron
cáncer de hígado en etapa 1 e inmediatamente se
sometió a una resección hepática. En ese momento,
Heeun pensó que el cielo se estaba cayendo, pero
resultó ser muy afortunado. ¿Descubrimiento en la
1ª etapa? Cuando me estaba recuperando de la
cirugía, mi padre y mi hermano estaban conmigo, así
que pude reírme.
La recuperación de mamá fue rápida.
Hasta que mi padre murió un mes después.
Después de la muerte de papá, la condición física
de mamá pareció detenerse allí. Su fuerza física e
inmunidad eran muy bajas, por lo que no podía
llevar a cabo correctamente su vida diaria. Al
contrario, parecía empeorar. Como si una serie de
infelicidad continuara carcomiendo a su madre.
Mi madre terminó gastando solo frente al
televisor. A veces con esa expresión sobre el miedo
de Heewoon.
Así que a Heeun le gustó que su madre saliera.
Parecías cansado ayer, pero pareces estar bien hoy.
393
Después de clase, Kang-woo vino a recoger a
Hee-woon. Con una mirada a Hee-Woon usando el
cinturón, Kang-Woo sacó el auto. Y lentamente
abrió la boca.
“La película.”
“¿Oh?”
“¿Te divertiste?”
Hee-woon miró fijamente a Kang-woo porque no
preguntó sobre eso durante el almuerzo.
“Si no preguntas, no creo que él te lo diga”.
Kangwoo, quien miró por el espejo lateral, dijo
mientras giraba el volante.
“Ah… Fue divertido.”
Oh… . Kang-woo asintió levemente con la
cabeza. Pero Heeun sintió que a mi respuesta le
faltaba algo y agregó algo.
“Compré algo delicioso y me lo comí”.
Cuando dije eso, me sentí incómodo porque
parecía que estaba esforzándome demasiado por
complacerlo. Seo Kang-woo estaba actuando como
394
si realmente lo estuviera ayudando. La tarjeta se vio
obligada a sostener. Eso es todo… .
“¿Esta delicioso? ¿Qué comiste?”
Kangwoo miró a Heeun.
“hamburguesa.”
“Ah. Te comiste una hamburguesa.
Seo Kang-woo, que murmuró un poco, se rió
entre dientes. Era una pelea que siempre me había
preguntado.
Heeun miró directamente hacia la lluvia. El coche
ahora ha salido del estacionamiento. Kangwoo, que
no había hablado por un momento, preguntó en voz
baja.
“Mayor, ¿son deliciosas las hamburguesas?”
“Oh… .”
Voy a ir a comer una hamburguesa. Los ojos de
Heeun sonreían levemente. Heeun respondió
torpemente y miró al frente de nuevo. Mientras
miraba fijamente, de repente recordé la conversación
que tuve con mi madre antes.
395
¿Por qué respondiste como si estuvieras en casa
antes?
He oído chismes de los lugareños en el pasado.
Esa casa dice que el hijo es lamentable. La deuda es
como una montaña, pero mi madre está bien y está
tirada en casa. Heewoon estaba muy preocupada de
que esas palabras pudieran haber llegado a oídos de
su madre.
Entonces, si salir a tomar aire un rato es algo que
tienes que esconder, es muy triste.
Incluso si nadie más puede hacerlo, Hee-Woon
entiende a su madre. Había tantas dificultades que
no podía hacerlo sin importar cuánto lo intentara.
Aunque duela, no duele todos los días, y aunque
esté deprimido, no dura todo el día. Hay momentos
en los que se ve bien, pero no lo está. sí lo es
Pero muy raramente,
Me viene a la mente una pregunta que comienza
con ’por qué madre’. Malas preguntas mezcladas
con resentimiento y resentimiento.
Entonces, lo que hace Heeun es siempre lo
mismo. Dejo las preguntas que surgieron desde lo
más profundo y me recuerdo a mí misma mi gratitud
396
porque mi madre todavía está viva. Es bueno pensar
en cómo me sentí cuando a mi madre le
diagnosticaron cáncer de hígado. Es muy difícil,
pero cuando pienso en la muerte de mi padre, solo
quedan sentimientos de cariño.
Su madre es la única familia que queda de Hee-
Woon.
Heewoon tomó su teléfono celular y dijo [Entré a
la casa de mi madre… ] y luego borró todo. No sabía
si mi madre sentiría la presión.
Volviendo a mirar por la ventana, me sorprendió
un poco porque estaba frente a la casa de Seo Kang-
woo. La enorme puerta se estaba abriendo
lentamente. ¿Has pensado en ello durante tanto
tiempo?
Heeun se giró para mirar a Kangwoo. No sabía
cómo no hizo el ‘mildang’ del que estaba hablando,
así que estaba tratando de mirarlo a menudo.
“¿Sí? ¿A donde quieres ir?”
Kang-woo, quien inclinó ligeramente la cabeza,
preguntó amablemente.
“no.”
397
Heewoon negó con la cabeza. Cuando lo miré,
fue un poco vergonzoso porque Kangwoo me estaba
hablando. ¿Hay alguna otra manera de no hacer ese
tira y afloja sin mirarlo? Salí del auto y caminé bajo
la lluvia mientras pensaba.
Tan pronto como el perro en el jardín vio a su
dueño, corrió y meneó la cola. Heeun se paró a la
distancia y vio a Kangwoo jugar con el perro. Su
mirada se quedó allí mientras estaba sumido en sus
pensamientos.
Después de un rato, Kang-woo se dio la vuelta y
notó la mirada de Hee-woon. Miró a Heeun en el
acto.
“…… .”
“…… .”
El silencio cayó desde una distancia de cuatro
pasos, con sus ojos enredados.
Heewoon dudó, luego preguntó con cuidado:
’¿Por qué?’ Luego dejó escapar un pequeño suspiro
y caminó hacia adelante.
“Porque porque… .”
Heewoon dio un paso atrás porque tenía miedo de
su expresión inexpresiva. Sin embargo, el ritmo de
398
Kangwoo fue mucho más rápido que el tímido paso
hacia atrás.
Kang-woo agarró el brazo de Hee-woon y acercó
a Hee-woon a sus labios.
La mano que había soltado el brazo fuertemente
agarrado tiró de ella hacia atrás. El cuerpo estaba
fuertemente presionado uno contra el otro. La otra
mano se hundió en la nuca y se deslizó por su
cabello como si no pudiera controlar sus emociones.
“Puaj… .”
Heeun puso los ojos en blanco mientras medio
levantaba los párpados. Está dentro de la puerta, así
que no puedes verlo desde afuera, pero no estaba
oculto para las personas que trabajaban en esta casa.
No sabía cuándo saldría alguien por la puerta
principal. Alguien podría estar parado en la amplia
ventana de la sala de estar.
Hee-woon agarró el dobladillo de la túnica de
Kang-woo, encogiéndose de hombros mientras su
lengua rozaba el paladar. Heewoon jadeó y dijo
cuando sus labios se separaron por un momento.
“Quien ve…… .”
399
Antes de que pudiera terminar de hablar, Kang
Woo metió la lengua en el espacio entre sus labios.
La respiración de Heewoon se volvió cada vez más
pronunciada ya que su espalda estaba ligeramente
doblada.
“Ah-.”
Con un suspiro, Kangwoo se retiró, rozando
ligeramente su mejilla y barbilla, y presionó sus
labios en la parte posterior de su oreja. Un susurro
bajo, con la punta partida, resonó en el lóbulo de su
oreja.
“Iba a subir a mi habitación, pero… .”
Kangwoo, quien se mordió el lóbulo de la oreja
con los labios y lo lamió ligeramente, levantó la
cabeza.
“Tu superior siempre se dio cuenta”.
“Vaya, ¿cuándo yo… Yo no lo hice.
“¿bueno? Pero ¿por qué estoy loco?
Nuestros ojos se encontraron de cerca. Las
comisuras de los labios de Kang Woo se levantaron.
Cuando Hee-woon abrió la boca y no pudo decir
nada, se rió suavemente y enterró su rostro en el
400
hombro de Hee-woon.
Heewoon miró a su alrededor mientras sostenía
su gran cuerpo con torpeza. Era casi la hora de la
puesta del sol, pero el cielo aún no había mostrado
ningún signo de rojo. Significaba que aún quedaba
mucho trabajo antes de que la gente que estaba
trabajando dejara de trabajar.
Kang-woo apartó la cabeza del hombro de Hee-
woon y miró a Hee-woon. y preguntó con calma.
“¿Estás buscando un lugar para hacer pasteles de
arroz?”
“¡Oh no! Está aquí, cómo… .”
Cuando Hee-woon se sobresaltó, Kang-woo
sonrió. Con la espalda recta y el cuerpo recto, miró a
Heewoon y preguntó lentamente.
“¿Qué pasa si te lo digo?”
“Lo haré entonces.”
Heeun respondió de inmediato.
Kang-woo miró la cara de Hee-woon
cuidadosamente. Parecía aterrorizado ante la idea de
tener sexo al aire libre. Las comisuras de los labios
de Kang-woo se elevaron con satisfacción.
401
“Sí.”
Una voz baja salió.
Heeun apretó los puños y puso los ojos en blanco.
Vi un árbol grande.
“Sí, pero es Kangwoo… . ¿No podemos hacerlo
detrás del árbol de allí?”
Kang-woo siguió el gesto de Hee-woon y volvió
la cabeza. ¿Discúlpame? A la pregunta de Kang-
woo, Hee-woon respondió que sí.
“¿Quieres hacerlo allí?”
“Sí.”
Kang Woo miró hacia atrás y sonrió avergonzado.
Palmeó la cabeza de Heewoon y dijo como si jurara.
“Lo haré la próxima vez. cuando no hay nadie”.
De repente, se volvió como si Hee-Woon
insistiera en hacerlo afuera.
Aún así, Heeun no tuvo más remedio que
responder: “Sí”.
Lo siento, pero ten paciencia. Dijo Kang Woo,
peinando su cabello irregular lentamente.
402
“¿Qué pasa si ves que alguien viene y te
lloriquea?”
“…… .”
Heewoon trató de no fruncir el ceño.
Adelante Kang-woo agarró la mano de Hee-
woon. Heewoon entró a la casa sosteniendo una
mano que se sentía particularmente grande a pesar
de que había una diferencia de una palabra.
El ritmo de Kang-woo era rápido, por lo que Hee-
woon lo siguió afanosamente. Mientras subía las
escaleras al segundo piso de dos en dos, jadeé
cuando llegué a la habitación.
“Es difícil porque me siento allí todos los días”.
Kang Woo pateó la bolsa de Heewoon y,
naturalmente, se la quitó, la dejó en el suelo, agarró
una de sus caderas y lo levantó. La otra mano
desabrochó los pantalones de Heewoon.
Hee-woon vio cómo se me caían los pantalones,
con los brazos cruzados en el pecho con torpeza. Las
bragas se cayeron rápidamente y quedaron atrapadas
en mis pies.
403
Una mano grande y firme se deslizó de su coxis y
frotó sus nalgas, y como si fuera natural, la fuerza
entró en el cuerpo de Heeun. Ahora he mezclado mi
cuerpo innumerables veces, pero el miedo solo se ha
desvanecido un poco, pero no se ha ido.
Kang-woo, que estaba frotando la parte delantera
de sus gruesos pantalones en los genitales de Hee-
woon y acariciando su cuerpo rígido, dijo de
repente.
“¿Te gustaría chuparte la polla?”
Antes de que Hee-woon se sorprendiera e incluso
se negara, Kang-woo apoyó las nalgas de Hee-woon
y lo abrazó. Heeun reflexivamente envolvió sus
brazos alrededor del cuello de Kangwoo. Los
pantalones y las bragas que colgaban de un pie
cayeron al suelo.
Heewoon estaba sentado en el escritorio en lugar
de en la cama. La madera que tocaba mi piel
desnuda estaba fría y temblé, luego inmediatamente
cubrí mis genitales.
“Oh, no tienes que hacerlo”.
Heewoon gimió y sacudió la cabeza. Ni siquiera
lo lavé, y realmente no me gusta… . Mientras
murmuraba algo, Kangwoo se rió por lo bajo.
404
“Senior es realmente, hay algo al respecto que
hace que la gente se estremezca”.
aleja tus manos Kang-woo empujó
descuidadamente la mano de Hee-woon. Heeun no
pudo volver a cubrirse los genitales, movió las
manos y apretó las piernas.
Sin mucho esfuerzo, Kang-woo separó las
piernas de Hee-woon y se sentó entre ellas. Su pene
caído se arrugó y miró entre sus piernas. Es solo que
el cabello es claro y el color es claro… .
“… Se parece a Woo Hee-woon”.
“Pick”, Kangwoo sonrió e inclinó la cabeza.
“Vamos, Kangwoo”.
Hee-woon le gritó a Kang-woo y agarró la mano
que estaba entre la parte inferior de mi vientre y mi
muslo. Kangwoo levantó la mirada hacia arriba, hizo
contacto visual y lamió lentamente desde la raíz del
pilar.
“Je… .”
Heewoon se encogió de hombros. Las comisuras
de los labios de Kangwoo, quien puso el glande en
su boca y movió su lengua, se elevaron ligeramente.
405
“decir ah… .”
La respiración se aceleró rápidamente. La boca
sostenía los genitales de par en par, y cada vez que
se movía hacia atrás, emitía un sonido al entrar el
aire. Mis muslos seguían retorciéndose ante la
estimulación desconocida, y mis rodillas seguían
chocando contra mi gran hombro, que estaba
apretado entre mis piernas.
Kang-woo, que se lamió la lengua metiendo la
lengua debajo del glande, miró a Hee-woon, que
gemía y se sonrojaba alrededor de los ojos. preguntó
una voz sonriente.
“Nadie ha chupado una verga”.
“… Si. Oye, puedes parar ahora… .”
“Es la primera vez que le chupo la polla a
alguien”.
Seo Kang-woo, que tenía un puente nasal en su
pene medio erguido, se rió de lo que era tan
gracioso.
“Ah. Quiero romperlo.
Era espeluznante lamerse los labios y murmurar.
Hee-woon sintió que Kang-woo era realmente así,
406
así que apretó su hombro con fuerza. Kang-woo,
quien miró, volvió a bajar la cabeza.
Mientras tragaba sus genitales con su boca
húmeda y cálida y suavemente le hacía cosquillas en
los testículos, sus nalgas se tensaron. Heeun cerró
los ojos con fuerza mientras observaba el hermoso
rostro moviéndose entre sus piernas. Apretó los
dientes para contener el éxtasis y los gemidos, pero
ocasionalmente respiraciones cortas escapaban de su
boca.
Luego, Seo Kang-woo hizo contacto visual y
sonrió salvajemente.
“Eh…… creo que saldra… .”
“Sí”, respondió Kangwoo con sus genitales
mordiendo. Heewoon entrecerró los ojos y levantó la
barbilla con el viento, sintiendo las vibraciones
intactas. Mientras tanto, la cabeza de Kang-woo se
movía rápidamente de un lado a otro.
Heeun agarró sus hombros rocosos. De mi boca
salieron palabras urgentes que decían que no, que
realmente iba a salir.
Kang-woo, quien ignoró ligeramente a Hee-woon
que luchaba, chupó vigorosamente los genitales que
escupían el freecom.
407
“Puaj… Oh… decir ah… .”
Al final, Hee-Woon se rompió en la boca de
Kang-Woo. Kang Woo inclinó la cabeza hacia atrás
lentamente. La respiración áspera de Heewoon llenó
la silenciosa habitación.
Y Heewoon escuchó claramente el sonido de un
trago, tragando algo. Dijo Kang Woo, quien se
levantó y se frotó los anchos muslos.
“No sabe bien”.
Contrariamente a sus palabras contundentes, los
ojos que tocaron los genitales de Heeun que
brillaban con saliva eran pesados y tenaces. Sin
quitarle la mirada, Kang-woo lamió lentamente sus
labios secos mientras chupaba sus genitales.
Las piernas de Heewoon temblaron. El sudor o la
piel pegada al escritorio de madera resbaló con un
pequeño ruido. La mirada de Kang-woo luego se
volvió hacia el rostro de Hee-woon.
Mirando sus ojos ligeramente llorosos, Kangwoo
sonrió suavemente. Dijo frotando la mejilla de
Heeun.
“Una vez que lo laves, lo entenderás”.
“…… .”
408
“Si un adulto mayor usa esto en otro lugar, lo
cortaré”.
Se dijo golpeando los genitales con la punta de
una uña. Mirando la cara congelada de Heeun,
Kangwoo se rió.
“¿Cómo puedo meterme en la boca algo que ha
entrado y salido del cuerpo de otro milano?”
“…… .”
¿no es así?
Los ojos de Kang Woo se abrieron lánguidamente
cuando se encontraron con los suyos.
“café helado… .”
Heeun jadeó, pálida y cansada. Kang-woo, quien
miró brevemente su rostro asustado, abrazó a Hee-
woon. El brazo de Hee-woon cuelga detrás del
hombro de Kang-woo. Heeun abrió mucho los ojos
cuando vio que la cama se acercaba.
“Vamos, es Kangwoo… .”
“Si.”
Kang-woo dio un paso adelante y respondió en
voz baja.
409
“Realmente corta… ¿Vas a cortarlo?”
“Qué. ¿Qué estás haciendo?”
Si. Heewoon asintió y abrazó el cuello de
Kangwoo. Luego, Kang-woo acarició suavemente la
espalda de Hee-woon.
“¿Vas a escribirlo en otro lugar?”
“¡no!”
Hee-woon, que estaba asustado, estaba haciendo
un ruido fuerte junto a su oído, por lo que Kang-woo
inclinó la cabeza hacia el lado opuesto y frunció el
ceño.
“lo siento. no fue mi intención… .”
Kang-woo se sentó en la cama mientras Hee-
woon, sin saber qué hacer, movía su mano en la
nuca de Kang-woo. Luego, naturalmente, le quitó el
suéter a Heewoon y lo arrojó debajo de la cama.
Hubo un sonido bastante pesado. La camiseta que
llevaba puesta también cayó justo debajo de la cama.
Kang-woo también me quitó la ropa rápidamente.
Exponiendo su cuerpo amenazante, miró a
Heewoon.
“¿No crees que es una broma?”
410
“Sí.”
Kangwoo asintió con la cabeza en respuesta sin
dudarlo.
“Me alegro.”
Fue una conversación que me gustó.
Desde un día, siempre ha habido un tipo diferente
de gel al lado de la cama. Kang-woo, quien se
recostó contra la cabecera de la cama con un gel en
la mano, tiró de la cintura de Hee-woon y la levantó
sobre él. Luego, con las rodillas dobladas y los
hombros unidos, se frotó las nalgas blandas.
Heeun se levantó rígidamente y miró el rostro de
Kangwoo. No era una broma, decía cosas
aterradoras y parecía despreocupado.
Un dedo que había estado frotando lentamente y
goteando gel entre sus nalgas entró. No es suficiente
recuperar mi pene, entonces, ¿por qué tengo que
amenazar con que me corten el pene? Heewoon se
humedeció los labios.
“¿Estás pensando en otra cosa ahora?”
“¡Oooh!”
411
De repente, Kang-woo agarró la parte posterior
de su muslo con fuerza, y Hee-woon bajó la parte
superior de su cuerpo y gritó un poco. La suave piel
entre la entrepierna fue frotada bruscamente por la
mano fuerte. Cuando puso su mejilla sobre el
hombro de Kangwoo y exhaló un suspiro parecido a
un gemido, su mano se retiró.
Una mano que acariciaba suavemente su espalda
abrió una cadera hacia un lado. Estaba destinado a
ayudar a la mano a atravesar el agujero empapado de
gelatina.
“Puaj… .”
Heewoon dejó escapar un gemido reprimido y
sacudió las nalgas. Los genitales, como un cuchillo
afilado, me seguían apuñalando en el bajo vientre.
“¿Qué pasa si uso un agujero… .”
Kang-woo sacudió la pared interior y siguió
murmurando. Hee-woon habló apresuradamente por
temor a que Kang-woo dijera algo aterrador
nuevamente.
“No tendré sexo con nadie más”.
“¿Bien?”
“Solo contigo… Lo haré solo contigo.
412
Sus ojos llorosos miraron patéticamente a Kang-
woo. Kang-woo miró a Hee-woon y luego sonrió
suavemente.
“¿Es eso así?”
Hee-woon asintió y Kang-woo le palmeó el
trasero. Sus nalgas estaban mojadas por el gel de sus
dedos a sus palmas.
Kang-woo envolvió las nalgas de Hee-woon y las
levantó un poco. Con la otra mano, metió la punta de
la punta en el agujero fangoso y lamió tenazmente el
espacio entre sus labios, donde fluía el aliento
tembloroso. Luego agarró la pelvis plana y la bajó
lentamente.
“Puaj… .”
Sus genitales fueron empujados desde abajo y
salió un aliento áspero. Era mi primera vez en este
puesto. Hee-woon no sabía qué hacer, así que puso
sus uñas en el hombro de Kang-woo, porque algo
enorme parecía perforar las profundidades de su
estómago de una sola vez.
“Oh no… .”
La parte posterior de mis muslos temblaba
finamente, como convulsiones, mientras luchaba por
413
sostenerme. Kang-woo, recostado sobre la almohada
en la cabecera de la cama, acarició la mejilla de
Hee-woon.
“¿Qué ocurre?”
“Tengo miedo. Creo que estás profundizando
demasiado… .”
Incluso en medio de eso, Heeun no podía
mantener sus ojos en el pensamiento de que
Kangwoo podría perforarme de inmediato.
No lo he hecho una o dos veces y no sé por qué
da miedo. Kang Woo murmuró y se frotó
suavemente las cálidas mejillas que tocaban las
palmas de sus manos.
La mano que sostenía la pelvis descendió por la
parte cóncava de la cintura. Kang-woo tiró del
cuello rígido de Hee-woon y enterró sus labios
profundamente en su clavícula. Heeun puso los ojos
en blanco y sonrió. Pensé que sería ignorado, pero
Seo Kang-woo fue sorprendentemente paciente.
Era muy difícil soportarlo en una postura
desplomada con solo la punta insertada. Los muslos
de Heewoon temblaron y sus grandes manos incluso
sostuvieron la parte posterior de sus muslos como si
los acariciara.
414
“Puaj… .”
Kang-woo, que estaba pegado a su pecho y
lamiendo sus pezones, miró los gemidos de Hee-
woon. Con un gemido, sus labios se separaron.
Baja despacio.
“Sí.”
Él respondió, pero era difícil mantener su propio
pene pesado dentro. Cuanto más pensaba que tenía
que meterlo, más fuerza ponía en mi trasero, y el
agujero se retorcía. Kang-woo, que sostenía el
pezón, de repente retiró la mano y Hee-woon lo miró
sorprendido.
Con el ceño fruncido, Kang Woo vertió más gel
alrededor del agujero que solo había tragado la
punta. Hee-woon siguió mirando a los ojos de Kang-
woo. Tan pronto como entró en la casa, se quitó la
ropa y parecía aún más aterrador mostrar una gran
paciencia.
“Es Kang Woo. je… Bueno, si solo…… ¡Oooh!”
Antes de que pudiera terminar de hablar, Kang-
woo bajó la pelvis de Hee-woon y levantó su
cintura. Un gran pilar entró por completo a la vez.
“Je je-.”
415
Las lágrimas cayeron de los ojos de Heeun, que
respiró hondo. decir ah. Kang-woo exhaló un
suspiro somnoliento y frotó las esquinas de los ojos
de Hee-woon con su dedo.
“¿Me gusta esto?”
“Uf, jejeje… .”
Heeun agarró su estómago y lo golpeó. hambre,
hambre… Creo que está lleno. La frente de Kang-
woo se arrugó cuando entendió las palabras
mezcladas con lágrimas.
Fue entonces cuando Hee-Woon comenzó a
temblar frenéticamente.
“Ah… .”
Tenía miedo de que los intestinos se derramaran
cada vez que salían los genitales. Y lo que es un
poco más aterrador es que cuando la punta gruesa
frota el interior, sale un extraño cosquilleo.
Heewoon cerró los ojos con fuerza y hundió la
cara en su hombro. El campo estaba sin aliento. La
parte inferior de la cintura estaba agarrada con
fuerza por una mano grande y se movía
independientemente de su voluntad.
“Mayor, ¿conoces las elecciones?”
416
Los susurros mezclados con el sofocante aliento
eran escalofriantes. Una risa áspera y grave atravesó
mis oídos mientras me encogía de hombros.
Kang-woo, quien dejó de moverse por un
momento, abrazó las nalgas de Hee-woon y lo
recostó. Desde que me insertaron el pene, mi
estómago se revolvió en un ángulo extraño y las
lágrimas rodaron por mis mejillas.
Al ver la escena, Kang-woo se encogió de
hombros lentamente. Incluso mientras mordía y
lamía la pantorrilla de Heeun, su mirada estaba fija
en su rostro húmedo.
Sus piernas estaban dobladas en el aire y sus
genitales estaban presionados contra la parte
superior de la pared interior, que normalmente no
podían alcanzar.
“Je je…… !”
Fue entonces cuando Hee-Woon se dio la vuelta y
dejó escapar un gemido.
Los ojos de Heewoon se abrieron sorprendidos
por el repentino placer y el sonido que hice. Ese
sentimiento, que aún no se había ido, permaneció
como una ola de calma, y un débil gemido seguía
saliendo de su boca abierta.
417
“Puaj… Oh… .”
Kangwoo dejó de moverse y miró a Heeun.
Mierda. Murmuró una palabrota en voz baja y puso
la pantorrilla de Heewoon en mi hombro. Puso su
polla en el mismo lugar.
“Decir ah… .”
“Aquí, ¿de acuerdo?”
“Ja… ! Oh… esto es raro… jaja esta lloviendo…
.”
“¿Sí? ¿Cómo estás?”
Cuando agarré los genitales medio erguidos y los
sacudí, la sensación erógena se duplicó. Mis ojos
seguían parpadeando. Cuando la visión nublada a
veces es clara, veo a Seo Kang-woo con una
expresión feroz en su rostro.
Palabras mezcladas con gemidos salieron al azar.
¿Quieres parar, Kangwoo? Odio esto. Al escuchar la
pronunciación arrastrada de jadeo, Kang-woo
continuó estimulando el mismo lugar.
La mano que sacudía los genitales de Hee-Woon
a veces estaba rígida debido a su cintura áspera.
Heeun sintió los sollozos mientras dejaba escapar un
breve grito. Fue porque el placer en forma de ola se
418
acumuló más y más, y se acumuló y se volvió lo
suficientemente grande como para tragarse todo lo
demás.
“Jaja… ! Oh… .”
Finalmente, una enorme ola se tragó a Heeun. Mi
cerebro se volvió blanco.
“Puaj… .”
Cuando el pene de Hee-woon arrojó semen de la
mano de Kang-woo, la pared interior se contrajo
como un convulsivo. Kangwoo también rompió con
un gemido.
Heewoon respiraba con la boca abierta como si se
hubiera vuelto loco. Un regusto persistente de placer
permaneció como una pequeña brasa en los ojos
entrecerrados.
Kang-woo miró fijamente el rostro sonrojado y
rojo de Hee-woon y lentamente se lamió los dedos,
que estaban empapados en el líquido lechoso.
Heewoon finalmente recobró el sentido y levantó los
párpados.
La confusión y el miedo se mezclaban en sus ojos
húmedos y transparentes.
Kangwoo lo miró con entusiasmo y sonrió.
419
Seo Kang-woo fue excepcionalmente persistente
hoy. Normalmente, habría mantenido la hora de la
comida, pero rompió incluso eso y continuó
aferrándose al cuerpo de Heewoon.
Entonces, cuando regresó a casa, Heeun estaba
completamente exhausta. cuerpo y mente.
“Estoy en casa.”
El tono de su voz se volvió más alto de lo
habitual mientras intentaba fingir que no era nada.
Cuando abrí la puerta corrediza, mi madre se levantó
de donde estaba acostada y dijo:
“Sí. ¿Estás aquí?”
Afortunadamente, la madre no parecía sentir
nada. Heeun dejó su mochila y evitó su mirada
porque pensó que lloraría cuando viera el rostro de
su madre.
“¿Qué has estado haciendo?”
“… mientras estudio.”
Si. Mamá cambió el canal y asintió. Heewoon fue
al baño en silencio y se lavó la cara, calmando sus
420
emociones. Cuando volví a la habitación, pude hacer
una cara normal.
Heewoon se cambió a su pijama y se metió en el
edredón, sintiendo el aire sutilmente incómodo. Tal
vez sea porque se siente incómodo. Así que
deliberadamente pregunté alegremente.
“Mamá, ¿dónde has estado hoy?”
“… sólo… .”
Heeun pensó que su madre parecía responder de
mala gana. Y pensar en eso hizo que me doliera el
corazón. Es que mamá estaba cansada de salir hoy.
originalmente era
Heeun no habló más y se acostó mirando al
techo.
“Hola, Heewoon”.
“¿Oh?”
Heewoon volvió la cabeza. El rostro de la madre
acostada de espaldas en el televisor donde se
transmitían las reposiciones del drama estaba
ensombrecido.
“no. Ve a dormir.”
421
Así que no pude ver su cara.
Siguiente libro 2.
422
7.1
Pasaron unos días. La madre va a la casa de su tía
en Cheonan al día siguiente. Dijo que vendría en
unos cinco días, por lo que Heewoon tiene que estar
solo en casa durante cinco días.
Si el tiempo lo permite, podría ser mejor que
Heeun vaya a casa de su tía y la ayude con cualquier
cosa. Es un poco como ir a dormir, así que voy a ver
a mi tía después de mucho tiempo con un regalo y
Seonyeong felicita a su noona.
Heeun pensó mientras bajaba las escaleras
después de clase. Pero, ¿qué debo comprar como
regalo? Mi tía también es Emon, y creo que también
debería darle un regalo a mi hermana. Fue porque
habría muchas personas que se sentirían incómodas
con Hee-woon y su madre, quienes tienen deudas
ilegales, por lo que decidieron no ir a la boda.
Tal vez fue porque el sol estaba a punto de
ponerse, así que hacía un poco de frío cuando
salimos del edificio. A pesar de que llevaba una
sudadera cepillada y una cremallera con capucha de
lana gruesa. Heewoon sollozó y subió la cremallera
423
hasta el final. Parece un poco mejor cuando el cuello
está cubierto.
La parte superior del cuerpo estaba bien, pero
esta vez me dolía el tobillo. Miré mis tobillos
expuestos debajo de mis jeans y me di cuenta de que
aún no había lavado mis zapatos. Heewoon pensó
mientras miraba las manchas de agua turbia que
quedaban gota a gota. Cuando mi mamá va a la casa
de mi tía, tengo que lavar mis zapatos.
Heewoon miró el reloj. 16:35 La clase estaba
originalmente programada para las 4:50, pero
terminó tan rápido que Seo Kang-woo podría no
haber llegado todavía. Entonces, iba a caminar
lentamente alrededor de la escuela e ir al
estacionamiento a las 5 en punto.
Mientras caminaba por la amplia hierba, mi
bolsillo vibró. Mi corazón se hundió,
preguntándome si era Seo Kang-woo, pero cuando
vi que la persona que llamaba era mi tía, suspiré
aliviado. que le pasa a tu tía
“¿Hola?”
— Oh, Heeun-ah. ¿Cómo estás?
“Si. ¿Cómo estaba tu tía?
424
Heeun dijo amablemente, miró a su alrededor y
fue al banco. El susurro de las hojas secas era
pisoteado a cada paso que daba. Para saludar y
hablar de la boda de mi hermana, parecía que la
llamada telefónica iba a tardar mucho.
Continuaron algunas conversaciones,
preguntando sobre la vida escolar y el estado
reciente. Era hora de decir felicitaciones por su boda
y preguntar si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Heewoon dijo lo que estaba pensando antes.
“Cuando esté en casa de mi tía, yo también iré”.
—¿Sí? ¿Cuándo?
“¿Si? Pasado mañana.”
—¿Pasado mañana?
Al escuchar la voz de su tía haciendo preguntas
como si no tuviera idea, la ansiedad floreció en el
corazón de Heeun. ruido sordo. Mi corazón
comenzó a latir rápido.
“Si. Mamá dijo que iba a ayudar a su tía… . Tal
vez fue una visita sorpresa”.
Heeun sonrió mientras agregaba la historia de
fondo. El sonido de la risa era demasiado incómodo
y artificial incluso para mí.
425
—… Heewoon.
Heewoon se angustió aún más cuando escuchó
que lo llamaban por su nombre con una voz similar a
la de su madre. El viento soplaba con tanta fuerza
que la mano que sostenía el teléfono se puso rígida.
Heewoon levantó las manos y se metió las manos
frías en los bolsillos.
“Sí, tía”.
La mano que puso en su bolsillo blando no se
calentó de inmediato. Más bien, se volvió frío como
el hielo ante las palabras de la tía que siguieron.
—¿No sabes de la operación de tu mamá?
Mi corazón, que latía tan rápido, pareció
detenerse por un momento y luego se apagó de
repente. Mi cerebro se volvió blanco.
“Operación…… que cirugia Él no había oído
hablar de eso”.
Heeun tartamudeó. Era una expresión de
vergüenza. Se escuchó un suspiro por el auricular.
— Uf, esta regla. Pensé que algo era extraño.
La tía chasqueó la lengua.
426
Los ojos de Heewoon revolotearon
incontrolablemente. Recuerdo cuando a mi madre le
diagnosticaron cáncer de hígado. Fue muy difícil y
aterrador seguir dibujando la ausencia de mi madre,
a quien nunca antes había pintado.
“¿Qué cirugía?”
La voz de Heeun tembló ligeramente,
preguntando con calma.
—Ah, tengo un bulto en el útero… .
“¿Joroba?”
Hee-woon cortó las palabras de su tía
abruptamente e hizo una voz ronca. Las lágrimas
brotaron rápidamente.
—Ajá, no. fibras uterinas. No hay de qué
preocuparse, es sólo común. Necesita estar bajo
anestesia general, pero ¿y si ni siquiera le dice a su
hijo? ¿trataste de llamarme?
Las palabras dirigidas a Hee-woon rápidamente
se convirtieron en diálogo interno.
La mente de Heewoon estaba ocupada. No hay
nada de qué preocuparse, pero ¿por qué mamá se lo
ocultó a sí misma? La forma en que la tía habla
como si no fuera nada especial también es muy
427
extraña. No es gran cosa, ¿por qué estás haciendo
anestesia general?
¿Por qué mamá le dice a su tía y se dice a sí
misma… .
— Supongo que lo hice para que no lo supieras
porque temía que te preocuparas. No te preocupes
demasiado, Heewoon.
Heeun escuchó a su tía en silencio. Si lo buscas,
lo descubrirás, pero en realidad no es gran cosa, y la
recuperación es rápida… .
Heewoon, que todavía estaba aturdido, abrió la
boca.
“tía.”
“¿Tu madre te prestó dinero?”
La cirugía bajo anestesia general costará bastante
dinero. Sin embargo, el dinero que Hee-Woon le da
a su madre es una cantidad que no se puede ahorrar.
Ni siquiera tenemos seguro médico desde que
descubrimos que teníamos deudas.
428
— Heeon. Tu madre probablemente lo hizo
porque no quería ser una carga para ti porque
trabajaste duro. Y no es una cirugía abierta, es solo
una cirugía realmente simple… .
dijo como una tía.
Heeun pensó.
¿La madre lo ocultó por miedo a que se
preocupara por ella? ¿Lo estaba escondiendo porque
tenía miedo de preocuparse por el dinero?
“Si.”
si, tía Sé. Si. gracias.
Heeun puso los ojos en blanco y siguió
respondiendo. Después de colgar, Heewoon fue
directamente a la barra de búsqueda. Limpié las
lágrimas ligeramente estancadas con el dorso de mi
mano y busqué. Era una palabra desconocida para él,
pero había muchos resultados de búsqueda. Heeun lo
miró durante mucho tiempo.
Leí todas las críticas y preguntas. Era como dijo
mi tía. Algunos dijeron que daba miedo, pero nadie
tenía miedo de la idea de morir.
Pero todavía estaba ansioso. Era una cirugía que
requería anestesia general, pero no era para tomarla
429
a la ligera.
Sin embargo, su madre se lo ocultó a sí misma.
Pensé que iba a ir a la casa de mi tía haciendo
trampa y operarme por mi cuenta. Me temo que me
preocuparé por mí. Y le pedí dinero prestado a mi
tía.
Las lágrimas cayeron sobre la pantalla del
teléfono.
Fue un desastre.
Tengo tanto miedo de que mi madre pueda salir
mal, pero estoy enojado. Me entristece de nuevo
cuando pienso en cómo mi madre debe haberlo
escondido. ¿Por qué sucedió esto porque solo
teníamos unos pocos millones de wones?
Y… .
Al escuchar que mi madre estaba enferma, me
odié por preguntar si mi madre había pedido dinero
prestado o no.
Heeun negó con la cabeza, secándose las
lágrimas. Necesito llamar a mi mamá. Hay que
preguntar qué pasó y escuchar los detalles de la
operación.
430
Fue cuando. Lo que se escuchó fue una voz
suave.
“¿Qué estás haciendo aquí?”
Heewoon levantó la cabeza sorprendido.
“¿Qué haces, no voy a ir…… .”
Kang-woo, que caminaba, vio el rostro de Hee-
woon y dejó de hablar. Arrugó la frente y habló con
frialdad.
“Por qué estás llorando.”
Heeun se secó las lágrimas y negó con la cabeza,
diciendo que no era nada. No lo sabía, pero el sol ya
se estaba poniendo. Miré el reloj y eran más de las 5.
“Ah… No sabía que había llegado el momento
así”.
“Está hecho. ¿Por qué estás apretando?
Frente a Hee-Woon, que estaba sentado en el
banco, Kang-Woo habló como si estuviera molesto.
Sus ojos eran fríos y tocaron sus mejillas y nariz
rojas. Heewoon vaciló y abrió la boca.
“Mamá… .”
431
Su voz era tan temblorosa que Heeun tragó
saliva.
“Duele. Ni siquiera me dijiste… .”
Las comisuras de sus labios se torcieron y
finalmente las lágrimas fluyeron de nuevo. Kang
Woo, que estaba parado a un paso de distancia, dejó
escapar un largo suspiro.
“por lo tanto. ¿Estás llorando afuera?
“…… .”
“Un adulto te mira llorando”.
Heeun resopló e inclinó la cabeza. Kang-woo
miró la cabeza redonda y movió la mirada. La mano
que sostiene el teléfono es roja y el tobillo delgado
que está expuesto debajo de los jeans es rojo.
“Vamos.”
Kang-woo agarró la muñeca de Hee-woon y lo
levantó.
“me… Creo que debería irme a casa.
“Está bien, así que vamos en coche”.
Una gran mano cubrió completamente el dorso de
la mano de Heeun que sostenía el teléfono. El dorso
432
de mi mano se calentó rápidamente. Heeun inclinó
la cabeza y Kangwoo la arrastró.
Cuando entré en el cálido automóvil con la
calefacción encendida, me di cuenta de que estaba
temblando de frío. Kang-woo, que miró patético a
Hee-woon oliéndose la nariz, le entregó un pañuelo.
“Casi me enojo sabiendo dónde salpicó el
mayor”.
“¿Oh?”
Sus ojos redondos estaban rojos mientras se
limpiaba la nariz. Kang-woo, que miró la ropa de
Hee-woon, murmuró.
“Hoy es como un conejo”.
Apoyó los codos en el respaldo y se afeitó la
cabeza, mirando a Heewoon, que sonreía. Hee-woon
sintió su mirada y miró a Kang-woo. Frotándose los
ojos con el dorso de la mano, le entregó otro
pañuelo.
Heewoon tomó el pañuelo y lo pensó de repente.
Es muy natural llorar frente a Seo Kang-woo
mientras se traga las lágrimas frente a su madre.
Seo Kang-woo solo lo miró sin decir una palabra
y no hizo nada más. Heewoon respiró hondo. Se oía
433
un pequeño chirrido de vez en cuando, pero eso
parecía ser suficiente.
“Es Kang Woo. Entonces, ¿puedo ir a verte?
Su mano estaba en el mango y su cuerpo estaba
medio doblado.
Kang-woo resopló y agarró el cuello de Hee-
woon. La ropa que llegaba hasta el cuello apretó el
cuello y salió un pequeño resoplido y tos.
Kang-woo sostuvo la cara de Hee-woon con una
mano sin mostrar ningún arrepentimiento. Las
mejillas, que se pusieron más rojas debido a la
diferencia de temperatura, fueron aplastadas en la
palma de su mano.
Sus ojos aún estaban húmedos, y el área
alrededor de ellos también estaba roja.
“¿Adónde vas entonces?”
Kang-woo miró la cara de Hee-woon y chasqueó
la lengua. Heeun dejó escapar una expresión
inquieta en su rostro, suspirando y soltando su
rostro.
“Te llevaré.”
“¿Oh?”
434
Heewoon puso los ojos en blanco.
“¿Por qué?”
Kang-woo dijo con calma ante las palabras que
salieron en blanco.
“¿Y si alguien se burla de ti por llorar en la
calle?”
“… No llores más”.
“Sí. que así sea.”
Murmuró en voz baja, y la mirada de Kang-woo
se quedó en el rostro de Hee-woon durante mucho
tiempo.
Heeun abrió la puerta principal. Estaba oscuro
dentro de la casa. Se quedó quieto, sujetando el
pomo de la puerta, y respiró hondo. Saqué mi
teléfono y me tomé una selfie para mirarme a la
cara. Sus ojos estaban un poco rojos, pero no parecía
que estuviera llorando.
“… Si hablo de eso, el niño que todavía está
luchando volverá a preocuparse, entonces, ¿qué
debo hacer?
435
Escuché la voz de mi madre desde la habitación.
Heewoon estaba a punto de cerrar la puerta principal
y se detuvo. Era como si mi madre estuviera
hablando con mi tía por teléfono.
“Si Heewoon lo hubiera sabido, habría odiado
recibir ayuda de ella. Entonces dormiría menos y
trabajaría para ahorrar dinero de alguna manera.
Incluso ahora, siendo delgado… .”
Mi madre se atragantó y no pudo terminar su
discurso. El silencio se hizo un poco más largo,
como si su tía estuviera diciendo algo.
Heeun se quedó allí en silencio y miró el cristal
translúcido. La cinta amarilla pegada en la ventana
rota se veía aún más gastada hoy.
“¿Qué sabe tu hermana? Quería perder a mi
esposo, desearía tener una deuda que no podría
pagar por el resto de mi vida. ¿Sabes cómo se siente
usar el dinero que gana tu hijo?
Mamá levantó la voz. Cada palabra que dijo mi
madre fue perforada agudamente en el pecho de
Heeun.
“saber. Sé. Me odio a mí mismo por hacer esto”.
Heeun se mordió el labio.
436
“I… .”
La voz sobre la puerta fue amortiguada. La voz
baja estaba llena de tristeza y resignación.
El oscuro atardecer dio la última luz. La ventana
translúcida estaba teñida de rojo y la silueta de la
madre se reflejaba tenuemente. Una voz inaudible
voló a través de la puerta principal muy claramente.
“Sólo quiero morir…… .”
“Estoy en casa.”
Heewoon interrumpió las palabras de su madre e
hizo una voz fuerte. estallido-. Cerré la puerta
principal a propósito y me quité los zapatos.
“Córtalo”.
Mi madre dijo en voz baja desde el interior de la
puerta. Heeun respiró hondo y abrió la puerta
corrediza. La madre con el teléfono en la mano le
sonrió a Heeun.
“¿Has venido?”
Estaba oscuro en la habitación con solo la luz del
atardecer. Pero Heeun no se molestó en encender el
interruptor. Debe estar oscuro, para que tanto la
437
madre como ella misma puedan ocultar sus ojos
rojos.
Heeun dejó su bolso y abrió los ojos con fuerza.
Se sentía como si hubiera sido destrozado por un
objeto muy afilado.
“A mi tía… Te escuché hablar.
“Sí.”
Heewoon se quitó lentamente el abrigo y lo colgó
en una percha. Tomó tiempo para que el llanto o el
resentimiento no salieran incluso cuando abría la
boca.
Me senté frente a mi madre, que estaba sentada
allí sin decir palabra, y después de un rato pude
hablar.
“¿Por qué no me dijiste?”
“… Me temo que lo estás pasando mal”.
Esto se aseguró Mi madre lo escondió por dinero.
Heewoon aclaró la respiración ligeramente sofocada.
Mamá puso su mano en el dorso de la mano de
Heeun y dijo en voz baja.
“No es tan grave, pero pensé que a mi hijo no le
importaría nada”.
438
Era completamente diferente de la voz que usó
para expresar su enojo y tristeza hacia su tía antes.
Las emociones que apenas había empujado hacia
abajo se dispararon. Cuando abrí la boca, salieron
palabras apresuradas.
“¿Alguna vez te has preguntado cómo sería
saberlo más tarde? ¿Sabes cómo me siento ahora?
Y… No importa la edad que tengas, ¿qué pasa si
pides dinero prestado? Si volvemos a aumentar
nuestra deuda aquí…… .”
Las palabras llenas de emociones que parecían
desbordarse en cualquier momento se detuvieron.
Las lágrimas corrían por las mejillas de su madre. La
madre agarró la mano de Heeun con fuerza. Ella
enronqueció mientras miraba la cara de mi hijo.
“Un billón, un billón. ¿No hace una diferencia
agregar unos pocos millones de wones aquí?
Las palabras mezcladas con resignación
volvieron a rascar el pecho de Heeun. Un breve
suspiro escapó entre los labios de Heeun, que
estaban ligeramente abiertos.
“Estoy trabajando duro para pagarte”.
Heewoon dijo suavemente. Los susurros y las
palabras mezcladas eran como el sonido del viento.
439
“Puedo devolverlo todo. Sólo tenemos que
trabajar un poco más duro juntos. Por cierto… Pero
si mamá dice eso, ¿qué hago ahora?
Su voz temblaba tristemente.
Las cosas que Hee-Woon intenta agarrar siguen
deslizándose entre sus dedos. No sabía que mi
madre también era una de ellos. Incluso si la fuerza
en la mano que sostengo se afloja un poco, parece
que la madre se irá sin remordimientos y se
dispersará.
La única persona que lucha es siempre uno
mismo.
“¿Por qué mi mamá siempre es así… .”
Al ver la expresión distorsionada de su madre,
Hee-Woon apenas detuvo las palabras que estaban
en el aire. Heewoon cerró los ojos con fuerza
mientras respiraba profundamente. Las lágrimas que
corrían por las mejillas de su madre cayeron en la
punta de los dedos de Heeun.
Esta era la razón por la cual la madre y ella
misma ocultaban la verdad.
‘Sólo quiero morir…… .’
Las palabras resonaron dolorosamente.
440
“… Iré a clase.
Heewoon se levantó de su asiento. La mano de la
madre, que cubría el dorso de su mano, se deslizó
suavemente. Mirando la espalda de mi hijo mientras
huía con su ropa y bolso puestos, la madre lloraba
con su aliento.
El pecho de Heewoon tembló violentamente.
Apretó los dientes y puso los ojos en blanco para
contener las lágrimas.
Un coche familiar me llamó la atención a un lado
del callejón. Cuando Heeun frunció el ceño para
mirar más de cerca el auto, la ventana se deslizó
hacia abajo.
La persona que levantó la cabeza fue golpeada
por Kangwoo.
“Llevar.”
Heeun parpadeó avergonzada y se subió al auto.
Parecía haber tomado a Hee-woon hace un tiempo y
todavía estaba aquí.
“¿Por qué no te vas… .”
441
“Es el día en que pretendes ir a la tutoría”.
Kang Woo respondió con calma. Y se fue sin
decir una palabra.
El coche se detuvo en un hotel.
Me sorprendió un poco Seo Kang-woo, quien
apareció de repente y las lágrimas brotaron.
Heewoon pensó mientras caminaba detrás de
Kangwoo mientras caminaba por el gran vestíbulo
del hotel. creo que voy a tener sexo
Entonces hoy será un poco más difícil.
La puerta dorada brillante del ascensor se abrió.
Kang-woo, quien miró a Hee-woon siguiéndolo,
presionó el botón. Después de revisar el botón,
Heewoon miró a Kangwoo.
“¿por qué?”
Kang-woo inclinó la cabeza. Junto al botón en la
parte superior, estaba grabado “Rooftop Bar”.
Cuando Heewoon parpadeó el botón, Kangwoo
pareció entender. e hizo un sonido.
“Lo esperaba”.
Puso los ojos en blanco y sonrió, acariciando la
cabeza de Heeun. Heewoon nunca lo esperó, pero no
442
cometió el error de sacárselo de la boca. Fijé mi
mirada en el letrero eléctrico, pero sentí la mirada.
Heewoon estaba mirando la capucha que sostenía
en su mano. Heewoon lo pensó y se puso ropa. Aun
así, la mirada de Kang-woo no cayó, y cuando la
cremallera se subió por completo, su mirada cayó.
Los ojos de Heewoon se abrieron un poco cuando
salió del ascensor. La vista nocturna panorámica se
extendió de un vistazo y una brisa fresca tocó mi
mejilla. Mientras soplaba el viento, agarré mi
cabello que seguía revoloteando frente a mí y seguí
a Kangwoo. Era un día frío, por lo que no había
asientos cómodos.
Cuando entraron siguiendo las instrucciones del
personal, el aire cálido los recibió. Las paredes eran
todas de vidrio, por lo que aún podía disfrutar de la
brillante vista nocturna.
Heeun levantó la cabeza y miró al techo. Era
indistinguible si el techo transparente estaba abierto
o bloqueado por vidrio. Cuando abrí los ojos, la
lluvia paró y el viento golpeó mi barbilla contra mi
hombro duro.
Kang-woo, que se lamió la lengua, tiró de Hee-
woon por el brazo y lo sentó en la silla.
443
Cuando Kang Woo se sentó frente a nosotros, el
personal le entregó el menú y le explicó los platos
del curso de hoy. Los ojos de Kang-woo, que asentía
de vez en cuando, estaban siempre fijos en Hee-
woon.
Heewoon, que estaba mirando la vela en la
decoración de cristal de la mesa, giró la cabeza y
volvió a mirar por la ventana. Los ojos que
contenían la vista nocturna solo se balancearon
ligeramente de lado a lado, pero no se movieron.
“Dame esto.”
Un dedo recto tocó un menú. Pronto pidió
también un cóctel adecuado.
Kang-woo se reclinó holgadamente en la silla
blanda y miró el rostro de Hee-woon. Los ojos que
estaban ocupados admirando la vista nocturna ahora
están oscurecidos. Sus labios ligeramente separados
también estaban bien cerrados.
Heeun giró la cabeza solo después de que se
sirvió la comida. Estaba tan absorto en mis
pensamientos que ni siquiera sabía qué estaba
haciendo Kangwoo.
En un plato grande, había una hamburguesa
casera con una hamburguesa muy gruesa, ensalada y
444
papas fritas. Cuando escuché por primera vez al
personal explicar el curso recomendado, me
sorprendió un poco. Tomó un sorbo del dulce cóctel
y levantó el tenedor y el cuchillo.
Heeun comió mientras miraba el brillante
espectáculo. La mano de Hee-woon, que se movía
lentamente, ocasionalmente tocaba la mirada de
Kang-woo.
Música suave llenó el silencio mientras
comíamos.
“¿Esto no es bueno?”
“¿Oh?”
Kang-woo habló de repente y Hee-woon abrió los
ojos y lo miró.
“Porque no es como si estuvieras comiendo
comida deliciosa”.
“Ah… .”
Hee-woon luego se dio cuenta de que Kang-woo
había recordado lo que Hee-woon había dicho el
otro día y ordenó una hamburguesa casera. Pensó en
otra cosa, pero la reacción no fue muy buena.
Heewoon abrió la boca y lo miró a los ojos.
445
“Porque las empanadas son gruesas… .”
“¿Si?”
“sabroso.”
Las verduras son frescas… . Heeun dudó y
agregó.
Kang-woo, que miró a Hee-woon en silencio, se
echó a reír. Como mucho entonces. Dijo con una voz
llena de risa.
Fue cuando Heewoon terminó de comerse la
hamburguesa y se concentraba en tomar los tomates
cherry de la ensalada con un tenedor.
“Te presentaré el hospital”.
“¿Oh?”
Los tomates cherry se deslizaron del tenedor y
salieron del plato. Kang Woo frunció el ceño un
poco mientras veía rodar los tomates cherry, dejando
marcas de aderezo en el mantel. Hee-woon lo miró y
arregló el tenedor, y Kang-woo dijo.
“No lo recojas y te lo comas”.
“… No fue mi intención recogerlo y comérmelo”.
446
Hee-woon lo negó, pero Kang-woo no escuchó.
Dijo, envolviendo el tomate con una servilleta y
dejándolo a un lado.
“La cirugía de tu madre está allí”.
“Hablando de mamá… ¿Lo sabías antes?
“Si.”
Las pupilas de Heewoon temblaron mientras
miraba el rostro tranquilo de Kangwoo. A diferencia
de Hee-woon, que estaba agitado, actuó con mucha
naturalidad. Tomó suavemente un tenedor de la
mano de Heewoon y cocinó y untó los tomates
cherry en el plato.
“cómo… .”
Los tomates cherry se deslizaron en la boca de
Heeun mientras hablaba con seriedad. Heewoon
cerró la boca y movió la barbilla. El jugo fresco
salió de su boca. Kang Woo miró sus labios
arrugados y dijo.
“Cuando sucede algo diferente a lo habitual
alrededor de las personas mayores o de la tercera
edad, me llegan a los oídos”.
No era de extrañar, ya que él ya sabía que estaba
monitoreando. Pero su expresión estaba
447
distorsionada.
“Por qué… .”
“¿Bien?”
“¿Por qué no me lo dijiste? Ojalá supiera.”
La voz de Heewoon estaba mezclada con
emoción. Las emociones que habían sido reprimidas
antes brotan repentinamente incluso con la más
mínima estimulación.
“Debiste decírmelo.”
Heewoon miró a Kangwoo y vitoreó. Kang Woo
inclinó la cabeza oblicuamente mientras miraba los
ojos de Hee Woon que se abrieron con bastante
fiereza. Preguntó, dejando el tenedor.
“¿Bebiste un cóctel y te emborrachaste?”
“no.”
De repente hice esa pregunta y las palabras
salieron sin rodeos.
“¿Pero por qué me miras así?”
“…… .”
“¿Lo hice tan bien… .”
448
Los ojos que se encontraron eran fríos.
Heewoon se dio cuenta de mis acciones con
retraso. Supongo que estaba loco Fue muy agradable
estar afuera. Si no hubiera sido por los ojos para ver,
podría haber sido arrojado con la silla.
Heewoon se mordió el labio, poniendo su mirada
en el plato casi vacío. Por encima de su vista, podía
ver dedos largos golpeando la mesa de manera
uniforme. Seo Kang-woo actuó así cuando estaba
sumido en sus pensamientos. Heewoon era tan
espeluznante que jugueteaba con sus mangas por
nada.
“Mayor.”
Ante la tranquila llamada, Heewoon vaciló y
luego levantó la cabeza. Kang-woo miró el rostro
asustado de Hee-woon y abrió la boca.
“Me gusta verme linda para las personas
mayores”.
“…… .”
“Pero si su superior no coopera, no puede
hacerlo”.
Hee-woon es muy consciente de lo que sucede si
Kang-woo no lo ‘linda’. Mientras se volvía
449
contemplativo, Heewoon tartamudeaba excusas.
“… Sólo soy…… Mi mamá estaba enferma y yo
estaba molesto porque no sabía nada. Si no fuera por
la llamada telefónica de mi tía hoy, no lo habría
sabido… .”
Después de escuchar en silencio las largas y
serviles palabras, dijo Kangwoo.
“Antes de poner excusas. ¿No crees que falta
algo?”
“¿Oh?”
Heeun pensó por un momento, luego dijo con
urgencia.
“Mi, lo siento”.
Ante eso, Kang-woo asintió con la cabeza. Y
sonrió dulcemente.
“está bien. No puedes hacer eso la próxima vez.
Fue una conversación amistosa.
Aquellos que no lo sepan se dejarán engañar por
el hecho de que Seo Kang-woo es muy generoso y
amigable con solo mirar esta apariencia.
“Sí. No lo haré.
450
Te resultará muy extraño verte asustado.
Heewoon jugueteó con su manga. Sentí el calor
subiendo por mi cara. por la humillación.
Sin embargo, ese sentimiento desapareció en un
instante cuando Kang-woo de repente levantó la
mano en el aire. Había llamado al personal, pero
Hee-woon estaba encantado. Kang-woo sonrió
mientras miraba a Hee-woon con los ojos cerrados.
“Dame una manta, por favor”.
Le dijo al personal que se le acercó.
Se colocó una manta sobre los muslos de Heeun.
No hacía nada de frío, pero algo cubría sus muslos,
lo que lo hacía sentir un poco más seguro, por lo que
Heewoon jugueteaba con la manta.
“¿Estás triste porque no te lo dije?”
Kang-woo miró a Hee-woon a la cara y preguntó
cariñosamente. Heewoon negó con la cabeza. No
hay forma de que pueda sentirme triste por Seo
Kang-woo. fue simplemente vergonzoso No era que
me asustara que Seo Kang-woo supiera cosas a mi
alrededor que él no sabía, era solo una injusticia.
esto es un poco raro Heeun pensó.
451
Kang-woo miró el ceño cada vez más fruncido de
Hee-woon en su rostro. Un murmullo bajo fluyó
entre los labios ligeramente torcidos de Kangwoo.
“Es tan extraño. Si alguien me está matando
delante de mí, debería querer deshacerme de él… .”
Heeun salió de sus pensamientos y miró a
Kangwoo. Con los ojos cerrados, Kang-woo terminó
su discurso.
“Quiero sentarme en tu regazo”.
Es solo una forma desconocida de pensar.
Las pupilas de Heewoon temblaron ligeramente.
Pasó un momento mientras sus ojos se enredaban.
Hasta que Kangwoo de repente sonrió levemente y
habló.
“Supongo que por eso dicen que la casa es la
mejor”.
¿Te vas a quedar en casa sin salir así? Kang Woo
preguntó amablemente.
“Me gusta estar afuera… .”
“¿No está bien estar afuera?”
“… Sí.”
452
Kang-woo se echó a reír cuando Hee-woon lo
reconoció. Murmuró mientras miraba fijamente a
Heeun. ah Realmente quiero ir a casa.
“…… .”
Heeun pensó. Si quieres irte a casa es porque
quieres pegarte o porque quieres sentarte en tu
regazo. Ambos son malos, pero el último parecía ser
mucho mejor.
“Me aseguraré de que puedas revisarlo mañana.
Llévate a tu madre contigo.
Al escuchar la voz con una sonrisa en su rostro,
Heewoon pensó que la situación actual era muy
extraña. La persona que amenazó con matarla hace
un mes ahora se ocupa de su cirugía.
Heeun le preguntó a Kangwoo rojo.
“¿Qué le dices a tu madre?”
“Bien… Sinceramente.”
Kang Woo extendió su mano con un rostro
amable. Dijo, colocando su palma suavemente sobre
su estrecha mejilla. Se dice que un joven presentó el
hospital. Si me dices tu nombre, me encargaré de
todo. Pague sus facturas del hospital con tarjeta.
453
Hee-woon respondió que sí a cada palabra que
dijo Kang-woo. Entonces Kang-woo le dio una
mirada muy dulce.
“Respondes bien”.
La mano que había estado tocando suavemente su
mejilla como si la alabara cayó.
La televisión y las luces estaban apagadas en la
casa. Sintiendo un poco de frío en el aire, Heeun
controla la caldera y abre la puerta corrediza en
silencio.
La madre, tendida sobre la manta, no se movió.
Heeun la miró y sacó su pijama. Cuando regresé
después de lavarme en el baño, mi madre todavía
estaba en esa posición.
Es incómodo hoy, así que pensé en hablar de eso
mañana por la mañana. Pero el miedo a la razón
desconocida apresuró a Hee-Woon.
“mamá… .”
Mamá no respondió. Heewoon se acercó con
cautela a su madre, sintiendo que se le encogía el
454
corazón. La mano que se detuvo en el aire vaciló por
un momento, luego sacudió el hombro de su madre.
“mamá.”
“… Oh… ¿Heewoon está aquí?
Al escuchar la voz sumergida de Jamkiwoon,
Heewoon se sintió aliviado. Sí, mi madre es una
persona muy valiosa para mí. Él hará lo mismo con
su madre. Entonces esconde el dolor y esconde las
emociones.
Entonces, me disculpo por decir que lo siento… .
¿Pero de qué te arrepientes?
¿Dijiste la verdad? ¿O escuchaste la verdad de tu
madre?
“… Oye. Un joven que conozco me presentó al
hospital”.
Hee-woon decidió no mencionar lo que sucedió
antes.
“¿Sí?”
“Un buen trato. Entonces, ven conmigo mañana
por la mañana para hacerte otra prueba y ver a un
médico”.
455
Mamá miró a Heeun. Debido a que estaba tan
oscuro, Heeun no se molestó en enderezar su
expresión. Solo presté atención a mi voz y lo hice
como de costumbre.
“… ¿entonces? Entonces tengo que cancelar la
cirugía pasado mañana”.
“Sí, mamá. Es un gran hospital, así que busca
algo que sea muy barato”.
“Genial.”
“Y… . Devuélvele el dinero a tu tía. Tengo algo
de dinero.”
“¿Dónde está tu dinero?”
“En caso de que no lo supieras, lo desarmé un
poco y lo armé. Para usarlo en momentos como este.
Mentirle a tu madre se vuelve cada vez más
natural.
La madre, que miró a Heeun por un momento,
asintió con la cabeza. Ella hizo una voz ligeramente
brillante.
“Ni siquiera sabía que mi hijo era tan inteligente.
Mamá cometió un error”.
456
“No. Vayamos al hospital y tengamos un
delicioso almuerzo”.
La conversación con expresiones y sinceridad
escondida en la oscuridad fue tan fácil.
Al día siguiente, Heewoon y su madre fueron al
hospital temprano en la mañana. Fue posible porque
hoy solo había clase por la tarde.
Mientras la madre se sometía a algunas pruebas,
los dos charlaban y reían como siempre.
“Nuestro Heewoon estaba nervioso. Realmente
no hay nada de qué preocuparse”.
La madre, quien ayer expresó sus sentimientos
con voz temblorosa, tranquilizó a Hee-woon con un
tono suave y gentil.
“Kim Seong-hee, por favor entra en la sala de
tratamiento”.
“Si-.”
Heeun respondió y se levantó. En secreto respiré
profundamente mientras seguía a mi madre, quien
sonrió dulcemente. Era inevitable estar nervioso.
457
Me senté frente a un médico guapo y escuché las
explicaciones. Mamá asintió con la cabeza como si
ya lo supiera todo. Cuando llamé hace unos días,
pensé que tal vez era porque mi madre estaba afuera
buscando un hospital. Tal vez, la madre investigó
mucho para encontrar un hospital donde el costo de
la cirugía fuera un poco más barato.
“La cirugía se hará por vía laparoscópica. En el
caso de la paciente, la operación tardará
aproximadamente 2 horas…… .”
Heeun miró fijamente la boca del médico y
jugueteó con sus bolsillos. El celular en mi bolsillo
estaba grabando. Era para volver a escuchar más
tarde.
“Según los resultados de la biopsia, más
tarde…… .”
Al amanecer, Heeun buscó información en su
teléfono celular debajo de la manta.
Dijo que es extremadamente raro que una biopsia
sea diagnosticada como cáncer. Hay menos de un
1% de probabilidad.
Pero Heeun pensó en blanco. ¿Cuáles son las
posibilidades de contraer cáncer de hígado? ¿Cuál es
la probabilidad de que un padre se suicide? ¿Cuál es
458
la probabilidad de que tenga una deuda de mil
millones de dólares incluso si vende su casa para
pagarla? ¿Cuáles son las posibilidades de presenciar
el asesinato de alguien?
En este punto, fue extraño que no ganara la
lotería. Oh. Nunca compré un billete de lotería.
Heeun abrió y cerró los ojos profundamente
mientras miraba al doctor. Mis pensamientos
seguían vagando en la dirección equivocada.
La fecha de la cirugía se fijó para el jueves, dos
días después. No había forma de programar una
fecha de cirugía con tanta prisa en un hospital tan
grande, pero Seo Kang-woo parecía haber puesto
toda su energía en ello.
“¿Estás muy cerca?”
“Oh…… sólo.”
No había nada más que decir que fruncir el ceño.
Después de poner a su madre en una silla, Hee-
woon pagó el examen que recibió hoy. Solo el costo
de la inspección es de varios cientos de miles de
wones. La mirada de Heewoon cuando estaba a
punto de poner la tarjeta en su billetera se quedó en
la tarjeta durante mucho tiempo.
459
7.2
Si el… .
¿Cómo sería ahora sin Seo Kang-woo?
¿Podrías haber estado un poco más enojado con
tu madre? O tal vez no podría estar enojado.
Lo cierto es que no le pudo haber dicho que le
devolviera el dinero a su tía.
Y…… No podía haber estado completamente
preocupada por su madre.
Por solo unos cientos de miles de wones, unos
pocos millones de wones. habría sido
La noche siguiente, mi madre fue ingresada en el
hospital. La sala era una habitación individual. La
habitación compartida estaba llena, por lo que solo
quedaba una habitación, pero me informaron que me
darían una habitación individual al mismo precio.
Fue absurdo.
460
Heewoon logró mantener una sonrisa en su rostro
mientras miraba a la madre que le gustaba porque
tenía un buen hijo. Hee-woon durmió durante la
noche en la habitación del hospital y dijo que había
pospuesto la clase de tutoría para otro día.
Temprano a la mañana siguiente, vino mi tía.
Mi madre me llamó, o mi tía dijo que vendría
porque estaba preocupada por la relación entre mi
madre y Hee-woon. Probablemente fue lo primero.
Mi madre, que preparaba la savia para la cirugía,
no dejaba de decirle a Hee-woon que fuera a la
escuela.
“Puedes faltar a clase por la mañana”.
“¿No es importante la asistencia?”
“No ahora…… .”
Heewoon dejó de hablar. Ahora, como obtuve 5
millones de wones de Seo Kang-woo, ¿no tengo que
preocuparme por la beca?
“Me fue bien en la prueba, así que estaré bien por
un día más o menos”.
“¿Sí?”
461
“Ajá, hola. Si Hee-Woon se comporta así, me
siento incómodo, así que asistiré a clase
correctamente”.
Cuando mi tía me ayudó, mi madre asintió de
mala gana con la cabeza. Mamá miró a Heewoon
por un momento y luego tocó el brazo de la tía.
“hermana. hablé Nuestro Heewoon siempre
obtiene una beca. Sabes que los estudiantes de esa
escuela son muy inteligentes”.
“¿Lo dijiste innumerables veces?”
Mi tía lo dijo como si fuera una tontería.
“¿Qué tan fácil es obtener una beca de la segunda
mejor escuela de Corea después de la Universidad
Nacional de Seúl?”
“Está bien, cuida bien a tu hijo”.
Al ver a su madre y su tía discutiendo, Heeun
fingió mirar por la ventana.
Como decía mi madre, no fue fácil, así que no
pude conseguir una beca el semestre pasado.
Además, es la segunda mejor escuela después de la
Universidad Nacional de Seúl, por lo que la
matrícula es lo suficientemente cara como para
contarla.
462
Heewoon, que solicitó préstamos estudiantiles sin
el conocimiento de su madre, pensó que yo mismo,
de 20 años, que estaba impresionado por el
certificado de aceptación de la universidad, era un
tonto.
A pesar del nerviosismo de Heewoon, la
operación salió bien.
Hee-woon y su tía escucharon la explicación del
médico. Una persona sana puede ser dada de alta del
hospital en un día, pero el médico dijo que sería
mejor que la madre saliera del hospital con más
tiempo. Heeun también estuvo de acuerdo.
“Heeon. Mi mamá me dijo que devolviera el
dinero… .”
Mi tía mencionó un tema que no mencionó
cuando su madre estaba allí.
“Sí, tía. Estoy muy agradecido, pero tengo el
dinero que ahorré, así que está bien. Que… Es un
lugar que mis jóvenes conocen bien, así que estoy
recibiendo mucha ayuda”.
“¿Sí? Sin embargo, cuanto más larga sea la
estancia en el hospital, mayor será la tasa de
hospitalización. Oh. Dije que lo harían por el precio
de una habitación para cinco personas”.
463
La tía negó con la cabeza y miró hacia la puerta
del hospital.
“Ugh, quiero estar hospitalizado por unos días en
una habitación individual como esta”.
Heewoon sonrió torpemente mientras escuchaba
la amabilidad de su tía.
Y de repente miré la cara de mi tía.
Mi tía era una persona muy fuerte. Cuando los
usureros irrumpieron en la casa y jugaron al ajedrez,
los parientes cercanos y los conocidos fingieron no
darse cuenta por temor a una chispa.
Afortunadamente, vendió el apartamento y les
dio al menos la mitad del monto, por lo que estuvo
tranquilo por un tiempo. Me pregunto qué pasará si
el hermano mayor que se va con la otra mitad y se
escapa regresa…… .
No. Dijiste que si lo pagas todos los meses, no
pasará nada. Recordé la cara hosca que me había
alentado inadecuadamente que pronto sería capaz de
pagar mis deudas como estudiante en una prestigiosa
universidad.
De todos modos, es muy malo para mi tía seguir
viendo a mi mamá y prestándonos dinero en este
464
tipo de situación. Encuentran lugares increíbles para
conseguir dinero.
“tía. gracias.”
Ante las palabras pesadas que brotaron, la tía
miró a Heeun. Sus ojos parpadearon lentamente.
como si lo supieras todo.
Después de una breve conversación con la madre
anestesiada, Hee-Woon fue a la escuela. La tía
regresó a Cheonan tarde esa noche y Heeun durmió
en una cama auxiliar.
Hee-woon pensó en dormir en la habitación del
hospital el mayor tiempo posible, pero al día
siguiente, Hee-woon casi lo echa.
“¿No escuchaste a tu tía? Estas son las
vacaciones de mamá”.
La recuperación de mamá fue lenta, pero parecía
estar bien. Heeun no tuvo más remedio que
abandonar el hospital alrededor de las 8 p.m.
Después de salir del hospital, Heewoon
tartamudeó hasta la parada del autobús. Cené en el
restaurante Baekban frente al hospital, pero salí un
rato. Vi un hotteok vendiendo hotteok cerca de la
parada de autobús. Olía tan bien. Cuando vi la idea
465
de comer hotteok, pareció que la tensión se alivió un
poco.
“Hola. Un hotteok, por favor.
Heewoon hizo una pausa mientras intentaba sacar
la tarjeta de su billetera. El pago con tarjeta no es
posible. Heewoon sacó el efectivo después de
mucho tiempo. Este fue también el dinero que Seo
Kang-woo dio para pagar un taxi en ese momento.
Después de mirar fijamente el hotteok que se
horneaba con un sonido de clic, miré mi teléfono por
un momento y recibí un mensaje de Seo Kang-woo.
[¿Vas a dormir en el hospital?]
Seo Kang-woo no molestaba a Hee-woon en
particular cuando estaba ocupado con el trabajo de
su madre durante unos días. Lo que significa que no
fue llamado.
[no.]
Heewoon envió una respuesta. Tan pronto como
envié una respuesta, recibí una llamada de
inmediato.
—¿Cenaste?
Se escuchó una voz suave.
466
“Sí. comió.”
Seo Kang-woo le preguntó qué comió, si estaba
delicioso, etc. Heeun respondió que comió alumbre
y que el sabor era regular.
El dragón salió después de un rato.
— Ven a casa ahora mismo. Es fin de semana de
todos modos, así que, ¿está bien ir a dormir?
“Sí.”
—Toma un taxi.
“Sí.”
Mientras asentía, mi tío me ofreció un hotteok.
Heeun entregó el billete de 1000 wones que sostenía
y recibió hotteok.
“Mira la llamada telefónica con tu amante”.
El tío se rió. Parecía ser lo que decía cuando
escuchaba informes de su vida diaria. Heeun frunció
el ceño.
eres un amante Estoy intimidado y amenazado.
Heeun asintió y se fue al borde de la carretera.
Sostenía un hotteok en una mano y un teléfono
celular en la otra.
467
—¿Con quién estás?
“¿Oh? no.”
— Escuché una voz.
La suave voz se volvió un poco turbia.
“Ah… compré un hotcake Eso es lo que dijo tu
tío.
—¿bueno?
Hee-woon de alguna manera pensó que Seo
Kang-woo consultaría con el supervisor. Entonces,
después de un poco de vacilación, dijo.
“Y la tarjeta no funcionó, así que usé efectivo”.
“Compré hotteok, pero mi tarjeta no funcionó…
Era en efectivo.
Después de estar en silencio por un momento,
Kang-woo se echó a reír.
—Bien hecho.
Supongo que esto era algo que no podía decir. El
rostro de Heeun estaba caliente y se frotó la mejilla
468
con el dorso de la mano. Entonces, hotteok me tocó
la mejilla y me sorprendió y dije: “Oh, hace calor”.
—¿por qué?
“Porque el hotteok está caliente… .”
Ah… Woo Hee-woon. Kang Woo, que
murmuraba como si suspirara, preguntó de repente.
—Tomaste un taxi?
“aún. Sube ahora.
— Quiero que te vayas lo antes posible.
“Okey.”
— Dicen que te dan un doble.
No dije eso, así que dudé un poco. Y eso fue una
pérdida de dinero. Por supuesto, no importa porque
es el dinero de Seo Kang-woo.
— ¿No respondes?
“Ah. Sí.”
Después de colgar, Heewoon le pidió al
conductor que se fuera lo antes posible porque le
daría un doble al conductor por primera vez.
469
Heewoon estaba un poco sorprendido porque se fue
muy rápido.
Cuando me paré frente a la puerta y toqué el
timbre, la pesada puerta se abrió ligeramente. Heeun
se interpuso entre ellos y se limpió la grasa de los
labios con el dorso de la mano. No podía tirar el
vaso de papel que contenía el hotteok, así que lo
dejé tal como estaba.
Antes de que Hee-Woon pudiera pararse frente a
la puerta principal correctamente, la puerta se abrió
y una mano apareció. Heeun fue empujado adentro
como estaba. Y lo abrazó como un golpe en sus
apretados brazos.
Kang-woo abrazó a Hee-woon con tanta fuerza
que lo sofocaba y luego lo soltó. Su mirada alcanzó
el vaso de papel que sostenía Heeun.
“¿era sabroso?”
Hee-woon asintió y Kang-woo, que lo miraba
fijamente, inclinó la cabeza y lo besó. Kang-woo
agarró la mano de Hee-woon y tiró de él cuando la
pierna de Hee-woon se aflojó con un beso profundo.
Mientras tropezaba un poco, Kang-woo se rió y besó
la cabeza de Hee-woon a su lado.
470
Heeun miró a su alrededor con un vaso de papel
en una mano. Fue difícil encontrar un bote de basura
porque la casa era muy grande. Kang-woo, quien
miró a Hee-woon, naturalmente tomó el vaso de
papel de la mano de Hee-woon. Estoy sentado en el
sofá. Soltó su mano y fue a la cocina.
“Mayor, ¿qué te gustaría beber?”
“… Ahí, si hay agua… .”
“¿Hay casas sin agua?”
Al escuchar la voz juguetona, Heeun tosió en
vano.
Después de un rato, Kangwoo salió con una taza.
La mayor parte de la casa de Seo Kang-woo tenía
lentes. Heewoon tomó la copa, teniendo cuidado de
que su mano pudiera resbalar y caer. No lo sé con
certeza, pero parece caro, y desde que he visto a
gente golpear la cabeza de la gente con estos vasos,
mirando el vaso, me he vuelto más cauteloso.
“¿Cómo esta tu madre?”
preguntó Kang Woo. Heeun miró las olas en la
superficie del agua y tomó un sorbo antes de abrir la
boca.
“Creo que estás bien”.
471
Las duras palabras salieron muy suavemente.
Kang-woo asintió y miró por la ventana. Fuera de la
ventana, los árboles se balanceaban un poco y
dejaban caer hojas. Hee-woon, que observó a Kang-
woo por un momento, habló.
“Es Kang Woo… .”
Pero se congeló con la boca abierta. Las palabras
que estaban a punto de fluir fueron ‘gracias’. Iba a
darle las gracias a ese Seo Kang-woo.
Kang-woo, quien giró la cabeza para mirar a Hee-
woon, inclinó la cabeza. Su mirada se encontró con
su boca abierta. La punta de la lengua era
ligeramente visible.
“Porque es sutilmente revelador”.
“¿Oh?”
“está bien. Me gusta mucho.”
Kang-woo, que levantó la comisura de la boca,
tiró del brazo de Hee-woon con fuerza. Heeun
perdió el vaso que sostenía porque casi flotó en el
aire y cayó en los brazos de Kangwoo.
El cristal se hizo añicos con un crujido. A Kang-
woo no le importaba. Heewoon miró al suelo y no
472
pudo concentrarse, así que levantó los labios y miró
al suelo.
Y luego se humedecieron los labios de nuevo.
Como para concentrarse, se mordió el labio inferior
con fuerza y   empezó a llover. Fue sin alegría.
Kangwoo salió de la sala de estar con paso firme.
Heeun envolvió sus brazos alrededor del cuello de
Kangwoo y miró la copa rota.
Diminutos trozos de vidrio brillaban
deslumbrantemente, reflejando las luces de colores
que colgaban del techo. Heewoon pensó que era un
poco extraño.
Brilla más cuando está roto que cuando estaba
intacto.
473
8.1
Mamá fue dada de alta después de una semana.
Fue una larga estadía en el hospital en comparación
con la persona promedio. Pero mamá parecía un
poco más enérgica que antes. Aunque a veces le
preocupaba el costo de la hospitalización, parecía
disfrutar de la vida hospitalaria en general.
Heeun no entendía del todo. Odiaba los
hospitales. Para ser preciso, no me gusta la cama en
la que está acostada mi madre y la ropa de hospital
que usa. Ver a mi madre, que se ve familiar en una
cama blanca y ropa paciente, hace que mi corazón se
seque.
“¿Lo trajiste? Salió mucho”.
“No. Mira este. No salió tanto como esperaba”.
La madre seguía pareciendo preocupada. Heeun
se dio la vuelta deliberadamente.
“Me voy a casa, así que ¿por qué no crees que a
mamá no le gusta?”
Su madre sonrió y sacudió la cabeza mientras él
rodaba los ojos juguetonamente.
474
“bien. Por qué no Un hospital es un lugar para los
enfermos”.
Heeun asintió con la cabeza.
“Mamá no está enferma. Tengo que ir a casa.”
Mi madre murmuró como un diálogo interno.
Heeun no podía entender la melancolía que
apareció en su rostro.
Heewoon durmió bien estos días. Los resultados
de la biopsia de mi madre no mostraron ningún
problema, sin tener en cuenta mis preocupaciones, y
gané algo de peso porque comía bien. Aunque a
menudo paso tiempo con Seo Kang-woo, pude vivir
una vida mucho más relajada que antes. Cuando
estaba haciendo la tarea, no estaba presionado por el
tiempo y iba a los cafés con frecuencia.
Mientras estaba sentado en un café y haciendo la
tarea relajadamente con la computadora portátil
abierta, todas las desgracias que había
experimentado a veces se sentían como un sueño.
No parecía ser tan diferente de los otros estudiantes
universitarios sentados a su lado.
475
“Discúlpame… .”
Alguien tocó el hombro y Heeun se sorprendió y
se quitó los auriculares.
Ahora, Heewoon era un café cerca de la escuela
al que vengo a menudo en estos días. Vine aquí para
hacer mi tarea, pero solo estaba jugando sin escribir
una sola línea. Mientras investigaba, me encontré
con un video que no tenía nada que ver con la tarea
y he estado viendo el video durante una hora.
“Come esto.”
Un trabajador a tiempo parcial familiar colocó el
plato en la mesa de Heewoon. Era un pan de miel
cubierto con crema batida. Heeun lo miró sin
comprender, luego levantó la cabeza y preguntó con
curiosidad.
“¿por qué?”
“Ah… Este soy yo, lo hice mal… Te lo estoy
dando. ¡Viene aquí a menudo!
La mujer tartamudeó y se sonrojó. Heewoon puso
los ojos en blanco.
“¡Oh gracias!”
476
El hábito de lo libre no se fue a ninguna parte.
Una pequeña sonrisa apareció en el rostro de Heeun.
La boca de la mujer se abrió ligeramente.
Originalmente pensé que era una persona blanca y
bonita, pero esto es realmente… .
“¡Mañana también! Te lo daré mañana.
Al ver que el trabajador a tiempo parcial hablaba
con urgencia, Hee-woon puso una expresión de
perplejidad. Luego se enderezó con una mirada
perpleja en su rostro.
“por lo tanto…… Si cometes un error por error.”
“Si. Pero mañana también, compártelo con los
demás”.
“Ah… .”
“Hay un circuito cerrado de televisión allí, ¿y si
el jefe lo ve?”
Heewoon miró el circuito cerrado de televisión
en la esquina del café. Era un rostro que era
claramente visible cuando lo miraba a los ojos. El
medio tiempo pensó mientras se tapaba la boca
como si pudiera escuchar un sonido de dolor. Tendré
que entrar y decirles a los otros niños lo lindo que
era este tipo.
477
“está bien. Eso es falso.”
“¿Si?”
“¡Buen provecho!”
El trabajador a tiempo parcial corrió hacia la
parte trasera del mostrador. Heewoon la vio abrazar
a su colega y hacer rodar los pies, y luego miró el
circuito cerrado de televisión adjunto al techo. es
falso Incluso hoy en día, hay lugares para poner
falsificaciones.
Pensando que era extraño, Heeun empujó un
poco la computadora portátil hacia atrás y sacó la
placa. Después de que termines de comer el pan,
tienes que hacer la verdadera tarea. Heewoon
decidió ponerse los auriculares.
En conclusión, Heeun ni siquiera pudo escribir un
solo párrafo hasta que llegó Kangwoo. Aún así,
todavía quedaba una semana, por lo que Heewoon
cerró la computadora portátil sin arrepentirse.
“¿He terminado?”
“Puedes hacerlo más tarde”.
Kang-woo, que estaba sentado frente a él, asintió.
Su mirada se posó en la taza de café vacía y dos
platos apilados.
478
“¿Qué comiste tanto antes de comer?”
“Ah. Uno me lo dio un trabajador a tiempo
parcial que lo hizo mal”.
Kang-woo levantó las cejas y Hee-woon agregó
una explicación adicional. Lo hizo por error, pero
dijo que se lo dio porque era un asiduo.
“por lo tanto. ¿Te lo tomaste bien?
“¿Oh? Sí… .”
El tono de Kang-woo de repente se volvió severo
y Hee-woon puso los ojos en blanco con torpeza.
Kang-woo de repente giró la cabeza y miró hacia
el mostrador. En ese momento, mis ojos se
encontraron con el trabajador a tiempo parcial que
me miraba. Los labios de Kang Woo se torcieron
ligeramente. Kang-woo, que la había estado mirando
por un momento, volvió la cabeza.
dijo con calma.
“Espero que no vengas aquí mañana”.
Kang-woo estaba a punto de agregar algo, pero
Hee-woon fue un poco más rápido.
“Sí. Yo no voy.”
479
Heeun, quien respondió sin preguntar por qué,
era solo una cara en blanco. La forma en que
parpadeaba mientras miraba la lluvia era dócil.
“Solía   venir aquí a menudo. ¿está bien?”
Kang Woo preguntó en voz baja.
“está bien.”
Cuando Hee-Woon asintió, las comisuras de los
labios de Kang-Woo se elevaron. Extendió la mano
y acarició el cabello de Heeun.
Heeun puso su computadora portátil en su bolso y
se puso su abrigo. Primero, me puse una gruesa
cremallera con capucha y una chaqueta cómoda
encima.
El acolchado que saqué anoche no estaba nada
caliente porque el algodón estaba completamente
muerto. Así que terminé usando dos prendas de
otoño. El año pasado, sin embargo, pude usarlo muy
bien. desafortunadamente fue.
Hee-woon miró a Kang-woo. Con una camiseta
de cuello fino y un tejido beige, estaba cómodo y
ordenado. La chaqueta que sostenía en la mano
tampoco era tan gruesa. Era muy diferente a
480
Heewoon, quien vestía ricas capas de ropa porque
no le gustaba el frío.
Y la gente decía que a Seo Kang-woo le gustan
los artículos de lujo. Entonces, Hee-woon no sabe lo
feliz que estaba después de descubrir la majestuosa
mansión de Kang-woo. A diferencia de las personas
que solo especulan si la billetera o el reloj de lujo de
Seo Kang-woo es simplemente un engaño o si es
realmente rico, él era el único que sabía la respuesta.
Y era tan bueno saber cosas que la gente no
sabía.
Ahora Heewoon sabe otro hecho. Se dice que
cuando Seo Kang-woo llega a la escuela, presta
atención y trata de sobresalir menos.
Traen un automóvil nacional en lugar de un
automóvil extranjero con conductor, y el reloj que
usan es diferente. Heewoon vio los relojes divididos
en dos categorías en el vestidor y supuso que
probablemente eran para la escuela y demás. En
otras palabras, los relojes de los que hablaba la gente
del departamento eran los más asequibles entre los
relojes de Seo Kang-woo.
Heewoon se puso una bufanda con la mirada fija
en la muñeca de Kangwoo, que llevaba puesto un
481
reloj de cuero marrón. Como si mirara a Heeun
atándose la bufanda al frente para evitar que goteara,
Kangwoo sonrió levemente.
“¿frío?”
“Creo que va a hacer frío”.
Heewoon respondió suavemente. Ver a algunas
personas con bufandas en el autobús por la mañana
me hizo sentir un poco más seguro. De hecho, desde
ayer, el día de repente se volvió más cálido y las
únicas personas que usaban bufandas eran los
ancianos.
“Ir.”
Heewoon caminó entre las mesas con un paso
codicioso. Pero, tal vez porque estaba vestido,
accidentalmente tiró el vidrio.
“Ah… .”
Afortunadamente, solo quedaba un sorbo, por lo
que solo unas gotas cayeron al suelo. Heeun limpió
la mesa con una servilleta y limpió el piso. Luego,
las tazas y los platos vacíos se colocaron en bandejas
y se colocaron en el soporte de recogida.
Kang-woo miró la espalda de Hee-woon y miró
al trabajador a tiempo parcial. Todavía estaba
482
mirando la felicidad. Bien… . Kangwoo se frotó la
barbilla mientras hacía un gruñido en su garganta.
“Todo es por tí.”
Kang-woo, que miraba fijamente al trabajador a
tiempo parcial, de repente le habló a Hee-woon, que
se le acercaba.
“¿Que que?”
“Quieres hacer algo inútil. Ni siquiera vale la
pena.
“Sí… .”
Al ver el rostro inocente de Hee-Woon, quien
asintió sin saber qué era, Kang-Woo se rió un poco.
Heeun, que estaba poniendo los ojos en blanco en
respuesta a una palabra desconocida, encontró café
en sus zapatos. Ha pasado un tiempo desde que lavé
mis zapatos. Estaba un poco molesto. Las zapatillas
blancas que se veían viejas incluso después de
lavarlas se ensuciaron nuevamente. Es por eso que
debes usar zapatos oscuros.
Siguiendo la mirada de Hee-woon, Kang-woo
miró los zapatos de Hee-woon. Su cabeza se inclinó
ligeramente.
483
“Mayor.”
“¿Oh?”
“¿Realmente estás comprando negro y comiendo
solo porque te dijeron que comieras negro?”
Eso es lo que dijo con una cara indiferente.
“No. Compro muchas otras cosas”.
“¿bueno? No lo sabía.
“…… .”
Heeun miró a Kangwoo caminando primero y
luego miró mis zapatillas.
¿Cuándo compraste esto?… .
Al día siguiente, Heewoon fue a la tienda por
departamentos. Por supuesto que tengo permiso.
Fue a la tienda por departamentos a comprar
tenis. El que me gustaba estaba cerca de los 100.000
wones, así que estaba un poco preocupado, pero
decidí intentarlo.
Hay dos colores, blanco y negro, así que Heeun
usó uno de ellos y se miró en el espejo. El blanco
484
parecía ir mejor con este diseño. Y no es un paño,
así que si se ensucia, puedes limpiarlo con un
pañuelo húmedo… . El blanco es aún más bonito.
No dejaba de pensar por qué podía seguir
comprando zapatillas blancas, probablemente
porque mi mente estaba completamente inclinada.
Terminé comprando zapatillas blancas.
Excluyendo los gastos de hospitalización de la
madre, fue la mayor cantidad calculada.
Heeun miró su teléfono celular mientras
caminaba por la tienda por departamentos. Debería
haber un mensaje de texto para el pago. Bueno, para
Seo Kang-woo, esta cantidad no sería muy grande.
Cuando pagó las facturas del hospital, no dijo nada.
Después de pensarlo de esa manera, me sentí un
poco más a gusto.
Todavía me queda un poco de tiempo, así que
seguí viendo el relleno. No importa qué marca fui, el
acolchado fue lo primero que vi.
Hacía mucho frío hoy. Ya era diciembre la
próxima semana, y estaba claro que iba a hacer más
frío. Heeun miró al empleado y miró la etiqueta del
precio.
“…… .”
485
Y luego bajé el precio y me fui. Tuve suerte de
que el empleado saliera antes de hablar conmigo.
Eso fue demasiado caro. Eso es cerca de 1 millón de
wones por una pieza de ropa.
Heeun bajó directamente al sótano.
Había marcas más baratas en el sótano y había
muchos artículos en oferta. La tez de Heewoon se
iluminó cuando vio la etiqueta con el precio del
acolchado que colgaba en el frente. Fueron 98.000
wones. Rebusqué entre las perchas y encontré algo
que se veía bien.
Heeun miró el espejo, moviéndose detrás de las
personas que estaban frente a él. Es gris claro, así
que no creo que se queme nunca. Parecía bien.
Después de usarlo, lo pensé durante mucho tiempo.
Heewoon hizo los cálculos después de colgarlo de
nuevo, dar una vuelta más y probarlo una vez más.
Llevar dos bolsas de compras voluminosas me
hizo sentir un poco mejor.
Cuando fui a la casa de Seo Kang-woo, tomé un
taxi.
Heeun pensó que mis gastos habían aumentado
mucho. No sé exactamente cuánto gasté este mes,
pero estoy seguro de que he gastado más de lo que
486
solía. Sin embargo, puedes disfrutar esto porque
necesitas una compensación por el miedo o la
humillación que experimentaste.
Entonces, incluso frente a Kang-woo, traté de
poner una expresión casual.
Kang-woo, que miró la bolsa de compras que
sostenía Hee-woon, preguntó como si estuviera un
poco sorprendido.
“¿Has estado de compras?”
“Te dije que iba a la tienda por departamentos…
.”
Heewoon inmediatamente se sintió avergonzado.
“Ah. Pensé que no habías ido.
¿Que compraste? Kang-woo se acercó y se paró
junto a Hee-woon. Heeun se puso en cuclillas y sacó
las cosas que compró hoy.
Kangwoo se rió un poco. Dobló las rodillas y se
sentó junto a Heewoon y abrió la caja de zapatos.
“Pensé que iba a comprar un artículo de lujo
porque su expresión era muy triste”.
“¿Puedo comprar artículos de lujo?”
487
Heeun se sorprendió y respondió la pregunta con
indiferencia.
“Compro todo lo que quiero comprar.”
Hee-woon miró a Kang-woo, que miraba a su
alrededor con sus zapatillas en la mano. te gusta el
blanco Kang-woo, que se bajó los zapatos y levantó
la cabeza, notó que Hee-woon me miraba.
“¿Por qué te ves así?”
Los ojos de Kang-woo se abrieron.
“sólo.”
Heeun frunció el ceño y sacudió la cabeza.
era diciembre
Otros 5 millones de wones fueron depositados en
la cuenta bancaria. Realmente parece así todos los
meses. Después de enviar dinero a los usureros y a
su madre, Heewoon ya ha ahorrado 4 millones de
wones porque usa una tarjeta. Si acumula un año de
esta manera, son 24 millones de wones.
Y si consigues un trabajo, podrás ahorrar más
dinero, y cuando tu hermano llegue a casa con
488
dinero, puedes agregar el dinero y enviárselo.
Entonces no supe si podría echar un vistazo.
Cuando se enteraron de que su hermano se había
escapado con cientos de millones de dólares,
irrumpieron en la casa y destruyeron todos los
muebles de la casa.
En ese momento, mamá y Heeun estaban de
rodillas y temblando.
‘¿Cuándo vino ese bastardo? ¿Crees que vendrá
un bebé que ha abandonado a su madre y a su
hermano menor?
‘Vamos, si estás sentado… .’
‘Entonces, ¿cuándo es eso?’
Mirando a Heeun molesto, el hombre levantó la
mano en el aire y su madre gritó.
¡Dije que vendría dentro de tres o tres años!
3 años… . El hombre que bajó la mano se rascó
el cuello y murmuró. Heeun sintió que estaba
esperando una sentencia de muerte. Después de un
rato, el hombre dijo con simpatía.
‘Qué. Así que hagamos esto. Solo envío 200 al
mes.
489
Heeun miró el rostro del hombre.
‘También detendré el interés’.
‘¿Si?’
Hee-woon y su madre parecían perplejas. El
hombre los miró y levantó las comisuras de sus
labios.
“Estoy cuidando de ti porque las circunstancias
son las correctas, cliente”.
Y eso es lo que estaba diciendo.
Heewoon no tuvo más remedio que creer en esa
buena voluntad renuente.
Aún quedan dos semestres para la graduación.
Pero no podía perder el tiempo. Tenía que conseguir
un trabajo lo antes posible y ahorrar tanto dinero
como fuera posible.
Hasta que termine su ’buena voluntad’.
“Es Kang Woo”.
“¿Bien?”
Kang Woo levantó la cabeza. Hee-woon, que iba
a estudiar para un examen en la biblioteca, fue
llamado a su casa y Kang-woo solo estaba mirando
490
su computadora portátil. Así que Hee-Woon abrió el
libro sobre el amplio escritorio y estudió. El estudio
solo era más agradable que la biblioteca de la
escuela.
“me… .”
Heeun tragó saliva seca.
A medida que se acerca el cuarto año, los niños
que están tomando clases en su especialidad han
estado hablando de encontrar un trabajo en estos
días. Algunos de los niños ya tenían varias
certificaciones acreditadas y algunos dijeron que
iban a estudiar.
“¿Qué?”
Estaba temblando, así que quería enfocar mi
mirada en otra parte, pero miré directamente a Seo
Kang-woo. y preguntó cuidadosamente.
“¿Puedo ir a la academia TOEIC después de que
terminen las clases?”
Cuando se le pregunta de esta manera, Seo Kang-
woo casi sonríe y dice que sí.
“Yo hago eso.”
Fue lo mismo esta vez.
491
Mirando los ojos suavemente curvos de
Kangwoo, Heeun suspiró aliviada.
De hecho, se ha convertido en un hábito para
Hee-woon darle permiso a Kang-woo.
Heewoon a veces era consciente de sí mismo de
esa manera. Gasto el dinero de Seo Kang-woo,
escucho lo que dice y pido permiso para cualquier
cosa.
En ese momento, Heewoon pensó que estaba en
una fuerte corriente. Es ir a un lugar sin retorno.
Cuando me enteré más tarde, estaba tan lejos que no
podía nadar de regreso. En ese momento, no sabía
que luchar solo sería sacrificar mi resistencia.
Lo que fue más aterrador fue que ni siquiera
pensó en volver contra la corriente. Tenía miedo de
dejar mi cuerpo como está sin ir contra la corriente,
o que fluya cómodamente.
Con una sonrisa suelta, Kang-woo se acercó a
Hee-woon. Hee-woon se levantó de su silla y se
acercó a Kang-woo, que estaba sentado frente a él.
Kang-woo abrazó la cintura de Hee-woon y lo sentó
en su regazo.
Abrió la boca, acariciando el costado del muslo
de Heewoon.
492
“Estaré un poco ocupado cuando termine la clase.
Creo que aprenderé a trabajar en la empresa de mi
padre por un tiempo”.
¿‘Hacer’ en la compañía de tu padre? Entonces,
¿dónde aprendiste a trabajar originalmente? Heeun
lo pensó y se rindió. No importaba donde Porque
debe haber sido un lugar aterrador.
“Hago mis seniors durante el día.”
“Sí.”
Heewoon pensó que iría a la clase de finalización
durante un mes. La clase comenzó el 2 de enero y
tuve que quedarme en la academia durante casi
medio día. No sabía si sería capaz de preparar un
lanzamiento u opic en febrero si estudiaba
detenidamente con el pensamiento de que podría
terminarlo dentro de un mes.
Heeun puso los ojos en blanco y se lamió los
labios. Parecía que estaba en un pensamiento
profundo. Kang Woo, que lo estaba mirando, movió
la mano.
“Oh… .”
Las pestañas que se habían caído brillaron.
493
Hee-woon bajó la cabeza sorprendido y vio una
mano grande con venas abultadas acariciando su
ingle como si fuera la suya.
“¿Estudiaste mucho?”
Era una voz amistosa, a diferencia de la mano
descarada y grosera. Un breve gemido fluyó de los
labios de Heeun, quien estuvo a punto de decir que
no. Kangwoo, quien apoyó su espalda firmemente
para no caer hacia atrás, dijo en voz ligeramente más
baja.
“Pon tus piernas un poco más anchas”.
más. Si.
494
8.2
Era vergonzoso para Heeun sentarse en el muslo
de Kangwoo y abrir las piernas, pero no era tan
vergonzoso que no pudiera soportarlo.
Era similar al miedo de Seo Kang-woo.
Aunque tenía miedo, ya no tenía tanto miedo
como para carcomer su mente. Dormí bien, y el
arroz que como frente a él ahora es delicioso.
No olvidó que Seo Kang-woo puede matar
personas en cualquier momento y dañar su propio
cuerpo. Es solo acostumbrarse al miedo.
Y Seo Kang-woo estaba acostumbrado.
Heeun fue liberado de Kangwoo esa noche. Se
puso los zapatos y abrió la puerta principal en el
pasillo donde no se veía ni una mota de polvo.
El gran jardín huele a hierba por la noche.
Heewoon respiró hondo. La calefacción de la
habitación era demasiado fuerte, por lo que el aire
ligeramente frío se sentía bastante acogedor.
495
El perro de Seo Kang-woo, que estaba tirado
afuera, sintió una presencia y saltó. El perro grande
sin correa tuvo miedo y caminó directamente hacia
la puerta sin mirarlo.
Seo Kang-woo me dijo que tomara un taxi para
irme, así que llamé un taxi y me fui a casa. En el
taxi, se dio palmaditas en los miembros rígidos y en
la cintura. Sentí un cuerpo extraño entre mis nalgas,
así que cambié de postura varias veces y me senté.
Fue rápido llegar a casa.
Tan pronto como entré por la puerta principal,
pude oler el olor dulce y salado. Pensé que era de la
puerta de al lado, pero era mi casa.
En ese momento, la cocina con las luces
encendidas era un poco desconocida, por lo que
Heeun abrió mucho los ojos. La madre se paró frente
al fuego de gas y saludó a Hee-woon.
“¿Mama que estas haciendo?”
Hee-Woon fue al lado de su madre y miró la olla
humeante.
“¿Es Jangjorim? delicioso.”
Cuando Heewoon recuperó el apetito, su madre
desgarró un poco de carne y se la metió en la boca.
496
Al ver a Hee-Woon comer bien, la madre sonrió y
dijo como si lo hubiera olvidado.
“Oh, huevos de codorniz. ¿Te gustaría ir al
supermercado y comprar unos huevos de codorniz?
Como si mamá estuviera a punto de sacar su
billetera, abrió el armario. Heeun fue rápidamente a
la puerta principal. Usando zapatos nuevos que aún
no se han desgastado, diga: “¡Iré y volveré!” — dijo
con valentía.
En el pasado, hubiera esperado a que mi madre
me diera dinero, o si no lo daba, lo hubiera pensado
mucho, pero ahora es diferente.
Heewoon le envió un mensaje de texto a su
madre si necesitaba algo más y le compró muchas
cosas. Era bastante pesado, así que estaba sudando
dentro del acolchado.
Se acercaba el frío invierno, y todo estaba tan, tan
tranquilo.
Después de tomar el examen final, Heeun dejó
escapar un largo suspiro. Ya se acabó un semestre.
Los exámenes parecían ir bien. A diferencia del
examen parcial, donde estudié por falta de tiempo,
497
esta vez pude ver todos los materiales de referencia,
así que fue natural.
Heeun usó el acolchado que sostenía en su brazo.
La bufanda también estaba atada chingqing. Cuando
hice el examen, hacía tanto calor que estaba
sudando, pero cuando salí del pasillo, estaba fresco.
El pasillo era ruidoso. El examen había
terminado, pero escuché a la mayoría hablar sobre
beber y comer. Hee-un caminó entre la multitud y
fue al casillero.
Abrí el casillero, puse un trozo de chocolate que
podía ver directamente en mi boca y, mientras
tarareaba, saqué de mi bolso el libro que tomé el
examen hoy. tira esto… Creo que se podría vender
de segunda mano. Mientras buscaba entre los libros
para separar los libros que descartar y los libros para
vender, accidentalmente encontré una página con
graffiti.
No me gusta la harina de trigo.
‘¿Dormiste bien?’
‘Sí.’
Heeun miró las cartas y luego cerró el libro.
Tengo que tirar esto.
498
Puse todo lo que no tiraría en mi bolsa. También
se incluyeron algunos chocolates, por lo que cada
vez que se movía, seguía crujiendo y haciendo
ruidos.
Fue cuando estaba clasificando frente al bote de
basura con mucho equipaje.
“¡Hola, Heewoon Woo!”
Heewoon se sobresaltó cuando escuchó una voz
fuerte. Me di la vuelta y vi a alguien corriendo desde
el final del pasillo.
“¿Eh?”
Los ojos de Heewoon se hicieron más y más
grandes. El hombre que corrió chocó contra el
cuerpo de Heeun y la abrazó por el hombro.
“Bebé, ¿por qué no contestas el teléfono?”
“Ah. Hice la prueba y aún no la encendí. Pero,
¿cuándo viniste a Corea?
Este hombre con sentido del juego fue el motivo
de Park Ji-hwan y Hee-woon.
“ayer. No puedo acostumbrarme al jet lag, así que
voy a morir”.
499
“¿Qué tal la escuela?”
preguntó Heewoon, tirando el libro en el
compartimento de papel.
“Te escuché desde el este por un momento. pero
bebé Finge que eres bienvenido”.
Jihwan revolvió el cabello de Heewoon
bruscamente. Heewoon rió torpemente. En realidad,
Jihwan fue un poco incómodo. Habíamos sido
cercanos antes de alistarnos en el ejército, por lo que
realmente fue la primera vez que nos vimos en años.
“Correcto. ¿Vienes mañana?”
Heeun frunció el ceño. Ha pasado mucho tiempo
desde que dejé de asistir a los eventos del
departamento. Y, ¿no sería una molestia ir al
Jongchong durante esta clase?
“No, no voy a ir”.
“Por qué. Ven conmigo.”
“… ¿Vas a ir?”
Cariño, mira tu cara. Jihwan tenía una expresión
ligeramente herida en su rostro, pero también se
aferró a Heewoon por un tiempo.
500
“¿Oh? vamos. Vamos, por favor”.
“Yo no voy allí… .”
“Antes de volver a la escuela, tengo que
familiarizarme con mis jóvenes. Por favor, ven
conmigo.”
“Puedes ir solo. Si tienes dos secuaces… .”
“¿Desconsiderado? Oye. ¿Quién pensaría que es
un fastidio? te vas.
qué. Heewoon sacó su teléfono celular de su
bolsillo y presionó el botón de encendido. Incluso
mientras el teléfono estaba encendido, Ji-hwan
siguió persuadiendo a Hee-woon.
Heewoon le dio a Jihwan una respuesta áspera y
luego abrió mucho los ojos. De las tres llamadas
perdidas, dos eran de Seo Kang-woo. También había
un mensaje.
[Llámame cuando lo veas.]
Es una palabra simple, pero mi corazón se
hundió. ¿qué hora es en este momento? El examen
terminó a las 5:00, y ya eran las 5:30.
“Te llamaré más tarde.”
501
Heeun tocó a Jihwan en el hombro e
inmediatamente le puso el teléfono en la oreja.
¡Chateemos, vamos juntos! Agitó bruscamente su
mano hacia Jihwan gritando desde atrás y concentró
su atención en el sonido de devolución de llamada.
El zumbido se detuvo y entró una voz.
—Hola.
“armario. Olvidé encender mi teléfono para
organizar mis casilleros”.
Tan pronto como Kang-woo contestó el teléfono,
Hee-woon dijo con urgencia.
— Me dijiste que te llamara justo después del
examen.
Su voz no era fría, pero Heeun estaba un poco
asustada. ¿Por qué olvidaste esa palabra? me
arrepentí
“lo siento… .”
— Ven al estacionamiento.
Después de colgar, Heewoon se secó la cara.
Parecía que había pasado mucho tiempo desde que
tenía tanto miedo de ir al estacionamiento.
502
Heeun corrió al estacionamiento. Si tienes que ir
de todos modos, es mucho mejor ir rápido. Vi el auto
de Seo Kang-woo. Me puse un poco más tenso.
Se subió al coche sin un momento para recuperar
el aliento.
“Je, je, je… Puaj… .”
Al ver a Heeun respirar con dificultad, Kangwoo
levantó una ceja. Las mejillas a mitad de camino por
encima de la bufanda son rojas.
“¿Por qué corriste?”
“Tú, jeje… Creo que esperaré.
Hee-woon, quien dijo entre jadeos, aflojó el
pañuelo que cubría su boca y nariz. Había
electricidad estática y algunos pelos se erizaron.
Oh, es bonito.
Kang-woo, que había estado reflexionando sobre
las palabras de Hee-woon, habló como para sí
mismo. Extendió la mano hacia la cabeza de
Heewoon. Una mano grande presionó el cabello que
se levantó de la electricidad estática.
“¿Te fue bien en el examen?”
503
“¿Oh? Oh Dios. ¿tú, tú?
“¿Me? Acabo de mirarlo.
Kang-woo miró la cabeza de Hee-woon que
estaba cubriendo con mi mano. Levantó la mano por
un momento, luego la cubrió de nuevo para
asegurarse de que la electricidad estática no se
hubiera ido. La cabeza de Heewoon se deslizó en su
mano y Kangwoo sonrió un poco.
Heeun miró el rostro sonriente de Kangwoo.
Parecía estar de buen humor, a pesar de lo nervioso
que había llegado. Heeun se sintió un poco aliviada
entonces, se quitó el bolso y lo dejó junto al puente.
La delgada bolsa hizo un crujido.
“El examen ha terminado, vamos a comer algo
delicioso”.
Kang-woo acarició suavemente la cabeza de Hee-
woon y tomó el volante. ¿Adónde iba a ir? Hee-
woon miró a Kang-woo mientras conducía y sacó su
teléfono celular de su bolsillo.
Mirando el registro de llamadas perdidas,
también estaba Park Ji-hwan. KakaoTalk llegó de
inmediato.
504
[Los niños también claman por venir ㅠㅠ  Vamos
juntos.]
Park Ji-hwan no parecía pensar que sería educado
decir que los jóvenes le dijeron que viniera.
Para ser honesto, Heewoon no era del tipo que
odiaba los eventos de clase. No salgo ni juego
activamente, pero hasta que regresé a la escuela
después de ser dado de baja del ejército, participé en
la mayoría de los eventos del departamento.
Sucedieron muchas cosas y no tenía tiempo ni mente
de sobra, así que no participé.
desmoronarse. Cada vez que movía las piernas
pensando en ello, la bolsa seguía haciendo ruidos.
Mientras conducía, el sonido era un poco fuerte
porque Kangwoo no escuchaba música ni radio.
“¿qué?”
Cuando llegó la señal, Kang Woo preguntó.
“Ah, esto… Chocolates y dulces. Traje lo que
había en el casillero.
Kang-woo siguió mirando la bolsa y Hee-woon
abrió la cremallera en el frente de la bolsa y sacó el
chocolate. y preguntó torpemente.
505
“Tinta india… ¿Podrías?”
Kang-woo, que se deshizo del sonido del viento,
miró a Hee-woon y puso los ojos en blanco. El
coche arrancó lentamente de nuevo.
“Tengo que conducir, así que mi mayor me da de
comer”.
Heeun asintió, abrió el papel de regalo y lo
acercó a la boca de Kangwoo. Acercó el chocolate lo
suficiente como para tocar sus labios, pero Kang-
woo mordió el dedo de Hee-woon junto con el
chocolate.
“¡Ah!”
Heewoon dejó escapar un breve grito.
Rápidamente lo jalé hacia mi pecho y lo revisé, y
todavía había una marca de dientes.
“Um, eso está bien”.
Hee-woon solo miró un poco por la ventana
porque no podía ver la voz tranquila de Kang-woo.
Comí cangrejo para la cena. Tomará algún tiempo
salir e irse a casa, pero hoy fue un día fingiendo ser
tutoría, así que estuvo bien.
506
El cangrejo de las nieves de temporada estaba
muy sabroso. Hee-woon estaba absorto en su
comida, omitiendo la carne completa. Salió
generosamente, pero casi vacié un tazón. Había
pasado mucho tiempo desde que comí demasiado.
Estaba tan lleno que solo respiraba, pero me vino
a la mente que a mi madre también le gustan los
cangrejos de las nieves. Heeun puso los ojos en
blanco para averiguar el precio. Sin embargo, el
precio no se veía por ningún lado.
“¿Eso no es suficiente?”
Kang-woo apretó la barbilla y preguntó con una
sonrisa.
“no. A mi mamá también le suele gustar, pero
tengo curiosidad por saber cuánto… .”
“Ah”.
Kang-woo asintió y llamó al empleado. Después
de tocar, abrió la puerta corrediza y le pidió al
empleado que empacara lo mismo con Kang Woo.
Después de responder que tomaría un tiempo, el
empleado se fue.
“Tómalo y ve a comerlo con tu madre otra vez”.
“¡Okey!”
507
Los ojos de Heewoon estaban muy abiertos
cuando mi respuesta que salió fue tan animada. Mi
cara rápidamente se puso roja. Kang-woo se echó a
reír al ver a Hee-woon así. Y le hizo señas para que
se acercara.
Kang-woo agarró la cara de Hee-woon,
levantándose a medias de la silla y sacando la parte
superior de su cuerpo. La nariz de Heeun frunció el
ceño por el fuerte agarre.
“Oh, ¿qué tal esto?”
Kang-woo habló como un suspiro y le dio al
rostro de Hee-woon una mirada seria. Besó
suavemente los labios que sobresalían de las mejillas
y luego soltó su rostro.
Heeun se frotó la mejilla con hormigueo y miró a
Kangwoo. Seo Kang-woo parecía muy feliz.
“Kangwoo, soy mañana… Voy a ir a la pistola…
.”
¿Una pistola?
“Sí. Siento que no he estado allí en mucho
tiempo”.
Heewoon agregó que es bueno escuchar
información sobre el empleo.
508
“Entonces.”
Mirando las mejillas de Heewoon con huellas de
manos, Kangwoo respondió con una sonrisa.
“Ven y siéntate a mi lado”.
Seo Kang-woo, que extendió la mano, no parecía
interesado en absoluto. De cualquier manera, no
importaba que Heeun tuviera permiso.
Heeun dio la vuelta a la mesa y se sentó junto a
Kangwoo. Kangwoo inmediatamente envolvió sus
hombros y lo apretó con fuerza, frotando sus palmas
contra sus mejillas. Hee-woon miró hacia la puerta
corrediza por la que podía entrar un empleado, pero
lo abrazaron en silencio.
La noche siguiente, Heewoon fue a un restaurante
de carnes cerca de la escuela. Fui justo a tiempo para
las 6:30 y el interior ya estaba lleno. Parecía que
había mucha gente que vino justo después de que
terminó el examen. Ya había varias botellas de soju
en algunas mesas.
“¡Oh! Hola, Heewoon Woo. ¡Aquí!”
509
Jihwan agitó su mano. Heeun inclinó la cabeza
para saludar a los rostros familiares y se sentó junto
a Jihwan.
“Wow asombroso. Para tomar una copa con
Heewoon sunbaenim”.
“¿Estás bien? por cierto… A mí también me
gusta.”
El hombre que había estado mirando a la mujer
patéticamente dijo con una sonrisa de repente.
Heeun miró a los dos y sonrió torpemente. mira
hooban
“Mayor, ¿cenaste?”
“no. Pero no tengo hambre, así que está bien”.
Fue porque comí mucho cangrejo de las nieves
con mi madre ese día. Mi madre se sorprendió de
que el tutor me diera todas estas cosas, pero parecía
feliz. La madre de Heewoon llamó a su tía y él
estaba orgulloso de decir que Heewoon había
recibido cangrejos de las nieves.
“Come algo. ¡Tía, aquí hay tres pancetas de
cerdo!
“Ah. Antes, el presidente ordenó gaviotas, pero
tengo que robarlas”.
510
Heewoon estaba inquieto mientras los jóvenes
sentados al frente estaban ocupados moviéndose. Me
pregunté si fue en vano que vino e hizo que los
jóvenes se sintieran incómodos.
“¿No es diferente de cuando viniste?”
Jihwan gruñó como si fuera ridículo y trajo un
vaso de soju de la bandeja junto a la mesa.
“Vamos, tómate un trago”.
Jihwan sirvió soju suavemente y lo colocó frente
a Heeun.
“Uh, mayor Heewoon, estás con el estómago
vacío… .”
“¡Volveré a llenar las guarniciones!”
“Estos son reales… .”
Jihwan murmuró sombrío, pero a los dos jóvenes
no les importó. Hee-woon le dio unas palmaditas en
la espalda a Ji-hwan, quejándose de que le había
dado soju al vaso tan pronto como llegó.
Luego chocó con un vaso de Jihwan y le entregó
el soju. El soju que corría por mi garganta se sentía
un poco dulce.
511
“Yo asaré la carne”.
“Ajá, no. Entonces, creo que sería mejor si
Jihwan sunbaenim lo hornea”.
Ante las palabras de Heewoon, el joven le
entregó las tenazas a Jihwan y sonrió. Sin darse
cuenta, Jihwan tomó las tenazas y arrugó su rostro.
“Mira, Heewoon Woo. que es negligencia ¿No
ves lo emocionados que están?”.
“¿Es insignificante? Senior, por favor ven con tu
pistola para perros. Ah, y por favor ven con MT”.
Heeun sonrió torpemente mientras miraba sus
ojos brillantes.
El ambiente era más suave de lo esperado. Aún
así, fue porque uno de mis amigos cercanos estaba
sentado a mi lado, y los jóvenes sentados al frente
fueron muy amables con Hee-Woon.
A medida que aumentaba gradualmente la
cantidad de botellas de soju, Heewoon también
saludó a los demás compañeros de clase. Se sentaron
en la mesa de Heewoon y bebieron un vaso de soju.
Aproximadamente una hora más tarde, el ruidoso
restaurante en el interior se volvió un poco
silencioso. Después de beber, Hee-Woon, que más
512
tarde tenía hambre y estaba comiendo envolturas
envueltas, notó que los jóvenes miraban hacia la
puerta.
Heeun giró la cabeza para seguirlos, luego abrió
mucho los ojos. Un hombre inadecuado para este
restaurante bullicioso y lleno de humo estaba parado
en la puerta, mirando a su alrededor como si
estuviera buscando a alguien.
“Wow, ¿qué está haciendo él aquí?”
Jihwan murmuró junto a él. El nombre ’Seo
Kang-woo’ se escuchó como si susurrara por todas
partes. Hee-woon cerró la boca en silencio, pero
levantó la mano con retraso cuando sus ojos se
encontraron con Kang-woo.
Al verlo caminar sonriendo, parece que no se dio
cuenta de que estaba fingiendo no saber.
“Mayor, ¿estabas aquí?”
“Sí.”
Kang-woo, que se acercó, se paró detrás de Hee-
woon y lo agarró del hombro de manera amistosa.
Kang-woo saludó a Ji-hwan, quien estaba
desconcertado, mientras los miraba a los dos.
513
¿Qué le pasa a Seo Kang-woo? Ayer estaba
seguro de que podía ir. Heeun puso los ojos en
blanco y dijo con cautela.
“Discúlpame… Caramba, ¿quieres irte ahora?
Cuando Hee-Woon levantó las caderas, Kang-
Woo miró el rostro de Hee-Woon y presionó su
hombro para sentarse. Su mirada tocó el plato de
Heeun frente a él como si pasara. La panceta de
cerdo se colocó encima de la lechuga,
probablemente porque estaba envuelta y puesta para
comer.
Kang Woo dijo amablemente.
“No. Sal antes de la segunda ronda”.
“Sí. Aquí hay un asiento… .”
“Me sentaré con mis compañeros de clase. Hasta
luego.”
Una mano grande le acarició el hombro un par de
veces desde el hombro hasta la espalda. Mientras sus
dedos rozaban suavemente el interior de sus
omoplatos, la fuerza entró en la cintura de Heeun.
Kang Woo dejó escapar una risa sin aliento desde
atrás.
514
Hubo un breve silencio en la mesa de Heewoon
hasta que Kangwoo se acercó a sus camaradas,
quienes parecían sorprendidos y se sentaron. La
cintura de Hee-woon, que tenía la mirada en el
fuego, entró rígidamente. Quería girar la cabeza para
mirar a Kangwoo, pero no quería mirar hacia atrás
porque tenía miedo de que nuestros ojos se
encontraran.
Kang-woo, sosteniendo el vaso de soju sin
apretar, miró fijamente la espalda rígida de Hee-
woon. La conversación estaba tan lejos que ni
siquiera podía ver la cara de Heeun. Se imaginó qué
tipo de expresión haría Heeun. No sabía si estaba
poniendo los ojos en blanco por la vergüenza. Los
labios de Kang Woo se aflojaron. Fue muy
agradable para Kang-woo imaginarse a Hee-woon.
“¿Qué pasa, Woo Hee-woon? ¿Vas a ir con Seo
Kang-woo?”.
Ji-hwan volvió a mirar a Kang-woo y le preguntó
a Hee-woon.
Heeun asintió y rebuscó en la carne cocida en
busca de nada. Mirando a Kang-woo, que estaba
sentado muy atrás de Hee-woon, uno de sus
subalternos se enfrentó.
515
“Hoy en día, por eso disfrutamos de nuestros
ojos”.
“Divertido.”
Los juniors fueron una vez más abrumados.
Heeun tomó un sorbo de soju y se llevó la carne a la
boca. Mi corazón latía con un latido extraño.
“¿Por qué estás bebiendo solo? trenzado.”
Heeun chocó el vaso con Jihwan y vertió la mitad
restante en su boca.
“Grande. Pero, ¿qué hay de Seo Kang-woo?
“¿qué?”
“¿De qué estás hablando? ¿Cómo es posible que
mis compañeros de clase no lo conozcan bien?”
Cuando Jihwan miró hacia atrás y habló, los
jóvenes sentados al frente también iluminaron sus
ojos.
“Así es. ¿Cómo está Kang Woo-senpai?”
Los tres pares de ojos se llenaron de curiosidad.
Han pasado unos tres meses desde que Hee-Woon
conoció al verdadero Seo Kang-Woo. El tiempo
rápidamente retrocedió en mi mente.
516
“¿Por qué no estás hablando?”
Jihwan se quejó como si estuviera frustrado. Los
jóvenes todavía estaban esperando que sus bocas se
abrieran.
Seo Kang-woo, por quien todos los demás sienten
curiosidad, se conoce a sí mismo.
solo aqui.
“regular.”
Heewoon respondió con bastante naturalidad y
agarró sus palillos.
“¿Por qué, eres realmente una aspirante a
celebridad?”
Heeun solo sonrió. Y no respondió. Que, que, no
me digas Jihwan murmuró como si fuera ridículo.
Heeun pensó. Seguirán sin saber nada de Seo
Kang-woo.
Por cierto… .
¿Por qué no quiere compartir ni siquiera
información trivial?
“Eres rico, ¿de verdad?”
517
“No lo sé.”
Es realmente extraño. Bien podría decirte algo
así.
Mi corazón latía y latía. La sangre circulaba
rápidamente y la respiración era un poco corta. Mi
visión era muy clara. Entonces las caras de su
curiosidad y decepción eran claramente visibles.
“… Yo tampoco lo sé muy bien.
Heeun negó con la cabeza y agarró una botella de
soju. Y sirvió alcohol para sus juniors y Jihwan.
Cuando traté de verterlo en mi vaso, Ji-hwan se negó
y agarró una botella de soju.
“Vamos, tomemos un trago”.
Chang: cuatro vasos de soju chocaron sobre una
fogata con algo de carne. Tragando el soju
revoloteando, Heewoon pensó por un momento.
Es porque temo que estos niños también se
involucren con Seo Kang-woo. En otras palabras, él
está ayudando a estos niños.
La razón por la que las emociones que sienten
ahora parecen burbujeantes es porque son muy
ignorantes e ingenuos.
518
Aproximadamente una hora después, el primer
auto se rompió.
Cuando toda la tienda alquilada se llenó de gente
a la vez, fue muy caótico. Heewoon se levantó de la
silla redonda y abrió la tapa de la silla. Tropecé un
poco con la espalda doblada mientras sacaba el
acolchado y la bolsa que tenía en la silla.
Jihwan estaba bebiendo rápido, por lo que
Heewoon estuvo bastante borracho por un corto
tiempo. Ignorando a Ji-hwan, quien sigue
coqueteando con él para que vaya al segundo auto,
Hee-woon se viste. Llevaba relleno y llevaba una
bufanda que compré hace poco.
Y llegó el momento de quedar atrapado en medio
de la gente corriendo y ser golpeado de un lado a
otro. Alguien tiró de la bolsa por detrás.
Heeun se tambaleó y dio un paso atrás. Algo duro
tocó la parte posterior de su cabeza y un olor
familiar impregnó sus fosas nasales. La mano que
agarraba suavemente su hombro enderezó a Heeun.
“¿Bebiste mucho?”
Kang Woo preguntó en voz baja.
519
“no.”
“No. Bebí mucho.
Sé la respuesta, pero no sé por qué pregunté.
“Ve lento.”
Kang-woo puso a Hee-woon en la silla. Hee-
woon asintió y saludó a Ji-hwan, quien envió sus
ojos a la segunda ronda frente a la puerta.
Y puso los ojos en blanco.
Doenjang-jjigae entró en mi visión mareada.
Heeun agarró una cuchara que llegó a su mano y la
empujó con una olla de barro.
Aproximadamente la mitad se derramó y la mano
de Seo Kang-woo tomó la cuchara mientras se la
llevaba lentamente a la boca.
“por qué… .”
“No es tu cuchara”.
Kangwoo, que estaba ligeramente impresionado,
arrojó la cuchara bruscamente sobre la mesa como si
estuviera sucia. Los ojos de Hee-woon se abrieron
ante el ruido, luego se calentaron a medias de nuevo.
Hacía frío. También parecía un poco hambriento.
520
Pero Seo Kang-woo hace que no pueda comer
estofado de pasta de soja.
“Quiero comer sopa… .”
Cuando se sentó en una silla sin respaldo y vio a
Heeun tambalearse, Kangwoo se rió. No tenía
fuerzas, así que incliné la cabeza y la mitad de mi
pequeño rostro estaba enterrado en mi bufanda. Una
voz apagada se arrastró.
“El ramen de mariscos estaba delicioso… .”
Heeun de repente recordó el sabor del ramen que
había comido antes y perdió el apetito. Ese ramen
estaba muy lujoso. Los ojos de Heewoon se abrieron
y la voz de Kangwoo se escuchó en sus oídos.
Estaba hablando solo, pero estaba hablando por
teléfono.
Hee-woon levantó la cabeza y miró a Kang-woo,
que estaba hablando por teléfono. Kang-woo, quien
miró, se limpió las mejillas rojas con la punta de los
dedos.
“… Unos 30 minutos… .”
La boca de Seo Kang-woo se torció, pero no
podía escuchar lo que decía. Entonces, cuando Hee-
521
Woon frunció el ceño, Kang-Woo movió
ligeramente la frente.
“Irse.”
Después de terminar la llamada, Kang-woo
agarró el brazo de Hee-woon y lo levantó. Kang-
woo, que sostenía el brazo de Hee-woon mientras
este aceleraba y luego disminuía la velocidad,
sonreía de vez en cuando.
Después de salir del restaurante, caminé un poco
y crucé el callejón. Un coche extranjero estaba
aparcado.
“Oh… coche… .”
“Esto no va a ser una bicicleta”.
Kang-woo, quien todavía respondió, abrió la
puerta del asiento trasero y dejó entrar a Hee-woon
primero, y luego siguió con él. Heeun miró
fijamente la cabeza del conductor y cerró los ojos.
Cuando abrió los ojos, estaba apoyado en sus
duros hombros. El acolchado, la bufanda y la
temperatura corporal de alguien sentado a su lado
cegaron a Heewoon nuevamente.
“despierta. Todo está aquí.
522
Heewoon abrió los ojos ante la mano que sacudió
ligeramente su hombro. Kang-woo agarró la mano
de Hee-woon, frotando los ojos de Booth. Hee-woon
caminó junto a Kang-woo sin distraerse. No sabía a
dónde iba.
Cuando me desperté, me encontré en una
habitación de hotel.
Heeun miró a su alrededor desconcertada.
Levantó la mano para frotarse los ojos y se dio
cuenta de que estaba sosteniendo la mano de Seo
Kang-woo. Heeun levantó la cabeza y miró a
Kangwoo. Mientras permanecíamos inmóviles con
los ojos cerrados, hubo un golpe.
Cuando Kang-woo soltó su mano y fue hacia la
puerta, Hee-woon se detuvo y parpadeó. Se quedó
allí hasta que el personal dejó la bandeja sobre la
mesa y se fue.
Kang-woo, quien le sonrió un poco a Hee-woon
que estaba inmóvil, tomó su mano e hizo que Hee-
woon se sentara frente a la mesa. Heeun miró el
cuenco y abrió mucho los ojos. Este es el lujoso
ramen que vi la última vez.
Estaba mirando fijamente, Seo Kang-woo se
aflojó la bufanda y bajó la cremallera acolchada. y
523
se quitó la ropa.
“Oh… Es mio… .”
Cuando Hee-woon apretó su manga, Kang-woo
dijo en voz baja: “Entiendo”, y sin esfuerzo quitó la
mano de Hee-woon.
Lo compré nuevo, así que estaba preocupado por
quién lo tomaría.
Mientras Hee-Woon seguía babeando, Kang-Woo
sonrió y giró la cabeza de Hee-Woon.
“Me gusta comer.”
Ramen entró en la vista de Heewoon. delicioso.
Heeun murmuró y agarró los palillos. Los palillos
continuaron sin parar. Era mucho mejor que el
estofado de pasta de soya anterior.
“Los niños dicen eso, pero el consejo estudiantil
es una ganga”.
En algún momento, Hee-woon se dio cuenta de
que estaba hablando con Kang-woo. Kang-woo, que
estaba sentado a su lado, miraba a Hee-woon con la
barbilla inclinada.
“¿bueno?”
524
“Sí. Recaudaron 15 000 wones, pero si haces una
reserva de grupo allí, te dan un gran descuento”.
“Chicos malos.”
Mientras las voces suaves se saludaban, palabras
inútiles fluían una tras otra. El clima es muy frío
estos días, pero si usas acolchado, no sientes nada de
frío, o tus caderas todavía están frías y estás
molesto… .
Comí todo el ramen y bebí una botella de agua
mineral. Mientras miraba el cuenco vacío, Seo
Kang-woo se levantó y se acarició la cabeza.
“Me lavo porque huele a comida barata”.
Heeun olió y tiró de mi camiseta. Parecía no
haber olor. Así que Heeun se sentó en silencio en la
silla.
“¿No vas a entrar?”
Kang Woo, que estaba parado frente al baño, se
despertó tarde después de mirar hacia atrás.
Era la primera vez que nos lavábamos juntos.
Mientras estaban uno al lado del otro, Heeun nos
miró a mí y a Kangwoo sin comprender en el espejo.
525
Mi cuerpo, de pie junto a mi cuerpo grande y sólido,
parecía particularmente empequeñecido.
Heeun preguntó después de enjuagarse la boca.
“Kangwoo, ¿estás haciendo ejercicio? Correcto.
Hago jogging por la mañana. Entonces, ¿debo ir a
correr?
Hee-Woon agarró el brazo de Kang-Woo con
ambas manos y tembló. Kang-woo miró a Hee-
woon. Hubo momentos en los que tropezó y empujó
su nariz contra el antebrazo de Kang-woo.
“Oh… La clase de TOEIC es a las 9, así que si
sales a las 7… . Hace frío por la mañana, ¿qué debo
hacer?”
Observó los dedos que presionaban sus gruesos
brazos con músculos, y luego la mirada de Kang-
woo se desplazó hacia un rostro borracho que estaba
completamente relajado. Sus mejillas estaban
teñidas de rojo y circulaba sangre, por lo que sus
labios estaban más oscuros de lo habitual. Un
suspiro tembloroso escapó entre sus labios
ligeramente abiertos.
La frente de Kang-woo se arrugó gradualmente.
“¿Has estado así antes?”
526
Hee-woon levantó la cabeza y miró a Kang-woo.
Me costó ponerme de pie, así que ahora casi me
cuelga de los brazos.
“¿Sí?”
“¿Te pusiste lindo mientras chateabas así?”
lindo… . Hee-woon, que pensó en sus palabras,
negó con la cabeza.
“Oh no.”
Pero la lluvia no escuchó.
“Es por eso que los cachorros sentados frente a ti
estaban dividiendo hilos”.
La expresión de tono bajo de Seo Kang-woo era
aterradora. Parecía que iba a lastimar a alguien en
cualquier momento. Y el más cercano a él era el
mismo Hee-Woon. Heeun preguntó con cuidado,
dando fuerza a la mano que sostenía su brazo.
“Es Kang Woo. me… ¿Qué hice mal?”
“…… .”
Cuando Kang-woo lo miró fijamente sin decir
una palabra, Hee-woon inmediatamente se echó a
527
llorar. Bebí alcohol y mis emociones aumentaron
rápidamente.
“Te escuché bien. Te he estado escuchando
últimamente”.
“Sí, lo era. Pero ¿por qué quieres regañarme?
Su mano acarició suavemente la cabeza de
Heeun, pero las palabras no eran. Heewoon se
encogió de hombros porque pensó que su mano
pronto se volvería áspera. La mano que sostenía su
brazo sostenía la mano de Kangwoo tan pronto
como se resbaló.
La mirada de Kang-woo se quedó en la mano de
Hee-woon que sostenía mi dedo por un momento,
luego se volvió hacia una cara asustada.
“Está bien no regañar a Woo Hee-woon, quien es
un buen oyente. ¿Correcto?”
“Sí.”
Heewoon asintió desesperadamente con la cabeza
y Kangwoo sonrió. La sonrisa superficial que
apareció, desapareció rápidamente. Cuando Kang-
woo se dio la vuelta, Hee-woon se perdió la mano de
Kang-woo.
528
Hee-un observó a Kang-woo quitarse la ropa con
ansiedad. Me agarraba las yemas de los dedos
mientras miraba mi amplia espalda con músculos
moviéndose suavemente, pero Kangwoo se dio la
vuelta.
Quítate la ropa y entra.
Heeun se tambaleó, se quitó la ropa y siguió a
Kangwoo. La cabina de la ducha era espaciosa
incluso para dos personas.
Pasó el silencio. Heeun miró a Kangwoo. Kang-
woo, que miraba el rostro distorsionado de Hee-
woon casi como si estuviera llorando, lentamente
extendió su mano.
disparo—
De repente, el agua brotó del techo. Heeun, que
está justo debajo, era ortodoxa.
“Ajá, kohl, kohl—”.
Miró hacia la lluvia y estaba indefenso, por lo
que le entró agua en la nariz, la boca y los ojos, y
Heewoon quedó inconsciente y gimió. Kang-woo
miró a Hee-woon con calma y alborotó su cabello
mojado.
“Eh, eh… .”
529
Kang-woo agarró suavemente la mano levantada
de Hee-woon para limpiarse la cara, incapaz de abrir
los ojos. La otra mano también estaba atrapada y no
podía moverme. Fue empujado hacia atrás y golpeó
la pared fría en su espalda.
Heewoon estaba aterrorizado porque la fuerza
que sostenía ambas muñecas con una mano y las
empujaba contra su pecho era muy fuerte. Tal vez
tocó el interruptor con la espalda y el chorro de agua
que caía del techo se detuvo y solo goteó.
“Mayor.”
“Sí.”
Heeun cerró los ojos con fuerza mientras el agua
corría por su cabeza y respondió.
“Tienes que abrir los ojos”.
Hee-woon trató de abrir los ojos ante las palabras
de Kang-woo. El agua goteaba en mis ojos y mis
párpados temblaban. Sentí la mirada y mi corazón
estaba ansioso.
“Duele, así que… .”
Mientras Hee-Woon lloraba, una gran mano rozó
suavemente su rostro. Fue entonces cuando pude
abrir los ojos con dificultad. La mirada de Kang-
530
woo que se encontró con él estaba muy baja. Con las
esquinas de sus ojos temblando, algo goteó. No sé si
fue agua o lágrimas, pero los ojos de Kangwoo lo
siguieron durante mucho tiempo.
La boca de Kang-woo, que miraba el rostro de
Hee-woon como si le hubiera perforado los ojos, se
abrió después de un rato.
“No puedo simplemente matar a todos los otros
bastardos”.
“Vamos, es Kangwoo… .”
Su cabello estaba pegado a su frente, y su cara
mojada miraba la lluvia con gran pena. Kang Woo
levantó una ceja aterradoramente y dijo.
“¿Vas a quedarte en casa?”
Esa voz terriblemente baja y esos ojos negros que
brillaban en lo desconocido. Heewoon se aterrorizó.
“No voy a la escuela, no salgo, no veo a
nadie…… .”
“…… .”
Kang-woo acarició suavemente la mejilla de Hee-
woon, conteniendo la respiración.
531
“¿Esperarás tranquilamente en casa hasta que yo
llegue?”
“¿Estás en tu casa?”
Si. Kang-woo respondió encogiéndose de
hombros y colocando la cabeza de Hee-woon detrás
de él. Los ojos ligeramente inyectados en sangre
brillaron como si estuvieran a punto de derramar
lágrimas en cualquier momento.
“Kang Woo… .”
Heewoon tembló. Seo Kang-woo realmente sintió
que se iba a encerrar en la casa. Esos ojos pesados   y
hundidos no decían mentiras.
La mirada de Kang-woo se elevó bruscamente y
tocó sus temblorosos hombros blancos. Puso su gran
mano sobre su hombro y soltó su muñeca. Dejó
marcas rojas en sus muñecas. La piel es propensa a
los moretones, por lo que se volverá azul después de
un tiempo.
Kang-woo miró a Hee-woon, quien me miró con
miedo y sonrió.
“Ten cuidado, viejo. De lo contrario, creo que va
a ser muy malo para ti”.
532
Estaba sonriendo, pero los ojos de Kang-woo
brillaban inquietantemente como los de una bestia
salvaje.
“Sí. Voy a.”
Heeun asintió, sin saber de qué tener cuidado.
Una sola lágrima cayó de los ojos de Heeun.
Kang Woo inclinó la cabeza oblicuamente y
preguntó.
“¿Por qué estás llorando? ¿Estás avergonzado?”
“¡Oh no! No así no.”
inteligente. Solo se escuchaba el sonido del agua
goteando. Heeun no pudo soportar la presión del
silencio y abrió la boca.
“Sí, porque de repente me asustaste. También me
dieron ramen… . Estaba delicioso, ramen”.
Mi pecho latía con fuerza mientras gemía. Hee-
woon ni siquiera sabía de lo que estaba hablando
debido a su miedo y borrachera.
También me duele la muñeca. No, mis ojos están
ardiendo… Tengo miedo, Kangwoo.
533
Heewoon me dio unas palmaditas en la muñeca y
dijo un galimatías. preguntó Kang-woo, robando la
humedad del rostro de Hee-woon.
“Te comiste todo el ramen y te soltaste la
muñeca. Ya no me pican los ojos”.
“No. Todavía me duele aquí”.
Hee-Woon puso mi muñeca en Kang-Woo. Mis
ojos seguían parpadeando como si me dolieran.
Kang-woo, quien agarró la muñeca que estaba
levantada frente a él, bajó los labios.
“¡Oooh!”
Heewoon gritó mientras mordía con fuerza el
área enrojecida. Heewoon torció su cuerpo mientras
apretaba los dientes. Kang-woo fijó su mirada en el
rostro con muecas de Hee-woon y le lamió la
muñeca.
“¿No es eso lo que me pediste que hiciera?”
“no… .”
“Ah, entendí mal”.
Kang-woo sonrió y besó la muñeca de Hee-woon.
goteo Kang-woo agarró suavemente su muñeca y
besó a Hee-woon.
534
lado, lado. Kang-woo, quien se retiró después de
un beso de pájaro, hizo retroceder a Hee-woon. Y
me hizo inclinar la cabeza.
Cierra los ojos esta vez.
Heewoon cerró los ojos con fuerza. El agua tibia
se derramó por la parte posterior de su cabeza y sus
grandes manos revolvieron su cuero cabelludo.
Podía oler el champú fragante de inmediato.
“Sí… .”
“¿Eres genial?”
Cuando Hee-woon hizo un ruido sin darse cuenta,
Kang-woo preguntó con una sonrisa. Cuando se
liberó la tensión, los labios, que habían estado
cerrados por un momento, comenzaron a castañetear
nuevamente. Caí en un camino diferente a mitad de
camino, pero la conclusión fue que me gusta
lavarme el cabello.
Cuando estaba enjuagando mi cabello, bebí un
poco de agua mientras hablaba. Kangwoo chasqueó
la lengua cuando vio a Heewoon chillar. variar
Kang-woo colocó su mano en su frente y
enderezó a Hee-woon. Se secó el pelo mojado hacia
535
atrás y se secó la humedad de la cara expuesta con
las manos.
“Es la primera vez que lavo a alguien más”.
Murmuró la lluvia.
Heeun vio las manos detrás de mí apretar el gel
de baño. Había una bola de ducha, pero Seo Kang-
woo, que tenía espuma en las manos, se la frotó
suavemente del estómago.
“Hace cosquillas.”
Cuando Hee-Woon se estremeció, Kang-Woo
inclinó la cabeza y miró a Hee-Woon a la cara.
Kangwoo levantó las comisuras de sus labios.
“Oh… Es Kang Woo… .”
“¿por qué?”
Al escuchar la voz tranquila, Heeun miró mi
estómago sin comprender. La mano que frotaba en
un círculo estaba expandiendo gradualmente su
rango.
Una palma ancha rozó suavemente los pezones
levantados en su pecho marchito, luego volvió a
bajar, cruzó la parte inferior del abdomen y tocó sus
pezones nuevamente.
536
Heewoon retrocedió para evitar su mano, pero
fue bloqueado por un cuerpo firme. Lo lavaré si te
quedas quieto. Una voz baja susurró en mi oído.
“Je… .”
Los dedos presionaron contra los pezones más
explícitamente esta vez al pasar. La otra mano
acariciaba la parte inferior de su abdomen y tocaba
suavemente sus genitales con el dorso de la mano.
Heewoon se estremeció y juntó las piernas.
Después de reírse un poco, Kangwoo hizo un
poco más de espuma y bajó hasta el fondo de la
pelvis. Heewoon tropezó cuando su mano, que
recorría lentamente la parte exterior de su muslo,
rozó su frente.
“Ponte de pie”.
“Sigues tocando lugares extraños”.
“¿Soy?”
Seo Kang-woo tembló y se golpeó el interior del
muslo como para abrir las piernas. Heewoon abrió
ligeramente las piernas y levantó la mano
lentamente. Un gemido superficial salió de la boca
de Heewoon mientras presionaba y frotaba el
interior de su muslo.
537
“Puaj… .”
Heewoon siguió tropezando, por lo que Kangwoo
envolvió su cintura alrededor de su espalda. Luego
puso los brazos en las caderas y metió las manos
entre la entrepierna.
Una mano se frotó contra los testículos y le hizo
cosquillas en el perineo. La mano de movimiento
lento fue un poco más profunda y corrió entre sus
caderas.
“Puaj… Oh no… .”
El cuerpo de Hee-woon se inclinó hacia atrás lo
suficiente como para caerse si Kang-woo no lo
sostenía. Algo duro perforó su coxis. Los dedos que
se movían de un lado a otro entre el hueso de la
cadera y el perineo presionaron el agujero arrugado.
“Puaj… !”
“¿Estás quieto para lavarte?”
Presionando con fuerza el perineo, la mano frente
a él tocó los genitales medio erguidos con
indiferencia. Puse mi mano en el dorso de la mano
de Kang-woo como si Hee-woon le dijera que no lo
hiciera. Su rostro estaba enrojecido con la parte
538
posterior de su cabeza apoyada en su hombro, y los
dedos de sus pies debajo estaban arrugados.
“Ah. No lavaste los lugares importantes”.
La mano de Kang-woo cubrió la mano de Hee-
woon y escaneó sus genitales. Heewoon dejó
escapar un sonido de llanto mientras regresaba
lentamente con las manos relajadas.
“Je… Está lloviendo.”
“¿por qué?”
Los genitales de Seo Kang-woo también estaban
rígidos y apuñalaban su trasero. Mi cabeza estaba
borrosa con sentimientos erógenos.
“esta… .”
“¿Sí? ¿Qué es esto?”
Kang-woo palmeó el pabellón auricular de Hee-
woon, quien colocó la parte posterior de su cabeza
sobre mi hombro. Su mano simplemente frotó
suavemente sus genitales, como si realmente
estuviera haciendo espuma.
“Tres, tócame fuerte”.
“¿Más difícil?”
539
“Oh no. No seas duro, siéntete bien… .”
Heewoon se asustó y corrigió sus palabras porque
había agarrado la polla dolorosamente varias veces.
Kang Woo sonrió y susurró.
“¿Que quieres que haga?”
“Oye, tócame. Es Kang Woo… .”
Drunk Woo Hee-woon es bastante honesto. Sé.
Kang-woo, quien habló con un tono satisfecho,
movió su mano según el deseo de Hee-woon.
“Puaj… .”
La mano grande le dio cierto placer con solo un
pequeño movimiento. Si sacude la columna con
fuerza y   luego toca la punta de la punta que arroja
un líquido transparente con el dedo, la fuerza en la
parte inferior de su abdomen se contraerá y sus
rodillas se doblarán.
“Oye… Ew… .”
Excitado por el calor, su visión se volvió más
mareada. La cabeza se levantó sin querer hacia
arriba. Heewoon encontró la regadera ancha y
redonda pegada al techo con una vista inestable.
Tenía miedo de que el agua se volviera a derramar.
540
“No hay agua… je… .”
¿Bien? Kang Woo inclinó la cabeza y preguntó.
Heeun no pudo responder y dejó escapar un gemido.
Los genitales cerca del coxis y tocando las nalgas
eran intimidantes, así que cuando jalé mi cintura un
poco más hacia adelante, una risa baja bailó en mi
oído.
Me caeré. Kang-woo agarró la cintura de Hee-
woon y tiró de él hacia adelante. Sus pies medio
flotantes se deslizaron por el suelo mojado, tocaron
el suelo y su espalda se presionó contra el pecho de
Kang Woo.
“decir ah… ups… creo que el arroz… .”
Si. Kang-woo besó un lado de la cabeza de Hee-
woon y sacudió sus genitales con fuerza. Cuando
Hee-Woon se inclinó y tambaleó las rodillas, una
gran mano apoyó rápidamente su pecho.
“Puaj… .”
Hee-woon eyaculó en la mano de Kang-woo y
dejó escapar un gemido reprimido.
“ja ja… .”
Antes de que Heeun pudiera siquiera respirar
profundamente, la mano que había recogido su
541
semen se deslizó entre sus piernas. Cuando froté el
perineo como si estuviera aplicando semen, una
sensación de hormigueo volvió a florecer. el cuerpo
estaba somnoliento.
“Sí… .”
La mano ahora se movía suavemente entre las
caderas. Kang-woo, que estaba aflojando
suavemente la pared interior deslizando su dedo en
el agujero cerrado, dijo de repente.
“Fortalece tus piernas”.
“¿Oh?… ¡Ay! Espera un minuto… Vamos,
Kangwoo, jeje… !”
Heewoon luchó de inmediato con el dedo que
estaba atrapado en la próstata. Dos dedos largos
continuaron pinchando ese lugar.
El cuerpo de Hee-woon, que había estado
gimiendo con fuerza, colapsó gradualmente y luego,
con la pelvis sobre el brazo de Kang-woo, su cuerpo
se dobló por la mitad.
Heeun agarró el brazo de Kangwoo y lloró y
gimió. Incluso cuando golpeó con todo su peso, sus
brazos rocosos no se movieron.
“¡decir ah! Uf, eh… .”
542
Kang-woo detuvo su mano solo después de que
Hee-woon eyaculó una vez más. Heewoon se dejó
caer como ropa mojada.
“… mareado… jeje, estoy mareado… .”
Mi visión se desvió y estaba distraído. El semen
que cayó al suelo se deslizó sobre la gota de agua, y
ahora se ha detenido por completo.
“Así que te dije que te pusieras de pie”.
“¡Ah!”
Mientras Kang-woo golpeaba sus pálidas nalgas,
Hee-woon hizo rodar los pies. Kang-woo se limpió
lentamente las nalgas y luego enderezó a Hee-woon.
Hee-woon, cuyo rostro estaba enrojecido por la
sangre, se tambaleó y lo obligó a apoyarse contra la
pared con la lengua atrapada.
“Envuelve tus brazos alrededor de tu cuello”.
Hee-woon abrazó el cuello de Kang-woo.
Después de reírse por lo bajo, Kang-woo puso su
mano dentro de la rodilla de Hee-woon y levantó su
pierna. Cuando se levantó una pierna, la otra pierna
se puso de pie sobre su talón.
El pene de Kang-woo, que había estado frotando
los pliegues resbaladizos con espuma y semen,
543
metió lentamente la cabeza en el cuerpo de Hee-
woon.
“Je… .”
Un gemido superficial emanó de Hee-woon,
quien enterró su rostro en el hombro de Kang-woo.
No he tenido sexo durante unos días, así que no
pude acostumbrarme más. Además, el alcohol me
mareaba la cabeza, y el placer que sentí hace un rato
era demasiado grande.
“Vamos, es Kangwoo… Un poco más tarde… .”
Hee-woon se colgó del hombro de Kang-woo y
levantó su talón un poco más. Kang-woo tocó y
sonrió, luego puso la pierna de Hee-woon en su
brazo y agarró su pelvis.
“¡Oye!”
Mi cuerpo se hundió lo suficiente como para
hacer un sonido de estallido. Heewoon gritó y cerró
los ojos con fuerza. Mis ojos se calentaron. Después
de respirar hondo, Kang Woo le susurró al oído.
“Mantenlo derecho”.
“Puaj… Sí.”
544
Heewoon le dio fuerza a la fuerza a su brazo
débil.
Los genitales de Seo Kang-woo estimularon la
parte que más sentía sin siquiera tener tiempo para
adaptarse. Hizo un sonido de estallido, estallido, y
presionó contra la pared interior sin romperse. El
placer continuo era muy similar al dolor.
“¡Sí! Es Kangwoo, jeje… Oh… me… me… .”
Cuando Hee-Woo tartamudeó en el oído de
Kang-Woo, las caderas de Kang-Woo se
desaceleraron un poco. Kang-woo chupó las
brillantes mejillas rojas de su boca con su boca,
dándole a Hee-woon la oportunidad de hablar.
“… oye, es dificil tomar con calma… .”
“Estaba tan feliz que lloré. Qué, es difícil.
“Ah… !”
Cuando Kang-woo levantó sus genitales, la
cabeza de Hee-woon cayó hacia atrás. La parte
posterior de la cabeza golpeó la pared. Sacudiendo
la cabeza violentamente, Heeun dejó escapar un
gemido.
“Tengo hambre, es extraño… .”
545
“donde. ¿Aquí?”
Kang-woo presionó a Hee-woon contra la pared y
presionó su bajo vientre. Heewoon gimió.
“¡Aaaah! Ja, no… .”
“¿Sí? Tienes que tocarlo para saberlo. Qué
extraño es aquí.
Una gran mano seguía presionando mi bajo
abdomen. Hee-woon pensó que su mano podría
tocar los genitales de Seo Kang-woo por dentro. Si
seguía empujando mi estómago, no sabía si ese era
realmente el caso. Tuve miedo y lloré.
“No… Es Kang Woo… .”
Hee-woon se aferra a Kang-woo y sostiene su
mejilla con fuerza. El agua de sus mejillas mojadas
se movió hacia las mejillas y la barbilla de Kang
Woo. La mandíbula de Kang Woo se tensó.
“Tengo miedo. no me asustes ¿Sí?”
Hablando con voz llorosa, Hee-woon volvió la
cabeza y miró a Kang-woo. Mierda. Kang Woo
murmuró como si estuviera masticando.
Corrió hacia adelante con los labios jadeantes y
abrazó a Heewoon. Mientras sostenía firmemente la
546
parte posterior de sus nalgas, levantó las caderas y
devoró cada campo que apareció. Mientras Hee-
Woon, flotando en el aire sin lugar para pisar,
luchaba por aguantar, Kang-Woo agarró su suave
trasero como si estuviera a punto de explotar.
Los genitales de Hee-woon fueron frotados
bruscamente contra la parte inferior del abdomen de
Kang-woo. Heewoon cerró los ojos con fuerza. La
textura de la lengua caliente y resbaladiza lamiendo
sus mejillas y la forma de su gran pene moviéndose
dentro y fuera entre sus nalgas fueron dibujadas muy
claramente y luego dispersadas como niebla.
“Puaj… decir ah… .”
El sonido de una respiración áspera se arrastró
hasta su oído y pareció agitar la mente de Heewoon.
Cuando llegó a un lugar donde sus genitales no
deberían tocarse, el agujero se movió a voluntad y
todo su cuerpo tembló.
“Puaj… Está lloviendo puaj… ja ja… ¡café
helado!”
La visión temblorosa fue vertiginosa, y Heeun
alcanzó el clímax con los ojos cerrados. Sin
embargo, la lluvia no paró de moverse. Rascó la
547
pared interior temblorosa con su pene grueso y
apuñaló el interior.
“¡Aaaah! Oh no, Kang Woo-ya, yo, yo… Solo
fui… .”
Heewoon corrió, casi empapado de miedo. Kang
Woo paleó, mirando ferozmente ese rostro lloroso.
Los gritos que parecían quedarse sin aliento se
detuvieron por un momento y luego continuaron
durante mucho tiempo. Se aplicó una fuerte fuerza a
la mano que sostenía la cintura de su cuerpo
tembloroso.
“Uf, ja… .”
Finalmente, el Kangwoo eyaculado respiró
hondo. También fluía líquido de los genitales de
Jureuk y Heeun. Las lágrimas cayeron nuevamente
de los ojos de Hee-woon mientras miraba fijamente
el pecho lleno de músculos.
“Dije que acabo de ir… .”
Llorando, Heeun miró mi vientre. El semen que
acababa de envolver era aguado y no como semen.
Sentí que algo andaba mal con mi cuerpo.
Kang-woo se encogió de hombros y miró a Hee-
woon, que estaba llorando. Kang-woo envolvió la
548
cintura de Hee-woon y la dejó. Los pies de Heewoon
tocaron el suelo. Heeun, que estaba caído, parecía
caerse si Kangwoo soltaba su mano.
“Vamos, Kang Woo. Tengo miedo… .”
Kang-woo me agarró del hombro y miró
fijamente el rostro asustado que me miraba. Creo
que perdí la cabeza por un momento, mi semen tiene
un color extraño y mi cuerpo no tiene energía… .
Los labios ligeramente hinchados estaban ocupados
murmurando mientras se reían.
“Esto da miedo, eso da miedo… .”
Kang-woo, que estaba escuchando en silencio,
dijo. Acarició suavemente los ojos de Heeun.
“Hay muchas cosas aterradoras sobre Woo Hee-
woon”.
Heeun se mordió el labio. El hecho de que la
expresión de Seo Kang-woo siguiera siendo feroz
daba miedo. A primera vista, el pene todavía era
grande. Se sentía como si estuviera a punto de
revolver su estómago de nuevo en cualquier
momento. ¿Te sacaste ese pensamiento de la boca?
Seo Kang-woo frunció el ceño.
“Mayor, no bebas más afuera”.
549
Tenía miedo de las palabras duras. Algunas
personas dicen que cuando bebes alcohol, tu coraje
surge, pero Heeun era todo lo contrario. Heewoon
cerró los ojos con fuerza. Las lágrimas corrían por
mis mejillas. Sé que las lágrimas fluyen
innecesariamente, pero no puedo parar.
Cerrando los ojos y llorando, su rostro se veía
muy lamentable. Kang-woo miró de cerca su rostro
y abofeteó suavemente su mejilla roja. Hubo un clic,
un pequeño sonido. Se había quitado todo el poder
de las manos y solo las tocaba con la punta de los
dedos.
Pero Heeun abrió los ojos como si la hubieran
golpeado con fuerza y   me agarró la mejilla.
“Ah… .”
No sentí hormigueo en la mejilla, pero el sonido
en el baño era un poco más fuerte, y como
últimamente no me han abofeteado en la mejilla, me
sentí más avergonzado y dolorido.
“¿Por qué no me respondes?”
“… No puedo beber afuera”.
Después de dar una respuesta, Heewoon torció el
rostro como si se sintiera injusto.
550
“Espera, piensa… Vaya… Yo estaba pensando…
. ぅ … golpear… .”
Heeun sollozó mientras sostenía su mejilla con
ambas manos. ¿Esto te golpeó? Kang Woo sonrió y
lo miró.
“Es duro.”
manos fuera Heewoon miró las palabras de
Kangwoo y bajó lentamente la mano. Kang-woo
frotó suavemente su mejilla expuesta. ¿Cuándo dejas
de beber? Murmuró la lluvia.
“¡Estoy borracho!”
Kang-woo resopló ante la sorpresa de Hee-woon.
Su mano grande todavía frotaba suavemente su
mejilla. Sin embargo, tenía miedo de que su mano
cambiara y me abofeteara en la mejilla otra vez.
Entonces, agarró la mano de Kang-woo mientras
se alejaba. Una amplia palma tocó su mejilla de
nuevo. Cuando Hee-Woon hizo contacto visual
mientras sonreía, Kang-Woo arrugó las cejas. Una
voz baja y áspera salió.
“Si bebes alcohol con otro bastardo, realmente
me regañan”.
551
Hee-Woon ante la aterradora advertencia. Sí, sí. y
respondió. Asintió con la cabeza varias veces,
frotando la mejilla de Heeun contra la palma de la
mano de Kangwoo. Kangwoo sonrió con el ceño
fruncido.
Kang-woo conocía a Hee-woon y lavó su cuerpo
con sencillez. Sin embargo, Hee-Woon gimió
mientras hacía el posprocesamiento, por lo que
Kang-Woo preguntó en voz baja y entrecortada.
“¿Vas a meter tu mano en el agujero tú solo y
sacarlo?”
“Sí. esto, al hacer esto… .”
Heewoon explicó mientras separaba sus caderas
con una mano y jugueteaba con el agujero. Kang-
woo miró fijamente la mano blanca que jugueteaba
con el agujero arrugado.
“Próximo. Por favor, muéstrame.”
Cuando Hee-Woon asintió, Kang-Woo agarró el
trasero de Hee-Woon y lo soltó.
“Me voy a lavar. Salgo primero”.
Kang-woo soltó la cintura de Hee-woon y dijo.
Heeun miró un poco hacia atrás y preguntó.
552
“¿solo?”
Kang Woo dejó escapar un largo suspiro. Luego,
enjuagó bruscamente su cuerpo y salió con
Heewoon en un instante. Sin siquiera tener tiempo
de ir al dormitorio, se mezclaron de nuevo.
553
9.1
Heewoon abrió los ojos. Me dolía la cabeza como
si fuera a romperse. Estaba acostado en la cama,
incapaz de mover un dedo. Ni siquiera podía
recordar cómo me puse la bata de baño que estoy
usando ahora. Probablemente se desmayó al final de
mezclar su cuerpo.
Heeun puso los ojos en blanco y miró el reloj.
5:00… Creo que son las 5 de la mañana. Le dije a
mi madre que iba a la reunión final, pero a más
tardar mi madre debió pensar como a las 2 o 3 de la
tarde.
Kang-woo se dio la vuelta, sintiendo la presencia
de una búsqueda torpe de su teléfono celular.
“… Que estas haciendo.”
Heewoon giró la cabeza ante la voz grave.
“Estoy buscando un celular… .”
Heewoon explicó que no podía contactar a su
madre cuando sus ojos apenas abiertos lo miraron en
silencio. café helado. Kang-woo asintió con la
cabeza y tiró del brazo de Hee-woon.
554
“Te envié un mensaje de texto. Dijo que estaba
muy borracho y se fue a dormir a mi casa”.
“Ah… Sí.”
Los ojos de Kang-woo se cerraron nuevamente,
con sus brazos colgando sobre la cintura de Hee-
woon. Heeun lo siguió y cerró los ojos de nuevo. La
temperatura corporal en su mejilla era cálida.
Heeun pronto se volvió a dormir, pero le dolía la
cabeza y gemía de vez en cuando. En ese momento,
sentí una mano suave en mi frente.
Heewoon se despertó cuando sus ojos brillaban.
Mi cabeza estaba un poco mareada, pero estaba bien.
Mi cuerpo podía moverse muy bien. Seo Kang-woo
no estaba a su lado.
Heeun puso los pies debajo de la cama y se quedó
sentada sin comprender.
Recuerdo estar borracho ayer muy bien. Los
detalles de lo que dijo no estaban claros, pero aparte
de eso, todo fue vívido. Entonces, estaba borracho
con Seo Kang-woo.
“¿despertó?”
Kang Woo entró en la habitación y preguntó en
voz baja. Llevaba un traje diferente al de ayer.
555
“No pude ver nada que pudiera desarmarse, así
que solo pedí papilla”.
“Sí.”
Heeun asintió con la cabeza. Sin embargo, Kang-
woo se quedó allí y miró el rostro de Hee-woon.
“… ¿Por qué?”
Kangwoo sonrió y sacudió la cabeza ante la
cautelosa pregunta.
“Me voy a lavar”.
Heeun suspiró mientras se iba. Antes decía que
no lo dejaría pasar si se emborrachaba, pero ayer se
cuidó mucho. Debió estar molesto, pero no dijo nada
sobre estar borracho.
Heeun se levantó y fue al baño. Cuando traté de
lavarme las manos, encontré un moretón en mi
muñeca. Cuando recordé lo que dijo Seo Kang-woo
ayer, mi columna se estremeció. Heeun tomó agua
de ambas manos y se la echó en la cara varias veces.
Mientras me lavaba la cara, noté que la nuca y los
hombros estaban hechos un desastre. Fue muy
agradable porque era invierno.
556
Limpié el agua y salí a la sala de estar. No solo
había gachas en la mesa, sino también café,
sándwiches y tortillas. Demasiada comida por la
mañana.
“No mires, ven y siéntate”.
“Sí.”
Heeun se sentó en el sofá un poco lejos de
Kangwoo y miró la mesa como si estuviera
frenética. Kang-woo, que estaba mirando la tableta,
levantó la vista y levantó una cuchara. Tan pronto
como le di un mordisco a la papilla de abulón, de
repente sentí hambre. Así que comí bastante duro.
Kang-woo a veces miraba así a Hee-woon.
Después de un leve suspiro, Kang-woo dejó la
tableta a un lado y se acercó a Hee-woon. Hee-
woon, que estaba comiendo el croissant, fue
agarrado por el brazo y se sentó junto a Kang-woo.
“¿Qué estás comiendo con esto?”
“Ah… .”
La mano de Kang-woo, que le quitaba las migas
de los labios, no se apartó y se quedó en su mejilla.
Kang-woo miró sus labios torpemente cerrados.
“Ayer, coqueteaste bien”.
557
“es decir… .”
La boca, que había estado abierta por un
momento, se cerró de nuevo. Los ojos ligeramente
hinchados miraron a los ojos de Kang-woo. Kang
Woo dijo con una pequeña sonrisa.
“Al ver que está comiendo bien, debe estar de
buen humor”.
“Sí. El estómago está bien.
“¿No está cortada la película?”
“… Sí.”
Eso es todo. Kang-woo asintió, se quitó la mano
de la mejilla y se apoyó en el sofá.
Mientras bebía agua después de comer, Kangwoo
de repente me ofreció algo. Heewoon aceptó de
repente.
“Es mi tarjeta de presentación”.
Los ojos de Heewoon se abrieron. Era una tarjeta
de presentación de una empresa que podías
reconocer con solo escuchar su nombre. equipo de
finanzas. Preguntó Hee-woon, mirando el templo
escrito Seo Kang-woo.
558
“¿Conseguiste un trabajo?”
“No es un trabajo… . Pretenderé hacerlo por un
tiempo y luego lo dejaré”.
“¿Aquí?”
Heewoon levantó la cabeza y Kangwoo levantó
una ceja.
“Esta es una muy buena reunión… .”
“Ah. Al mayor le gusta esto.
Kangwoo miró al aire como si estuviera
pensando en algo. Sus ojos parpadearon lentamente.
“…… .”
Heewoon se mordió el labio porque estaba tan
inmerso en sus pensamientos que tenía miedo de
todo lo que decía. De repente, Kang-woo volvió la
cabeza y miró a Hee-woon.
“Entonces, ¿debería tener uno aquí?”
Sus ojos sonreían un poco por su tono claro. Así
que Heeun no sabía cómo reaccionar. No importa
cuán ocupado sacudiera la cabeza, no podía
encontrar las palabras correctas, así que abrió la
boca.
559
“Entonces lo que suelo hacer es… .”
Después de preguntar inconscientemente, Heeun
se sobresaltó. Realmente no quería saber qué estaba
haciendo Seo Kang-woo. ¿No estaba manteniendo la
boca cerrada cada vez que surgía un tema así?
“Estoy aprendiendo a trabajar con mi abuelo”.
Kang Woo aún respondió.
Heewoon pensó que tenía mucha suerte porque
era una respuesta ordinaria. Entonces, la oscura
curiosidad que se había vuelto más grande que el
miedo por un momento fue rápidamente olvidada.
Heeun pensó mientras tocaba la esquina afilada
de la tarjeta de presentación. Seo Kang-woo había
dicho anteriormente que también aprendería a
trabajar de su padre.
Mirando la mansión de Seo Kang-woo, sus gastos
habituales y el dinero que le dio casualmente, era
fácil inferir que su familia no sería ordinaria. No es
de extrañar que algunas empresas sean el vástago.
Ahora solo tengo información más detallada.
“Creo que sería un poco engorroso porque
tenemos dos hermanos mayores… .”
Tengo dos hermanos.
560
Kang-woo notó a Hee-woon que me miraba
fijamente, puso los ojos en blanco y sonrió. dijo
juguetonamente.
“¿Vas a matarlos a todos?”
Los ojos de Heewoon se abrieron. Kang-woo se
echó a reír al ver a Hee-woon así. Revolvió el
cabello de Heewoon ligeramente.
“solo bromeaba.”
Kang Woo murmuró con una voz sonriente. La
piel de gallina apareció por todo el cuerpo de Heeun.
¿Cómo podía decir que iba a matar a su hermano tan
tranquilamente?
Heewoon se dio cuenta de nuevo junto a quién
había estado comiendo tranquilamente. Sentado al
lado de una persona tan aterradora, estaba
contemplando cómo hacer una tortilla.
Mirando el rostro ligeramente pálido de Heeun,
Kangwoo susurró suavemente.
“Es la primera vez que le doy una tarjeta de
presentación a un adulto mayor”.
“… ¿primero?”
561
La mirada de Heewoon se volvió hacia la tarjeta
de presentación. Parpadeó una vez. Al mismo
tiempo, el miedo que había surgido en su rostro
disminuyó lentamente.
“Esta es la empresa de mi padre… ¿Quién más
sabe?
La mirada de Heewoon estaba fija en la tarjeta de
presentación. La cabeza de Kang-woo se inclinó
ligeramente.
“¿De qué estás hablando? Los medios no lo
saben”.
“… Nadie en la escuela lo sabe”.
Heeun murmuró un poco. Kang-woo miró los
ojos sin pestañear de Hee-woon y los dedos que
sostenían la tarjeta de presentación. Kang-woo,
quien levantó lentamente la comisura de su boca,
dijo dulcemente.
“luego. Nadie lo sabe excepto el mayor.
Kang-woo atrajo a Hee-woon a sus brazos y lo
besó.
562
“Voy a ir-.”
“Si, vamos.”
Heeun miró a su madre frente al televisor. El
médico dijo que es mejor caminar mucho para
recuperarse, entonces mi madre fue dada de alta del
hospital y al principio salía mucho. Y como ha
pasado más de un mes, el cuerpo debe haber sido
recuperado por completo.
Pero de alguna manera, la madre parecía menos
enérgica.
Heeun miró a su madre por un momento más.
Cuando nuestros ojos se encontraron, mamá parecía
sonreír, por lo que Hee-woon sonrió y cerró la
puerta corrediza en silencio y salió.
A veces, el corazón de Heeun dolía. Cuando
dices hola naturalmente, fingiendo que vas a la
tutoría, cuando tu mamá dice que has trabajado duro,
cuando no puedes decirle a tu mamá cuando se está
acumulando el saldo en tu libreta.
Aun así, no había nada que pudiera hacer.
Heeun respiró hondo y se quitó la bufanda. Hacía
mucho frío por la noche. Trotó por el callejón y se
dirigió a la librería al otro lado de la calle. Estaba
563
pensando en estudiar al menos un poco antes del
comienzo de la clase TOEIC.
En la librería, Hee-Woon miró cuidadosamente el
libro de problemas. Pensé que un libro delgado sería
bueno si quería terminarlo en una semana, así que
elegí un libro de problemas apropiado y terminé mis
cálculos.
“Ay, hace frío… .”
Heeun se subió la bufanda y se cubrió las orejas
doloridas. Tengo que ir a un café para matar el
tiempo. Saqué mi teléfono para ver la hora, pero
recibí un mensaje de Seo Kang-woo. Llegó hace
cinco minutos.
ㅃ …
casa enferma
Salí de mi bolsillo por un tiempo, pero mis manos
estaban congeladas, así que seguí cometiendo
errores. Así que Hee-woon llamó a Kang-woo.
“Es Kang Woo”.
564
Frente a mis ojos, el aliento se dispersó en
blanco. Después de un breve silencio, se escuchó
una voz.
—… si, mayor
El fue muy amable.
“Voy al café frente a mi casa”.
—Ya casi llego ¿Te gustaría quedarte ahí un
momento?
“Sí.”
— No cuelgues.
“… Sí.”
Mis manos están tan frías. Hubiera sido mejor si
hubieran venido y preguntado, pero Seo Kang-woo
preguntó cosas más triviales. ¿Qué estabas haciendo,
cenaste, qué hiciste ayer?
— Veo a un mayor.
Hee-woon estaba complacido con esa
declaración.
“¡Sí, lo montaré!”
565
Cuando el auto de Kang-woo se detuvo frente a
él, Hee-woon se subió rápidamente al auto. Suspiré
porque pensé que ahora iba a vivir en el aire cálido.
“¿Tanto me extrañaste?”
Kang Woo estaba sonriendo. Heewoon trató de
no fruncir el ceño y dijo: “Solo”, murmuró.
“Puedes llamarme si quieres verme”.
“… Sí.”
Kang-woo extendió la mano y cubrió la mejilla
de Hee-woon. muy frío Murmurando, cubrió sus
mejillas con ambas manos y las frotó suavemente.
Mientras se frotaba las orejas de color rojo brillante
con las manos, exclamó: “Oh, como si de repente
hubiera recordado algo”.
“Despierta por un segundo”.
“¿Me gusta esto?”
Hee-woon inclinó el cuello y se puso de pie,
luego Kang-woo la abrazó por la cintura. Una mano
que había entrado en el acolchado que cubría
ligeramente la parte superior de las nalgas de repente
se hundió en los pantalones sin previo aviso.
“¡Ah!”
566
Hee-woon se sobresaltó y agarró el hombro de
Kang-woo. Kang-woo frotó descuidadamente las
nalgas de Hee-woon. Mmm… . Negó con la cabeza
y sacó la mano de sus bragas, y Heeun rápidamente
se sentó en la silla. Presioné mis nalgas contra la
silla para que mis manos no se hundieran de nuevo.
“Hacía frío. ¿Estás molesto hoy?
Kang-woo inclinó la cabeza y preguntó.
Heeun pensó por un momento, luego recordó lo
que había dicho y se sonrojó. Cuando negó con la
cabeza, Kang-woo dejó escapar una pequeña risa.
“Dime cuando estés molesto”.
Voy a calentarte. Mirando sus ojos salvajemente
curvados, Heewoon asintió bruscamente y se
abrochó el cinturón de seguridad. Estaba tratando de
evitar sus ojos.
“No puedes vender tu cinturón. Solo vine a ver tu
rostro por un momento.
“Ah”.
Heewoon bajó la cabeza para aflojar el cinturón
nuevamente, pero la mano de Kangwoo bajó y
levantó su barbilla. Kang-woo miró el rostro de Hee-
woon durante mucho tiempo.
567
Hee-woon también miró la cara de Kang-woo.
Parecía un poco cansado. ¿Tu vida laboral es muy
ocupada? La gente de la empresa no sabe quién es
Seo Kang-woo, por lo que es posible que solo lo
dejen hacer el trabajo porque es un novato.
No hace mucho, Hee-woon escuchó la noticia de
que Hyuk-jin se mudaría con su familia en la sala de
chat Kakao de su compañero de clase. Ante la
repentina noticia, los compañeros comenzaron a
especular mientras murmuraban sobre cómo ir sin
mostrar sus rostros una vez. A juzgar por la salida
apresurada, tiene una gran deuda, o Hyuk-jin está
más lesionado de lo esperado y va a los Estados
Unidos para someterse a una cirugía, por lo que
escuchó, originalmente estaba programado para
emigrar, etc.
Heeun supuso que la inmigración de Hyukjin
también estaba relacionada con Kangwoo y estaba
seguro de que su suposición sería la más cercana a la
respuesta correcta.
Esto significa que los compañeros de trabajo
pueden emigrar un día después de tratar a Seo Kang-
woo sin saberlo.
Kang-woo acarició suavemente la mejilla de Hee-
woon y sonrió levemente cuando sus ojos se
568
encontraron con Hee-woon, que miraba fijamente.
Dijo un poco sarcástico.
“¿Por qué no me sigues estos días?”
Para Hee-Woon, fue una declaración muy
vergonzosa. Estaba un poco preocupado de que me
siguieran. Kang-woo, quien miró a Hee-woon, quien
reveló lo que estaba pensando, habló como si fuera
comprensivo.
“Está bien si quieres seguirme más tarde”.
“… Sí.”
¿Eso sucederá? Heeun lo pensó. Es imposible.
… quizás.
Seo Kang-woo lo llevó al frente del café y se fue.
Parece muy ocupado. Heeun abrió la puerta del café
y vio una caja de pasteles en su mano.
Es Nochebuena.
Cuando salí del auto, Kang Woo lo sacó del
asiento trasero. El invierno siempre es frío y
aterrador, así que no he tenido mucho tiempo para
Navidad o Año Nuevo en los últimos años.
569
Toda la gente se había ido a la ciudad, por lo que
el café estaba vacío. Heeun pidió un café con leche
caliente y se sentó a estudiar. A veces, su mirada se
volvía hacia la caja del pastel.
Después de estudiar durante unas tres horas, salí
del café. El pastel en mi mano se sentía
excepcionalmente pesado, así que tuve cuidado con
mis pasos.
“Estoy en casa.”
“¿Qué pastel?”
Mamá puso los ojos en blanco.
“Es Navidad.”
Hasta la escuela secundaria, solía tomarlo a
menudo. Es decir, cuando las cuatro familias están
presentes.
Incluso hice un árbol. Mi hermano solía salir
murmurando de manera desconocida por qué estaba
haciendo esto, pero en ese momento, su familia aún
estaba intacta.
Heewoon y su madre se sentaron una frente a la
otra y sacaron un pastel. El piso estaba tibio y el
pastel decorado con chocolates en forma de Rodolfo
era hermoso.
570
“El pastel es tan bonito que no sé cómo cortarlo”.
Mamá miró el pastel mientras sostenía el
cuchillo. La boca de mamá se movió lentamente.
“Recuerdo los viejos tiempos. A tu papá le
encantaba celebrar los aniversarios”.
Los ojos de mamá no parpadearon. Heeun de
repente se preguntó. ¿Mamá suele llorar cuando no
tiene confianza?
Hee-Woon y Seo Kang-Woo tuvieron una
aventura y lloraron mucho. Las lágrimas saldrían
fácilmente frente a él, incluso con el más mínimo
miedo, tal vez porque siempre quería llorar.
Entonces, ¿mi madre siempre quiere llorar como
ella?
Hay bastantes momentos en estos días en los que
no quiero llorar, pero ¿mi madre todavía quiere
llorar todo el tiempo?
“Mmm. Uh huh, ¿por qué te resfriaste? ¿Por qué
tienes la garganta tan rígida?
La madre volvió la cabeza hacia el otro lado de
Hee-woon y tosió en vano. El agua brillaba en sus
ojos. Se levantó e hizo una voz brillante.
571
“No traje nada para beber. ¿Qué querría beber
Heeun?”.
“Soy leche.”
Hee-Woon miró el calendario mientras miraba el
pastel inspirado en la Navidad.
En unos días será un nuevo año. Mi hermano dijo
que volvería en tres años. No estoy seguro si alguna
vez volveré o no porque no he podido localizarte
muy bien…… .
Si cumples esa promesa, tu hermano regresará
pronto.
es un año nuevo
Ayer, mi mamá y yo escuchamos la campana de
Nochevieja en la televisión. Heewoon tuvo que bajar
un poco el volumen porque mamá tuvo que meterse
primero en el futón y acostarse antes de que sonara
la campana.
ya veintisiete
¿Podré pagar todas mis deudas en 10 años?
¿Esperarán? ¿Tu hermano ganó mucho dinero? Aún
572
así, pagar todas las deudas antes de los 30 no sería
razonable.
Estaba pensando en eso mientras veía la
televisión.
[Ceno mañana.]
Cuando recibió un mensaje de Seo Kang-woo,
Hee-woon se dio cuenta de repente. Estoy pensando
en el futuro, pero no es tan sombrío como solía ser.
“Heeon. tienes que darle la vuelta Cabalgaré.
“¡Ah!”
Heeun se puso de pie aturdida, luego volteó
apresuradamente la vaina de huevo. Estaba haciendo
sopa de pastel de arroz con mi mamá. La madre, que
se despertó dándole palmaditas en las nalgas a Hee-
Woon, que estaba durmiendo, dijo: “Debería comer
sopa de pastel de arroz” y parecía tener más energía
que ayer. A medida que se acerca el año nuevo,
como la mayoría de las personas, mi madre puede
haber hecho una nueva resolución.
No es un color bonito porque está cocido un poco
marrón, pero está acabado con un zidane amarillo.
Mientras Heewoon preparaba minuciosamente el
zidane, mamá hizo sopa de pastel de arroz.
573
Parecía bastante plausible cuando añadí el zidan
hecho con la ropa blanca de mi madre y un poco de
onda. Heeun tomó una foto de la sopa de pastel de
arroz. Y mientras veíamos el drama con mi mamá,
comimos sopa de pastel de arroz juntas.
Ese día se publicaron muchas fotos de sopa de
pastel de arroz en las redes sociales. Heewoon no lo
subió, pero solía mirar las fotos que tomaba.
[¡Feliz año nuevo!]
Llegó Kakaotalk y vi que era Jihwan. Heewoon
envió una respuesta y fue a lavarse. Después de
quedarme en casa todo el día, estaba a punto de
prepararme para la cena con Seo Kang-woo.
Cuando salí de la ducha, vi algunos mensajes más
de Jihwan.
[¡Nos vemos en la academia mañana!]
¿qué escuela? Lo envié y obtuve una respuesta de
inmediato.
[Yo también me registré en TOEIC jaja
Estudiemos juntos]
Mientras respondía, recibí otro mensaje.
574
[Está enfrente de la casa, así que saldré cuando
esté listo.]
Era Seo Kang-woo. Heewoon abrió mucho los
ojos. Decidí ir a la azotea del hotel en el que había
estado antes, así que pensé que podía pasar por
delante. Además, aún quedaban más de 30 minutos
para la hora señalada.
Heeun se limpió bruscamente el cabello con la
toalla que colgaba de su cuello, se aplicó loción y se
puso la ropa. Habitualmente sacaba el acolchado, me
ponía el bolso y luego saltaba.
Tan pronto como salí por la puerta, vi el auto de
Kang-woo.
Miré el reloj en mi teléfono celular y vi que había
salido menos de cinco minutos después de que
llegara el mensaje. Heewoon se subió al auto de
manera segura.
Pero Kang-woo frunció el ceño.
“Ni siquiera me seco el pelo”.
Jugueteó con el cabello de Hee-woon. Heeun
puso el teléfono en su muslo y le cepilló el cabello
bruscamente. Kang Woo lo miró insatisfecho, sacó
un pañuelo de su bolsillo y se lo entregó.
575
Límpialo con esto.
El pañuelo obviamente era caro, así que estaba un
poco reacio a lavarme el pelo. Mientras Hee-Woon
vacilaba, Kang-Woo agarró un pañuelo y se quitó la
humedad de la cabeza.
Hee-woon confiaba en silencio su cabello a
Kang-woo.
“¿Que es eso?”
Hee-woon miró a su alrededor, sin saber qué
significaba la gentil pregunta, y Kang-woo señaló el
teléfono en el muslo de Hee-woon.
No cerré la aplicación Galería, por lo que la foto
aún estaba ampliada.
“Ah… Hice sopa de pastel de arroz con mi
mamá”.
Heeun redujo la imagen y se la mostró a
Kangwoo. Kang-woo acercó su cabeza y miró la
imagen de cerca.
“¿Qué hiciste aquí?”
“Yo soy esto.”
576
Dijo Heewoon mientras tocaba el Zidane
amarillo. En realidad es marrón, no amarillo. La
mano que estaba envuelta en un pañuelo y
exprimiendo el agua se detuvo. Después de un rato,
Kang-woo volvió a mover la mano y dijo.
“Está muy bien hecho”.
“Sí.”
Heeun asintió con la cabeza.
“¿Sí?”
Kang-woo volvió a mirar la cara de Hee-woon
como si fuera ridícula. Le sonrió a la cara de Heeun,
sin saber qué estaba mal. Luego apoyó la frente en el
hombro de Heeun y se rió por un momento.
Hace unos meses, Hee-woon solía ponerse
nervioso cuando no podía entender a Kang-woo,
pero ahora no lo está. De todos modos, Seo Kang-
woo ahora está de buen humor y no odia que Hee-
woon diga cosas así. El día que se emborrachó, Hee-
woon lo supo con seguridad.
De camino al hotel, Hee-Woon le envió un
mensaje a Ji-Hwan. Mi respuesta se retrasó sin
querer porque había salido de casa a toda prisa.
577
Intercambiamos mensajes unas cuantas veces más,
luego dijimos que nos vemos mañana y terminamos.
“¿Quién es usted?”
“Ah… Es lo mismo, pero dijo que iba a la
academia TOEIC a partir de mañana. El mismo
lugar que yo.
El dedo de Kang-woo golpeó ligeramente el
volante.
“¿Quién es tu motivo?”
“Es Park Ji-hwan, el niño que se sentó a mi lado
al final de la ceremonia”.
“café helado… .”
Kang-woo asintió como si supiera. Y Kang-woo,
que se quedó sin palabras, giró la cabeza cuando
recibió la señal. Su mirada se volvió un poco pesada
y lo tocó.
“Estudia, trabaja duro”.
No puedo precisar dónde fue extraño, pero fue un
tono significativo.
578
La clase de TOEIC procedió rápida y
rápidamente. Hubiera sido difícil seguirlo si no
hubiera leído un libro completo de problemas antes
del comienzo de la clase.
“Joder, ¿de qué estás hablando?”
Jihwan murmuró junto a él. Heeun miró a Jihwan
y tomó notas rápidamente. Quizás Ji-hwan haga
muchas preguntas durante el autoaprendizaje de hoy.
Heewoon no era el que lo odiaba. Fue porque era
más útil porque podía repasarlo una vez más si se lo
enseñaba a Ji-hwan.
Han pasado dos semanas desde que fui a la
escuela. Pensé que Ji-hwan perdería su motivación
pronto, pero sorprendentemente, Hee-woon pensó
que tenía suerte porque trabajó muy duro. Estudiar
juntos era más estimulante y mejor que estudiar
solo.
“Vamos, tarea-. 60-63. 112-117. Asegúrese de
memorizar las palabras. Terminaré la clase hoy.
Las palabras del profesor rápidamente
convirtieron el salón de clases en una conmoción.
“Oye. ¿Te gustaría ir a tomar un café antes de ir a
estudiar?
579
preguntó Jihwan, poniendo el libro en su bolso.
Heeun asintió con la cabeza. El café para llevar justo
al lado de la academia es visitado casi dos veces al
día. Una vez por la mañana cuando voy a clase, y
otra por la tarde.
Mientras caminaba por el pasillo más allá del
ajetreo y el bullicio de la gente, Heewoon miró su
teléfono. No llegó ningún mensaje.
El ascensor estaba lleno de gente. Debido a que el
salón de clases estaba adentro, Heeun siempre se
paraba detrás del grupo de personas. Tal como está
hoy, Hee-Woon y Ji-Hwan pudieron subir solo
después de bajar los dos ascensores.
“Ay, me voy a morir. ¿Te gustaría tomar una
cerveza después de hoy?
Jihwan giró la cabeza y susurró en voz baja.
“no. Tengo una cita.”
y dejo de beber Heeun agregó.
“Entre los que dicen que dejaron de beber, no he
conocido a una sola persona que realmente haya
dejado de beber”.
Heeun se rió un poco.
580
Salí de la academia y me puse en fila frente al
café. Heewoon pensó sin rodeos que hacer cola
mientras asistía a una academia parecía haberse
convertido en una rutina diaria.
Jihwan compró café ayer, así que hoy Heewoon
hizo los cálculos. Regresé al edificio de la academia
con una bebida caliente en la mano. Después de
sentarse en la sala de estudio y esperar un rato, los
otros miembros también entraron.
El grupo de estudio estuvo formado por 6
personas, 3 hombres y 3 mujeres. Al principio, todos
solo estudiaban y no tenían muchas conversaciones
privadas, pero después de verlos todos los días
durante más de dos semanas, se hicieron amigos y
estaban ocupados jugando bromas.
Parecía que fuimos a cenar juntos un par de
veces, pero Heewoon nunca había estado allí
todavía.
“Heewoon, vamos a cenar juntos hoy”.
“Ah, tengo una cita hoy”.
Se lamentó como si fuera una pena que tuviera
una impresión triste.
581
“Luego, después de tomar el TOEIC la próxima
semana, todos vamos a cenar juntos. Hay que gastar
las multas recaudadas”.
“Si. me gusta.”
Si me lo dices con anticipación, puedes
preguntarle a Seo Kang-woo, así que está bien. Y
Seo Kang-woo parecía no tener motivos para objetar
porque todavía estaba ocupado y no se reunía con
frecuencia.
Así que Heeun le preguntó a Kangwoo mientras
cenaba ese día.
“¿Con miembros del estudio?”
“Sí.”
Pensé que saldría de inmediato, pero Seo Kang-
woo bebió el vino lentamente. Heeun miró a los ojos
de Kangwoo y preguntó con cuidado.
“No está bien, ¿verdad Kangwoo?”
Dejando suavemente la copa de vino, Kang-woo
miró a Hee-woon. Heeun tenía una expresión
ligeramente triste en su rostro.
“¿Si dices que no, no irás?”
582
Heewoon asintió como si fuera natural y
Kangwoo sonrió un poco.
“Entonces vamos.”
“¿Puedes ir?”
“Si.”
583
9.2
Fue una respuesta ordenada como si nunca
hubiera estado en el ejército. Hee-woon miró a
Kang-woo con curiosidad por un momento y pensó.
De hecho, es imposible entender a Seo Kang-woo.
“¿Qué tal si vamos a la escuela?”
“Todo está bien.”
“¿Eso es todo?”
Heewoon se sorprendió por la insatisfacción de
Kangwoo. A veces, Seo Kang-woo parecía tener
curiosidad por la vida diaria de Hee-woon. Pero si
realmente quieres saber, ¿no deberías simplemente
consultar con la persona que publicó?
“… ¿Qué te gustaría saber?”
“Cualquier cosa que no haya visto”.
“Oh… La clase de la mañana es de 9:00 a 11:30
y la clase de la tarde es de 1:00 a 3:00, y después de
eso, hay sesiones de estudio y autoaprendizaje. El
plan de estudios está bien estructurado, por lo que
584
creo que podré lograr mi puntaje objetivo dentro de
este mes”.
El ceño de Kang Woo se arrugó.
“Mayor. ¿Estás promocionando la academia
ahora?
“Oh no… .”
“No en la academia, sino hablando de personas
mayores”.
Fue dificil. Además, el tono de Seo Kang-woo
era un poco irritante, así que no pude pensar más en
eso. Heeun abrió la boca mientras jugueteaba con la
copa de vino.
“En la mañana… Voy al café al lado de la
academia a comprar café casi todos los días. Incluso
si bebo café, es difícil despertarme por la mañana.
Y… .”
Heeun miró ligeramente a los ojos de Kangwoo.
¿Y Kangwoo con una expresión ligeramente
relajada? ’ preguntó suavemente.
“Hay muchos recién llegados, por lo que está
desordenado”.
“No puedo concentrarme”.
585
“Sí. Oh, me gusta que haya muchos restaurantes
cerca de la academia.”
“¿Que comiste hoy?”
fideos de arroz. Heeun agregó. Cuanto más largas
eran las palabras, más suave se volvía la expresión
de Kang-woo.
“Almuerza con Jihwan”.
“… Jihwan?”
“La motivación para ir juntos”.
Jihwan… . Kang Woo hizo una pequeña voz y
trató de pronunciarla. Kang-woo, quien movió un
poco su dedo sobre la mesa, miró a Hee-woon y
preguntó.
“¿Tu superior llama a ‘Ji-Hwan’ como tú me
llamas a mí?”
“¿Te gusta llamarte?”
“Kangwoo, digo… .”
Alargó su cola de caballo. los ojos se
encontraron.
“¿Me estás llamando para escuchar todo?”
586
Era una voz apagada. Hee-woon miró a Kang-
woo sin comprender. A diferencia de los ojos de
Hee-woon, que temblaron levemente, los ojos de
Kang-woo no se movieron en absoluto. Se quedó
quieto, lleno de alegría.
Solo los labios bien formados se movieron del
rostro inexpresivo.
“Tiene mucha importancia. Creo que me
convertiré en un hogu como este”.
Creo que estaba bromeando, pero no se rió en
absoluto. Sirvió vino en un vaso vacío y le mostró
una botella de vino a Heewoon. Heewoon negó con
la cabeza. Tengo que ir a casa y hacer mi tarea.
Kang-woo, que estaba dando vueltas y vueltas a
la copa de vino, preguntó de repente.
“¿No me has contactado?”
Los ojos de Heewoon se abrieron ante la
repentina historia de su hermano. no existe.
Kangwoo asintió con la cabeza en respuesta. Dijo
mirando el rostro desconcertado de Heeun.
“Si tienes algo que preguntar, hazlo
amablemente”.
Quiero escuchar todo.
587
Mirando los ojos suavemente curvados de
Kangwoo, Heewoon asintió con la cabeza.
Han pasado unos días. Iba de camino a casa
después de cenar con Ji-hwan cuando recibí una
llamada telefónica. Era un número no guardado,
pero Hee-woon sabía quién era.
“… ¿Hola?”
Mi corazón estaba latiendo.
—Wow, Hee-Woon Woo. ¿Me llevo bien?
“Si. ¿Qué hay de ti, hermano?
— ¡Estoy bien!
Poco después de enviar cierta cantidad de dinero,
esta persona fingió ser amigable y me llamó
hermano mayor. Y dijo muchas veces que lo cuidaba
mucho porque era como su hermano menor.
Es como un lavado de cerebro.
“Oye, también envié dinero este mes… .”
— ¡Es triste hablar de dinero! que clase de signo
somos
588
La risa estruendosa me puso la piel de gallina.
Incluso si la fecha de pago se retrasa un poco
después de esto, Hee-Woon viene de visita.
—Pero en estos días, dices que dejaste todos tus
trabajos de medio tiempo, entonces, ¿en qué gastas
tu dinero?
arruga. Mi corazón se hundió.
¿Cómo supo que esta persona renunció a todos
los trabajos de medio tiempo? Al principio, la gente
estaba atada a monitorear, pero como Hee-Woon
enviaba dinero, no parecía que siempre estuviera
monitoreando. Eran vacaciones y lo noté cuando dije
que trabajé duro para ganar dinero mientras asistía a
la escuela.
Pero, ¿por qué de repente comenzó a monitorear
de nuevo?
— Dijo que solo estaba gastando dinero. ¿Tu
hermano te envió dinero?
El tono suave, como creado a la fuerza, se sintió
como un camuflaje para ocultar algo.
“Oh no. Recibo algunos bonos cuando trabajo
medio tiempo… . Oye, voy a conseguir un trabajo
de nuevo”.
589
—Sí. Tienes que trabajar duro para pagar tus
deudas rápidamente y ser filial.
“Si.”
Esta persona da aliento cada pocos meses, lo que
puede ser el propósito de la llamada telefónica de
hoy.
— Te veré cuando vuelva tu hermano.
“Sí.”
Cuando estaba a punto de colgar el teléfono, una
voz suplicante preguntó.
— ¿Hay algo malo en ello?
Heeun respondió torpemente que no había.
Después de colgar, Heeun miró el registro de
llamadas. Los 11 números no guardados se
memorizaron rápidamente sin esfuerzo.
‘Come muchas cosas buenas… Haz ejercicio.’
El hombre agregó al final. Esas palabras fueron
extrañamente perturbadoras. Incluso si es
simplemente un estímulo, no tiene nada de especial.
Heeun de repente miró a su alrededor. Vi cosas
que no había visto antes. Por ejemplo, un automóvil
590
negro estacionado en la parte de atrás, un hombre de
aspecto un poco gruñón sentado frente a una tienda
de conveniencia, una figura grande de pie en el
callejón.
Algunos de estos deben ser delirantes. tal vez es
todo Pero Hee-woon se mostró cauteloso y se dirigió
a casa.
¿Hay alguien entre mí que plantó Seo Kang-woo?
No sabía que la mirada que acababa de sentir no era
de los usureros, sino de la gente de Seo Kang-woo.
Pensándolo de esa manera, me sentí un poco más
tranquilo.
“…… .”
Seo Kang-woo decidió pensar que la razón era
que al menos no robaría dinero ni tocaría a su
madre.
Al entrar a la casa, Heeun le preguntó a su madre
con la mayor naturalidad posible.
“mamá. ¿Estás contactando a hyung estos días?”.
“no. Me preocupa no poder contactarte. Si algo
sucedió… .”
Mamá murmuró como si estuviera preocupada.
591
Heeun de repente recordó lo que Kangwoo había
dicho antes.
Pero no dudes de mí si mi hermano muere tarde o
temprano. Pareces haber estado hablando de
negocios, pero supongo que hay muchas cosas que
quería comprar.
Si tu hermano se equivoca…… .
… ¿Qué pasa con el dinero?
Si me preguntas cuándo vendrá hyung hoy, debe
haber estado esperando el dinero que traería.
Efectivamente. El dinero no se evaporará, por lo que
llevará algún tiempo recuperarlo.
Fue más tarde que noté en la cara cansada de mi
madre que los pensamientos que tenía eran muy
malos. El rostro de Heewoon se puso rojo.
Aún así, mi hermano
Incluso si los usureros estaban jugando al
charlatán para pedir dinero, tomó el dinero solo y se
fue al extranjero, pero es mi hermano mayor. Unos
meses después, recibió una llamada telefónica y
volvió a recibir dinero de su madre sin que Hee-
woon lo supiera, pero él es el hermano mayor. es
familia
592
Heewoon se mordió los labios apretados. No
odiar a mi hermano fue varias veces más difícil que
no odiar a mi madre.
“Heeon. Cuando hyung regrese, nuestro
Heewoon sufrirá menos”.
“…… .”
“Dicen que el negocio de Heehyun es muy
bueno”.
¿Recibió rencor de los filipinos porque su
negocio iba bien? Si ese es el caso, espero que
puedas regresar a Corea a salvo. No, incluso si no es
así, hyung debería estar bien. ¿Qué tan bueno fue tu
hermano contigo cuando eras muy joven?
“Debería volver pronto… .”
Unos cuantos cabellos desordenados cayeron
sobre las mejillas de su madre, quien murmuró
mientras miraba al aire. Su rostro demacrado estaba
cubierto de preocupación y ansiedad. Para una
madre que nunca ha estado en el extranjero,
Filipinas es un lugar aterradoramente desconocido
para ella, por lo que sintió pena por su hermano
mayor que vivía solo en ese lugar.
Aunque mi hermano nos abandonó y se escapó.
593
Heewoon apretó el puño. Pensándolo bien, creo
que puedo odiar a mi hermano. Mi mamá se
preocupa tanto por hyung que se desborda.
Desde el día siguiente, Heewoon siguió prestando
atención a su entorno. Entonces se dio cuenta de que
una camioneta negra siempre lo rodeaba. Está claro
que es un seguidor. Pero luego, estaba un poco
confundido sobre si eran los usureros o la persona
que Seo Kang-woo había adjuntado.
Seo Kang-woo, a quien conoció después de unos
días, actuó salvajemente como si expulsara el deseo
que había estado reteniendo. Nada más llegar a su
casa, le quitaron los pantalones y tuvimos sexo en el
sofá sin darnos tiempo ni de subir al segundo piso.
Después de codiciar a Heewoon durante mucho
tiempo, el impulso de Kangwoo se suavizó. Kang-
woo abrazó cariñosamente a Hee-woon y subió al
segundo piso para ducharse juntos y ponerse mi
bata. A diferencia de cuando Kangwoo lo usó, sus
brazos quedaron atrás y juguetonamente pellizcó los
pezones que eran ligeramente visibles mientras se
movía, pero no tomó su cuerpo.
“Hola, Kangwoo”.
594
Si. Kang-woo respondió en voz baja, jugueteando
con la parte posterior del cabello de Hee-woon, que
había crecido hasta cubrir la nuca. Heeun preguntó
con cautela.
“¿Alguien que me mira me mira todo el día?”
“…… .”
La mano que le hacía cosquillas en la nuca se
detuvo. Kangwoo, que estaba recostado en el sofá,
enderezó lentamente la parte superior de su cuerpo.
“¿Por qué tienes curiosidad por eso?”
Miró de cerca el rostro de Heeun como si
estuviera tratando de leer el significado. y preguntó
severamente.
“¿Vas a hacer otra cosa?”
“¡Oh no! sólo. Siento que alguien me está
mirando estos días… . Me pregunto si eres tú.
“¿Qué pasa si eso es cierto?”
Kang-woo agarró la barbilla de Hee-woon. Me
dolió un poco, así que Heeun arrugó la nariz y dijo.
“Entonces no tienes que preocuparte por eso.
Bueno, de lo contrario, da un poco de miedo… .”
595
Kang-woo, que miraba fijamente el rostro de
Hee-woon, levantó ligeramente las comisuras de la
boca. Soltó la mano de su barbilla y acarició
suavemente su mejilla.
“¿Y si? Mayor da miedo.
“… ¿Oh?”
Los ojos de Heewoon se abrieron. ¿Significa eso
que no tenía un seguimiento de sí mismo?
“En estos días, observo más a las personas
mayores que a las personas mayores”.
“alrededor… ?”
¿Por qué estás mirando a tu alrededor? ¿A tu
alrededor, mamá? Mamá está en casa todos los días.
Entonces, ¿eso significa que no te cuidas a ti mismo
primero?
Mirando a Heeun, quien estaba agitado de un
vistazo, Kangwoo se rió como si fuera divertido.
Kangwoo dijo con el ceño fruncido en su frente.
“Tengo miedo, así que necesito abrazarte”.
Kang-woo envolvió la cintura de Hee-woon y lo
abrazó con tanta fuerza que era difícil respirar, y
besó la parte superior de su cabeza. Heeun puso los
596
ojos en blanco confundida con sus mejillas
aplastadas sobre sus duros hombros.
“Pensé que me estabas mirando… .”
Ante esas palabras que estaban cerca de
murmurar, Kang-woo se relajó un poco y miró a
Hee-woon.
“por lo tanto.”
Kang-woo sonrió, envolvió la mejilla de Hee-
woon y lo hizo levantar la cabeza. Heeun lo miró sin
comprender, sin saber de qué estaba hablando.
“Originalmente, después de recibir informes
sobre lo que comen las personas mayores…… Un
día me sentí mal”.
Las palabras lentas eran suaves.
“Yo tampoco veo esto todos los días”.
Los cachorros se ven todo el día. Los ojos de
Kang-woo, murmurando suavemente, se movieron
ligeramente para capturar el rostro de Hee-woon.
Entonces, se quitaron los ojos de las personas
mayores. Kang Woo agregó, frotando la mejilla de
Heewoon.
597
“Fue una decisión difícil, así que coopere
conmigo”.
“¿Cooperación?”
Dime qué has estado haciendo y llámame de vez
en cuando cuando me vaya.
dijo amablemente.
“Sí.”
Entonces, Heeun pudo entender a Kangwoo,
quien preguntaba todos los días. Si la persona a la
que Kang Woo no lo vigila tan de cerca como antes,
la mirada que siente en estos días… .
Entonces, ¿son realmente usureros esas
furgonetas negras?
Kang-woo, que observó el rostro de Hee-woon
por un momento, suspiró y tiró del hombro de Hee-
woon. Se palmeó la nuca con una mano y se palmeó
la espalda.
“Siempre llamo cuando tengo miedo. Te abrazaré
como lo hago ahora”.
Heeun asintió ante la voz amistosa. Sus hombros
estaban duros contra sus mejillas, y el olor que
susurraba bajo su nariz parecía provenir de su propio
598
cuerpo. Heeun cerró los ojos y respiró hondo. La
tensión en mi cuerpo disminuyó lentamente.
599
10.1
Hee-woon decidió pensar positivamente que Seo
Kang-woo no lo estaba mirando. Ser observado es
realmente sofocante, ¿no? Era realmente extraño
sentirse inseguro. Hee-woon no dejaba de recordarle
que estaba siendo amenazado y obligado a escuchar
a Kang-woo.
Con ese pensamiento en mente, Heeun siguió
mirando a su alrededor. Hoy no se vio ninguna
furgoneta negra. ¿No es ese el coche…? .
Tal vez era hora de que mi hermano regresara y
comenzara a monitorear. Obviamente esperando
dinero. ¿Y si mi hermano no viene? Parece extraño
que el hermano mayor, que abandonó a su madre ya
sí mismo con tanta facilidad, cumpliera su promesa
de regresar dentro de tres años.
La ansiedad que se había estado acumulando se
detuvo cuando sonó una vibración en mi bolsillo,
pero se calmó extrañamente cuando revisé el
nombre en la pantalla.
“Hola-.”
—¿Conociste gente?
600
preguntó una voz suave.
“No, voy camino a mi cita ahora”.
— ¿Qué dijiste que estabas comiendo?
“barriga de cerdo.”
— Me gusta Woo Hee-woon.
Si. Cuando respondí, escuché una risa baja.
—Me voy al aeropuerto ahora.
Hee-un respondió: “Es porque ya escuché que
Kang-woo se va de viaje de negocios a Guangzhou”.
—¿Eso es todo?
“¿Oh? Oh…… Que tengas un buen día,
Kangwoo”.
Seo Kang-woo preguntó suavemente si le
gustaban las palabras que tartamudeó avergonzado.
— ¿Cuándo vas a entrar?
“Quiero entrar antes del último tren. No voy a
beber de todos modos… .”
— Estas bien.
601
Había una sonrisa en su voz. Hee-woon dudaba,
así que Kang-woo colgó el teléfono diciendo que me
vería mañana por la noche. [Seo Kang-woo]
Después de mirar el registro de llamadas por un
momento, Hee-woon tembló.
“… frío.”
Rápidamente sopló sus manos congeladas y las
metió en sus bolsillos.
Ayer hice el examen TOEIC. Sentí que me fue
bien en el examen, así que pensé que no tendría que
ir a la academia el próximo mes. Ahora iba a comer
con los miembros del estudio.
[no existe]
En ese momento, KakaoTalk vino de Jihwan.
Después de responder que ya casi habían llegado,
Heewoon se apresuró a dar un paso. Era un lugar
donde se reunían los seis miembros del estudio.
Ji-hwan estaba de pie frente al restaurante de
carnes, el lugar de reunión, fumando un cigarrillo.
Al ver a Hee-Woon, Ji-Hwan agitó la mano y frotó
una colilla en el cenicero para apagarlo.
“Hace frío, entremos”.
“¿Están todos los demás aquí?”
602
“Yeonji dijo que llegaría tarde porque cenó en la
casa de sus padres hoy”.
Heeun asintió con la cabeza. Entonces, de
repente, miré a Jihwan.
“¿Por qué bebé?”
“¿Desde cuándo estás bromeando?”
“… Hmmm, de la semana pasada.
Jihwan habló torpemente y caminó hacia adelante
con calma. es un pulgar Heewoon revisó la sala de
chat grupal y lo supo con seguridad. En la sala de
chat grupal, solo dijo que llegaba tarde, pero no me
dijo por qué llegaba tarde. Además, el título de Sr.
Yeonji se volvió muy conveniente.
“¿Quién quiere comer trigo?”
“Soy soju”.
“¡Dame ese trigo!”
La gente llenó sus vasos con la carne
chisporroteante. Los ojos del capitán, que dirigía la
atmósfera, se volvieron hacia Hee-woon. Heeun
sonrió torpemente y dijo.
603
“Beberé sidra. Que… Estoy tomando algún
medicamento”.
“a. ¿No está bien un vaso de cerveza?”
El capitán y los demás, que habían recomendado
varias veces más, se dieron por vencidos y se
retiraron cuando Hee-woon negó con la cabeza con
firmeza.
La atmósfera se volvió más madura, y algunos de
ellos tenían sus rostros enrojecidos.
“¿Estás tan borracho ahora? niño. Bebí diez
botellas cuando tenía tu edad.
El capitán, que estaba sentado junto a Hee-Woon,
le dijo a Ji-Hwan. Jo Jang dijo que tenía 31 años este
año y que asistía a la academia TOEIC para
conseguir un trabajo nuevamente. Sin embargo,
seguí aferrándome a Ji-hwan y pasando el rato
porque decidí facilitarle el hablar.
“Bebé, ¿qué haces cuando viajas? Después de
todo, vamos juntos al TOEIC”.
“Si. Toma un trago, hermano.
Ji-hwan y Jo-jang se sentaron y bebieron soju.
604
“Si te emborrachas, capitán, te vuelves un poco
nerd”.
“Por lo general, está bien, pero si bebes alcohol,
eso es todo”.
Las otras dos mujeres le susurraron suavemente a
Hee-woon. Heewoon sacudió la cabeza con torpeza.
“pero. Es así en primer lugar, pero debe estar
oculto en tu mente, bueno”.
“¿Pero Heewoon ni siquiera tiene una cerveza?”
Lo siento mucho. Una mujer suspiró y bebió el
trigo. Heeun observó sus dos palillos uno frente al
otro, haciendo un sonido alegre. Cuando las
burbujas llegaron a desbordarse, la mujer bebió con
la boca y exclamó en voz alta.
No sabía que la mirada de Heewoon se apartaría
del cristal. Creo que no he bebido como es debido
desde el final de la guerra. Cuando como con Seo
Kang-woo, a veces bebo alcohol, pero fue
literalmente. Además no me apetecía beber porque
yo siempre bebo sólo licor o vino.
De repente, Heeun se deprimió un poco. No
puedo beber afuera, y tengo que informar cada vez
que voy… . Las restricciones iban en aumento.
605
Demonios, incluso dije que si tenía sexo con otra
persona, me cortaría los genitales.
“Voy a ir al baño”.
De camino al baño, Heewoon sacó su teléfono
celular y presionó la ventana de mensajes.
Kangwoo, si bebo un poco… .
Escribí un mensaje y borré todo. Seo Kang-woo
estará en el avión en este momento, por lo que no
puede ver el mensaje. Heewoon suspiró
profundamente.
Entonces llegó un mensaje de Jihwan.
[Este bastardo es tan real. Sálvame ㅠㅠㅠㅠ
“…… .”
Al ver esto, creo que es mejor no beber. Heewoon
envió un emoticón de baile para animarse.
“Oh, Heeun-san está aquí. Nos vamos ahora.”
“Decidimos ir a la taberna. ¿Heeun también irá?”.
“Ah… No me gusta cantar, no bebo… .”
Cuando Hee-woon hizo un gesto con la mano
para decir que no, Ji-hwan corrió hacia él y rodeó
606
los hombros de Hee-woon con sus brazos.
“¡No puedes cantar! Solo voy a tomar un trago.
No, puedes beber sidra.
¿Derecha? Jihwan preguntó a las dos mujeres
como pidiendo su consentimiento. Las dos mujeres
se enfrentaron diciendo que tenían razón, y el