Capi

TULO 2: “EL INFIERNO DE LOS 
HERMANOS” 
 
Recordó perfectamente el primer día que mezcló su cuerpo con el otro.  
Soportó la incomodidad, la irritación y demás que se vertieron sobre su 
cuerpo uno tras otro, mientras rechinaba los dientes.  
Por otro lado, recordó lo que su cuerpo tuvo que aprender para usarlo 
en el futuro. No sabía cómo moverse, o hasta qué punto debería de llegar para 
ver si al hombre le gusta.  
Poco después, comenzó a usar las cosas que aprendió aquel día. Como 
usar su boca, o mover las caderas mientras se sujetaba del otro, algunas veces... 
Estaba estrictamente determinado a que le fuera imposible o btener placer. Así 
fue su primera y segunda experiencia.  
Malestar, calor e irritación. A medida que su cuerpo se fue volviendo 
dócil con el tiempo, tanto la extraña sensación como el calor desaparecieron 
mediante el uso de algunos métodos, pero la incomodidad seguía clavada en él 
como si fuesen espinas. Al principio pensó que así era mejor.  
Sin importar lo sucio que se sea, acabaría siendo un noble. Un placer 
que solo nubla la razón y ensucia tu cuerpo lo vivirás sin saberlo por el resto 
de tu vida. Al terminar, nunca tendrás que entregarte a alguien que... no quieras.  
 "Um...uh, uh..."  
La resolución del pasado se encontraba en algún lugar lejano. Cuando 
se mordió los labios hasta sangrar porque no tenía nada que para morder y 
soportar, Ido de repente lo  estímulo, haciendo que abra la boca y gima cada 
vez.  
 "Uh... deten... no... no quiero."  
Estaba mal porque sentía que no podría contenerse. Pensó que iba a 
cometer un acto de barbarie. Podía soportar el dolor.  Iba a soportar la tortura, 
pero...    
El camino de la mano de Ido, que primero comenzó por tocar sus oídos, 
fue lo suficientemente fuerte como para derretir todo su cuerpo.  
 “¡Uh... Ah-... Ugh... Ah!"  
 Su respiración se acercó más a medida que besaba sus orejas y su piel.  
A pesar de que quería ser tocado pacientemente, con las yemas de sus 
dedos le hizo cosquillas, y cuando suavemente rozó su pezón con la palma de 
la mano, los gemidos dentro de él estallaron.  
 "No hay ningún lugar en el que no seas sensible, especialmente aquí."  
 Ido, que estaba haciendo círculos cuidadosamente sobre sus pequeños y 
tiernos pezones con los dedos, bajó, dejando marcas en su piel con los labios.    
Por favor, por favor, suplicó Seungwan varias veces en su corazón, pero 
sus pezones fueron succionados por la húmeda boca.  
 "U...uck..."  
Su nuca y cuerpo estaban rígidos mientras inclinaba la cabeza hacia 
atrás.  
Sin embargo, Ido solo lo miró por un momento, como para mantenerlo 
en su memoria, y le tocó el pezón con la punta de la lengua. Poco des pués, 
cuando lo lamió con toda la lengua, hubo un sonido que les hizo querer 
quedarse sordos. Seungwan estaba insoportable mientras chupaba su carne 
con la lengua.  
 "Si le doy demasiada atención a un solo lado, el otro lado se enojará, 
¿verdad?"  
 "I.. uck..."  
 "Si no puedes decirlo con la boca, te haré ser lindo con mis manos."  
 Parecía untar algo parecido a aceite resbaladizo a sus manos, pero tan 
pronto como su dedo tocó el pezón izquierdo, se detuvo e hizo círculos en las 
areolas una y otra vez.  Sus  pezones fueron 'acosados' al mismo tiempo con su 
boca y manos, provocando alegría en su pecho.  
 "¡Ah...!"  
 Las lágrimas crecieron dentro de sus párpados fuertemente cerrados. 
Aunque era su cuerpo, estaba tan sensible que no lo parecía, y su piel calient e 
hacía salir de su boca repetidamente odiosos gemidos. Incluso su respiración 
estaba siendo controlada por Ido. Cuando enterró los labios en él, gimió y solo 
se quedó sin aliento.  
 "Ha... uh... ¡Uck!"  
 Las dos cosas que molestaban a su pezón pararon a l a vez.  Tras estar 
sorprendido por la repentina liberación, Ido miró el rostro de Seungwan por 
encima de su cabeza y habló con una sonrisa.  
 "¿Decepcionado?"  
Tan pronto como lo dijo, el rostro de Seungwan se contrajo. Cuando se 
acercó, parecía que se tragaría su nariz. Parecía una serpiente venenosa que 
estuvo viva durante horas incluso si le habían cortado el cuello.  
 "Incluso si te quedas mirando, puedo verlo en tu cara."  
Si tuviera dientes, habría sido bastante más feroz. La seria cara se 
esfumó rápidamente mientras tocaba sus gruesos pezones con las yemas de los 
dedos. Cuando se trataba de sexo y placer, nada le faltaba. Ahora que se había 
encontrado con su único oponente con ese cuerpo, estaba destinado a colapsar 
fácilmente.  
 "Uh..."  
 "... lascivo."  
Pronunció una palabra que no era apropiada para el antiguo príncipe 
heredero. Pensó que no era una gran cosa. El noble rostro se derrumbó 
miserablemente, u n rostro tan hermoso que no pudo resistir el impulso de 
besarle a pesar de que sabía que le mordería.  
 Pero efectivamente, cuando acercó su rostro, Seungwan le enseñó los 
dientes y saltó frente a su nariz, y hubo un sonido de dientes chocando.  
 "¿No me dejarás?"  
 "Pruébalo, y verás. Voy a masticarte."  
 Lo amenazó con la cara roja debido a la ira.  Eso no quería decir que 
no pudiera hacer lo que quisiese, pero Ido no tenía la intención de derrotar a 
Seungwan en una noche.  Cuando se acercó a sus labios, fingió inclinar sus 
labios hacia el aire y dio un paso atrás.  
 "Después no tendré más remedio que besar tu boca."  
 Y bajó un poco para capturar su boca.  
 "¡…!"  
Entonces, le sujeto desde el interior de su muslo y tiró de él en un instante. 
Lo levantó y alzó su culo, y su pantorrilla, a la que solo le quedaba un palmo 
por encima de la rodilla se extendió naturalmente sobre el hombro de Ido.  
 Seungwan, que podía ver su ano en medio del agua, apartó su muslo. 
Pero el intentar rebelarse en contra se volvió más doloroso. A pesar de que Ido 
solo estaba sosteniendo su espalda, le dolían las partes cortadas, tal vez porque 
se movia violentamente.  
 "Uh, uck..."  
Ido, que le miraba como si pudiera calmarlo por la fuerza, apretó sus 
dientes sobre la tierna carne dentro del muslo de Seungwan mientras se resistía.  
 "No puedo evitarlo, no me dejaste hacerlo en tus labios."  
 "¿Eh...? Oh, ugh... Ah, esper-, ¡ah!"  
Hacia abajo, donde se detuvo, buscó a tientas con los dedos primero.  
 El estrecho hoyo pareció estremecerse para detener la intrusión 
miéntras buscaban a tientas su entrada.  
Un dedo índice fue empujado hacia adentro.  Luego fueron dos. 
Presionando, el blando y caliente lugar aplastaba los dedos.  
"Este lugar solo podía imaginarmelo, pero definitivamente es diferente a 
lo que pensaba. Sabes, es como si este sitio estuviese poseído por la 
frustración."  
Se inclinó ligeramente. Aunque estaba haciendo espacio, pensó que su 
pared interior, envuelta en la forma de su dedo, se tra garía todo sin importar 
lo que estuviera, así que Ido quitó el dedo y le besó ahí.  
 La pálida piel rodeaba el punto rosa. Por fin.  
 "¡Ah, ah... Uck... Ah!"  
Los labios se frotaron contra su agujero. Aún incapaz de moverse, golpeó 
la cama con su brazo cor tado y se movió con fuerza, pero no pudo alcanzar a 
Ido.  
Por el contrario, el cuerpo ajeno lo mantenía sujeto y a merced de su 
caliente aliento y nariz firme.  
 "Ah, ah, ah... ah, para...ah."  
Fue su lengua y no un dedo lo que ingresó. Gyo Ido no dudó en hacer 
algo que ni siquiera su padre hizo. Además, sin soltarle.  Envolvió el pene con 
su mano y lo movió salvajemente en su cara.    
A ese ritmo...  
Su pene estaba siendo apretado por Ido, y ya había llegado a su límite. 
Su calor aumentó mientras esperaba la liberación de su mano, pero ya no podía 
seguir soportándolo. En ese momento algo estalló fuerte en su cabeza. Después 
de un corto período de tiempo que le hizo imposible pensar, el semen 
derramado en su rostro fluía por su mejilla y sien.  
 "Ahhh, ahh..."  
Después de dejar salir su aliento tembloroso, juntó sus dientes. Sintió 
una humillación que nunca antes había experimentado. Mientras tanto, solo el 
rostro de Ido estaba perfectamente. Enter ró el rostro entre sus piernas, 
moviendo su larga lengua, alardeando de lo que hacía, y volvió a poner su 
lengua allí.  
 "Has descansado durante un mes, pero este lugar sigue muy suave, debe 
ser por el sexo diario."  
 "Uhu… uh… eh… ohh"  
 "Tu cara está roja, hermano."  
 Cuando se recostó en la cama buscando besarle, Seungwan trató de 
alejarse de él, a pesar de que no tenía a dónde correr. Naturalmente, fue 
atrapado por Ido y arrastrado a la mitad de la cama.  
"No puedo creer que incluso estés llorando."  
Ido vio la humedad en su rostro debido a las lágrimas y al semen. Cuando 
extendió su mano para tratar de limpiarla por él, Seungwan trató de evitarlo, 
girando la cabeza en lugar de morderlo. Probablemente era porque odiaba 
lucir feo. 
"¿Es por la vergüenza? Solamente estoy diciendo la verdad… eres sucio, 
y tu parte trasera me atrapa." 
Las cosas empeoraron. 
Ido, quien agarró por el cuello a Seungwan y lo presionó hacia abajo 
para evitar que se moviera, lo lamió con la lengua y metió el dedo en su agujero. 
Doblado como un gancho, su dedo se movió hacia adentro y explotó un gran 
estímulo en el cuerpo de Seungwan. Debido a su cuerpo sensible, rápidamente 
gimió y se retorció. 
"Aunque todavía no estás acostumbrado, si muevo así la yema de los 
dedos… te mojas así." 
Aunque estaba a punto de suplicar, puso su dedo índice por encima y lo 
dejó caer, y un líquido blanco y transparente se estiró como un hilo. Ido frotó 
el largo líquido estirado y lo presionó suavemente. 
"¡Si lo vas a hacer, que sea rápido! No lo hagas así, p onl… ¡uh, uck!" 
“Hermano, otra vez estás intentando escapar de tus sentidos."  
"Ah, uh… uhum" 
"Si no lo quieres, lo tendrás." 
"Qué… uh, uh… ah" 
"Vaya." 
Primero, Seungwan se dio cuenta, y después fue Ido, quien le dijo lo que 
estaba tratando de negar. 
"Incluso tu interior está mojado." 
Eran palabras sin sentido, ridículo. Era imposible que estuviese mojado 
en ese lugar  Seungwan estaba seguro de que Ido había utilizado algún tipo de 
lubricante para que ese lugar… se abriera. 
"Ha… uh, uhm… ¿¡uck!?" 
"¿Lo oyes?" 
"Uh, uh… uck, ¡uhm!" 
Un húmedo sonido se escuchó desde su ano. Era como el sonido del agua 
de una fruta jugosa cada vez que movía los dedos. Ido sacó sus dedos, tratando 
de confirmar el estado de Seungwan, quien se encontraba atónito. Un fluido 
blanco y pringoso se quedó atrapado entre sus dedos.  
"Mira esto." 
Como si quisiera empujar el líquido hacia adentro, abrió su interior y se 
adentró en él como una serpiente. La primera sensación que sintió en su vida 
fue un pinchazo por dentro.  Cuanto más movía Ido su mano, peor se ponía. Sin 
placer, sin sonido, sin humillación. 
"Bueno, vas a tener un bebé por aquí, así que ¿no le veo el problema?"  
"Ah, ah… no lo hagas, no lo hagas, no lo hagas…"  
Realmente iba a tener un bebé. Antes de eso, su cuerpo empezó a cambiar, 
dándole una calurosa bienvenida al individuo con el sello del monarca. 
Seungwan gritó. Un nuevo órgano estaba emergiendo mientras su estómago se 
retorcía. Debía ser eso. 
 "Tienes que cumplir con tu deber." 
"No quiero. Uh… uhu. Uh… uhh" 
"Hermano, voy a llenar tu agujero con mi semilla. Quiero que tengas al 
hijo de tu hermano." 
Ido sacó el dedo, bajó su ropa interior y sacó su pene erecto mientras 
miraba el agujero que se desangraba. 
"Ah, n-no… no lo hagas." 
Seungwan, que todavía estaba luchando, se resistió de nuevo cuando vio 
el pene de Ido.  No era un tamaño que podría aceptar.  
"Este lugar es muy estrecho para poder entrar." 
El trozo de carne se deslizó sobre su entrada, provocándole terror. Lo 
hizo unas cuantas veces mientras seguía presionand o, haciendo que el líquido 
siguiera escurriéndose. 
"No tengas miedo. Si destrozo este lugar, lo repararé con agua bendita." 
Presionó ambos de sus hombros con fuerza. Ido, con su frío rostro, 
contuvo el aliento lleno de emoción. Sacudió la cabeza anticipánd ose a lo que 
vendría. Se sumió en un gran dolor que no conocía cuando se metió en él. 
Después, enterró la otra mitad de su pene.   
"No, ah, ah. ¡Ahh...!" 
Lo sacó de golpe para poder entrar otra vez, entrando con un fuerte golpe, 
chocando contra su carne. E l sonido del líquido que provenía del interior de 
Seungwan se hizo más fuerte. 
"Me aprietas tanto… es como si quisieras hacer estallar mi pene en mil 
pedazos." 
"También te lo estás tragando estupendamente", agregó Ido.  
 Su agujero lo succionó y apretó, pro vocando que al meterlo y tratar de 
moverse no fuese nada igual que comparado con sus dedos.  
"Ah, ah, ah… uh… uck." 
"Hyung, esta es la única parte de tu cuerpo que sirve. Ya entiendo el 
porqué a padre le gustaba tanto." 
A pesar de aquellas palabras tan humi llantes, Seungwan se vio incapaz 
de hablar. Cada sonido que provenía de su boca era un gemido o una súplica. 
Al pasar el tiempo fue acelerando. 
"Ido… ah, uh… ¡ack!" 
La mano que le sostuvo su hombro, bajó hasta el pecho. Su pecho era 
plano, pero pudo atrapa rlo completamente. Al tocar sus pezones y el área 
cercana y acariciarlos, los ojos de Seungwan se pusieron en blanco.  
"Uhh, uh… ha… ah…" 
Temblando, Ido no perdió el momento, levantó su cadera y golpeó su 
espalda con fuerza decenas de veces seguidas. 
"Uh... Uh, uh... Ah, oh... Uck... Ah" 
Independientemente de sus súplicas, el placer recorrió todo su cuerpo.  
Cuando Seungwan, que estaba suplicándole, se inclinó y gimió, inclinado como 
una flor con el tallo roto, Ido se giró en torno al sello grabado en su pecho. El 
toque de su mano no era muy diferente del toque de la piel, pero lo era cuando 
los labios se tocaban.  Luchó débilmente entre sus brazos.  
 "Uhh, uck... Oh, uh..." 
 El sello de las alas reaccionó al aliento del contrario, poseedor del sello 
del monarca.  Respiró cerca de él, como si fuera a comerse el sello con sus 
labios. Una vez.  Una vez más en el mismo lugar. 
 "A mi hermano le gusta tanto este lugar, qué lindo." 
Incapaz de mover su cuerpo a voluntad, Seungwan se resistió aún más. 
Cuando inhaló profundamente, su sello se volvió más rojo. 
 "Pa... ra... Uhm... Para..." 
 "¿Por qué no le gustabas a padre? ¿Por qué intentó matarte?"  
 No quería que Seungwan olvidara a esta persona ni por un momento. 
Seungwan hizo un tipo diferente de gemido cuando l amió no solo el sello sino 
también la cicatriz dejada por la amputación con la punta de la lengua.  Abrió 
bien la boca, provocándole un estímulo insoportable, que intentaba soportarlo 
con fuerza. 
Sin embargo, los sonidos ahogados dentro de su garganta no p udieron 
ser evitados incluso si su boca estaba cerrada, por lo que al reprimir el sonido 
sonaba lamentable. 
 "Uh, uh, uck…" 
 No era solo el placer que provenía del sello lo que tenía que soportar. 
Le dolía el vientre.  En el lugar donde la sensación de ard or estaba creciendo, 
una sensación diferente estaba emergiendo, y cuando Ido cambió de postura, 
no pudo retener sus sonidos. 
 "¡Ah, ah, ah, ah!" 
 De hecho, le fue fácil el cambio de postura porque no tenía miembros. 
Lo sostuvo en la parte superior, lo abra zó y lo sujetó su cuerpo, llevándolo 
completamente boca abajo. En cualquier posición, Ido empujó su cuerpo y llevó 
a las emociones de Seungwan hacia un precipicio, lo que le hizo llorar.  
 "¿Alguna vez has hecho esto con padre?" 
 "Oh, ugh... Oh, sí... Oh, sí…" 
 Ido mordió la parte de atrás de su oreja.  Para Seungwan, en el momento 
en que escuchó sus palabra, no pudo soportar la avalancha de aquellos sucesos 
y mojó la cama. Los profundos y pesados placeres oscurecieron la visión en un 
instante. 
 "Uh... Uhhh..." 
No solo se humedeció su parte delantera. Su interior se humedeció con 
un líquido distinto.  Seungwan, que hundió el rostro en la ropa, de repente sintió 
náuseas. 
 "Tiemblas tímidamente al igual que tu primera vez con padre."  
 ¿Cuánto es que sabía? 
La idea de que logró enfriar su cabeza se hizo añicos. La persona que le 
provocó estar en esta situación acarició su espalda, provocándole un asco 
indescriptible. 
 "Um-" 
Su agujero se habia extendido, mostrando su interior rojo sin cerrase. Su 
intención no e ra burlarse del color de Seungwan, sino que pensaba en lo 
especial que era el color de su cuerpo. Quería seguir con el trasero de 
Seungwan, que no se había calmado en todo este tiempo.  
Pero por un momento, vio a la persona frente a él. 
“Ugh… Ha..” 
Se las h abía arreglado para liberar su cuerpo de la cama. Cada 
extremidad cortada se retorcía como una criatura degollada a punto de morir. 
Luego se detuvo y, mirándolo, Ido se lleno de un deseo que no sabia si era 
sexual o simple apetito. 
Asi como Seungwan le mordio, también quería morderle de vuelta en 
algún lugar de su cuerpo. Incluso se lo comería sin dejar de morderlo. Sin 
embargo, no tenia la intención de dejar una cicatriz en su cuerpo, asi que 
desecho sus pensamientos y miro hacia otra parte. 
“No puedo dejar pasar esto”. 
Parecia estar ejerciendo presión sobre la parte inferior de su estomago. 
Con un dedo, Ido capturaba el semen que salia poco a poco. Ido puso el cuerpo 
de Seungwan boca debajo de nuevo y sostuvo su rojo trasero con fuerza y con 
ambas manos. 
“Debes de tragar la semilla de tu hermano apropiadamente”.  
“!Uh, uck… Ah, ugh…!” 
“Incluso si hermano no podrá llegar a ser coronado, tu hijo si”  
Le abrió su ano, tomando el semen que fluia hacia abajo. No solo 
empujaba el esperma con las manos, sus dientes jugaban con sus dedos. 
“Ugh, ah.. Ugh.” 
Mientras movia sus dedos en forma de tijeras, el agujero se iba 
ensanchando hacia la izquierda y hacia la derecha, o hacia arriba y hacia 
abajo, pero cuando se relajo, sus dedos entraron con facilidad. Trato de apretar 
su dedo a pesar de que le había molestado durante tanto tiempo. Seungwan 
pensó que no podía evitar sentir lo rigido que su culo se ponía. 
“Mas, mas, uh..” 
Seungwan no sabia que este acto conduciría a los preliminares. Para 
empezar las cosas, el pene  de Ido, que se veía similar a antes de que se lo 
metiera, estaba listo como una espada dirigida hacia el, y trato de superponerse 
nuevamente. Todavia había restos de semen allí y estaba decidido a continuar. 
“Por.. Por favor.. Por favor. Ah, uck.” 
“?De que estas tan asustado?” 
“Hick.. ugh…” 
“?Que puedes hacer de todos modos?” 
Ido, que miro hacia abajo entre sus piernas, abrió su muslo y adopto la 
misma postura que cuando llevo sus labios en esa zona. ?Que iba a hacer? 
Seungwan negó con la cabeza con los ojos bien abiertos mientras se volvía loco. 
Ido levanto un poco su cuerpo. 
“Si lo hago en esta posición, la semilla no saldrá.” 
“N-no… ¡A-ack!” 
Casi levanto su espalda. Mientras Ido se le acercaba, su estomago dio 
un vuelco 
No era el pene de un hombre, sino que era como una estaca gigante, 
provocando que su estomago se revolviera 
“Uh, uh… U-uck… Ah…” 
No estaba seguro de si la mirada de Ido estaba enfocada 
persistentemente a su cara o si miraba hacia abajo. 
No pudo evitarlo, lejos de detener el sonido, no pudo  evitar las 
contracciones en su cara. Se estaba sumiendo en un placer cada vez mayor. 
Despues de eso, sintió que todo su cuerpo se iba a romper. 
No. Era posible que ya se hubiera roto desde el perimer momento que 
entro en contacto con Gyo Ido. No sabia cuantas veces le suplico, pero paso 
mucho tiempo. 
 
 
“Uh.. uh..” 
Hicieron el acto durante mas de una hora hasta que Seungwan ya no 
pudo mas. En cierto sentido , le fue mas tolerable al principio. A diferencia de 
su primera relacion en la que era abusado constantemente, Ido no dijo nada y 
se mostro como un hombre impaciente. Era una bestia. O incluso peor.  
Seungwan pensaba asi sobre Ido: Era una bestia con un rostro 
inexpresivo, una pasión por su color y una completa descarga de su deseo hacia 
el. 
“..” 
Sufriendo por la bestia, no resultaba extraño que su conciencia se hiciese 
añicos. Se sintió como si estuviera muerto. En silencio, parpadeo, sudoroso, y 
miro a su alrededor. No estaba Ido en ningún lugar a su alrededor, por no 
mencionar encima de él. 
 “Ah. Ugh.” 
Tan pronto como levanto su muslo izquierdo, el liquido fluyo por el hueso 
de la cadera. Retorcio su muslo, sacando toda la semilla que se encontraba 
adentro. El único pensamiento en su mente era que tenia que sacar hasta la 
ultima gota antes de que le atrapara. 
Si lo hago en esta posición, la semilla no saldrá. 
Levanto su cintura e intento sacar de dentro todo lo que pudiese. ¿Cuánto 
tiempo le tuvo que suplicar? Tan pronto como la carne se asomo de adentro, 
recodo que su interior estaba temblando. El p ene de Ido estuvo a punto de 
romperle el estomago mientras estraba en estado de pánico, y no paraba de 
rogarle. 
“Uh… Uuhh…” 
Sintio nauseas. A medida que las lagrimas comenzaron a crecer 
naturalmente alrededor de sus ojos, Seungwan sacudió la cabeza. Este n o era 
el momento de pensar asi. Tenia que ser rápido…. Dejo de lado su timidez y 
froto su trasero. 
Antes de darse cuenta, había una sombra sobre el cuerpo, pero no pudo 
detener los que estaba haciendo. 
“Hermano” 
Ido se sento junto a Seungwan 
“Sabia que serias asi” 
“Ca… calla. Y-yo… puedo hacerlo” 
“?Hacer que?” 
“?Crees que tendre cuatro hijos? Me deshacere de ellos a toda costa”  
“Con este cuerpo” 
Seung wan, que no había podido recuperar su fuerza, solo le quedaba 
maldad en su cuerpo. Apreto los dientes como una bestia atrapada. Ido arqueo 
en silencio las comisuras de los labios y respondio en voz baja.  
“No me importa. Simi hermano lo mata, significa que no es rival para un 
monarca. Primero, tenemos que ver si este hecho o no para ser un monarca.” 
Ido agarro una rodilla de Seungwan y la levanto. Sacudio su muslo con 
fuerza y, cuando no pudo resistirlo más, empezó a temblar. Aunque tampoco se 
puso en contra de Ido 
“Lo hice para mi hermano” 
“?Que… Que dice-¿ ¡Oh!” 
Era un tapón anal de jade que se lo daba como un regalo. Tenia una 
parte interior estrecha, y tenia la forma de una gota que se espesaba a medida 
que crecía en el medio. Para evitar que el semen fluya hacia abajo, Ido, quien 
agarro la cintura de Seungwan, puso el tapón y ato la cuerda en el extremo a 
su muslo. 
“?No deberías de guardarlo bien?” 
Seungwan, que no tenia manos ni pies, no podía sacar el tapón por si 
mismo. No importa que tan fuerte aplique fuerza en la parte inferior del 
abdomen, solo irritara el interior de su estomago debido a las correas que esta 
sosteniendo. Ido acaricio el estomago de Seungwan y le lanzo una mirada 
fulminante 
“Como tu hermano, haras esto hasta que tengas un hijo, al hijo mayor 
del emperador” 
“Sac, esto, sac.. ¡Sacalo! No, hm… ¡Gyo Ido!” 
Seungwan, que estaba avergonzado por lo que sucedió en un abrir y 
cerrar de ojos, hizo un escándalo tardío después de darse cuenta de lo que Ido 
le había hecho. Golpeo la cama con solo la mitad de la pantorrilla que tenía.  
No podría importarle menos estar enfermo. Seungwan grito como si 
fuera una persona al borde de la muerte que estuviese luchando hasta dejar 
salir sus ultimas fuerzas. Amenazo con matarle si tenia un hijo, ya que tener un 
hijo en si era algo terrible y repugnante. Encima, un hijo de Gyo ido . Incluso 
cuando estaba esperand o la muerte de emperador. Seungwan se aferro a su 
vida, pero preferiría morir si fuera a dar a luz al hijo de Gyo Ido.  
“!Fuera de aquí, sal de aquí! ¡Ah, ah, ah!” 
“Hermano, tienes que mantener la cabeza alta” 
El hombre, que ni siquiera podia levantarse, abrió sus ojos rojos y grito. 
Mientras Ido observaba la escena en silencio, coloco incienso y lo acerco a la 
cama. 
“Incluso si le córtate el cuello a padre, sigues siendo un noble.. No seas 
tan vulgar” 
El aroma oscuro parecio caer sobre el rostro de Seungw an. Mientras 
rugia enfadado, inhalaba el incienso, pero no podia permitirme el lujo de 
prestarle atención. 
“No, ¿verdad? Si das a luz a mi hijo, tendrás que empezar al menos en 
un asiento vacio” 
“No te rias de mi, prefiero suicidarme antes que ser tu concu bino” 
“? Suicidarte?” 
Dejo de respirar antes de que pudiera terminar de hablar. Su cabeza se 
entumecio cuando respiro rápidamente 
Inclinandose y tosiendo, Seungwan se dio cuenta tardiamente de la 
identidad olor y exhalo 
“Lo hare” 
Ya era tarde y perdió el conocimiento 
** 
“Es incienso, asi que no despertara en un buen rato. No dejes que nadie 
entre antes de que vuelva” 
Le mando a dama de la corte parada enfrente a la puerta. Ido se fue del 
Palacio Seogongung y se dirigió a un salón de banquetes no muy lejos. Camino 
durante mucho tiempo, abrió la puerta del salón de banquetes y se paro en 
medio de un espacio vacío. 
El asiento del emperador estaba en una posición en la que solo se podía 
ver si se levantaba la cabeza, y el asiento de la emperatriz estaba justo al lado. 
Ido recordaba vagamente el ultimo banquete al que asistió la emperatriz Seon, 
quien tenia el sello de las alas. De pie en el limite entre la vida y la muerte, la 
emperatriz se mantenía fuerte frente a la muerte, pero no podía evitar las largas 
garras de la enfermedad. Sus mejillas se volvían pálidas día a día, y sus ojos 
brillantes perdían lentamente su luz. Se sentía como si estuviera muriendo 
lentamente. 
Sin embargo, a pesar de que no uso nada de maquillaje en el ultimo 
banquete, la emperatriz perm aneció al lado del emperador como si tuviera 
buena salud. Vestida solo con ropas blancas, la emperatriz se veía 
verdaderamente inocente y parecía tener una permanencia que parecía hacerla 
brillar en donde estuviese 
Esa fue la última aparición que la mayorí a de la gente recuerda de ella. 
La emperatriz murió en menos de diez días después del banquete debido al 
empeoramiento de su estado. El emperador oro por la longevidad de la 
emperatriz, y la ropa hecha por la seda y las perlas mas preciosas resulto inútil. 
Cambio sus ordenes y mando a que ya no apareciese en ningún banquete  
Aunque debería haberlo hecho 
Era un banquete coincidió con el cumpleaños de la emperatriz después 
de 3 años 
“Dios, Rey Boyoon” 
Todos en el salón de banquetes lo habrían pensado: El hijo de la 
emperatriz Seon tenia al mismo rostro que su madre 
“Vine a ver a abamama” 
Seungwan, quien ingreso, miro hacia el lugar donde estaban los nobles 
y sonrio como nadie podia. La belleza del hombre que regreso a la familia 
imperial a los 20 años después d e ser coronado rey a los 17 era tan brillante 
como la de la emperatriz 
Sin embargo, la gente en el salón de banquetes  se sorprendio por otras 
razones antes de alabar la belleza  del rpincipe heredero: la ropa que vestia. 
Que hacia con la ropa de la emperatriz… Antes de que el emperador se lo 
preguntase, los dedos de los pies de Seungwan golpearon el suelo del salón de 
banquetes 
Una vez. Otra. Para cuando el dobladillo de la tunic a de cico colores se 
elevo, todos en el salón de banquetes estaban tan fascinados por la figura que 
no pudieron apartar los ojos el príncipe por un momento  
El baile frente a sus ojos era un honor a ala emperatriz Seon, Quien dejo 
a la familia imperial hace  tres años en otoño. Su rostro triste era elegante, e 
incluso al mover un dedo se notaba que estaba lleno de sentimientos de 
nostalgia y dolor… Mucha gente se dirigió hacia el príncipe heredero como si 
estuvieran hechizados. Tenia una pasión inexplicable  
Desde el momento en que Seungwan entro al salón de banquetes por 
primera vez, se dio cuenta que se había vestido asi para atraer a alguien. Con 
la imgen de su difunta madre, a quien diablos trataba de seducir…  
No estuvo con ninguna concubina después de la perdida de la emperatriz, 
pero no pudo mantener la boca cerrada cuando vio a su hijo. Estaba fascinado, 
seguía cada movimiento con la mirada e intentaba contenerse. Siguio mirando 
a Seungwan como si estuviera poseido 
“… Tu, a medida que pasan los días, te vas pareciendo mas a tu madre” 
Las palabras que salieron de gargante ardiente fue patéticamente 
distorsionada, y Seungwan le mostro una sonrisa oscura en su rostro en lugar 
de responder, por lo que el emperador mordio su labio inferior  
Esa noche, los dos tu vieron una fiesta para beber solos. En la exterior, 
era solo un padre que saludo a su hijo quien regreso al palacio después de tres 
años. Sin embargo, el rey llevo a su hijo a su habitación vestido con ropas que 
le recordaban a la emperatriz, y no fue hasta el amanecer que lo dejo 
“!Abamama… O-oh…!” 
La voz de Seungwan se podia escuchar a través de las paredes y, a través 
de un pequeño espacio entre estas, se podia apreciarlo debajo del emperador 
con una mirada triste en su rostro. Lo hicieron varias veces d espués de eso 
Seungwan tenia un timido sonrojo en la mejillas como si fuera su primera 
vez, y fingia gemidos de alegría 
“Quiero hacerlo mirando su cara, padre” 
Sin darse cuenta, le toco el sello de la monarca con las yemas de los 
dedos. Parecia combinar con la luna creciente a pesar de que esta no destacaba 
en su piel. Levanto la cabeza y volvió a repetirlo numerosas veces  
Los pilares del salón de banquetes estaban decorados con arcos y flechas 
ornamentales. Aunque era un arco grande y pesado que no era útil en términos 
prácticos, Ido levanto el arco ligeramente y apunto a un lugar muy alto con una 
flecha 
Despues de ser mutilado por su hijo, fue estrangulado hasta la muerte. 
Sabia que ahora ya no tenia sentido, pero… tiro de la cuerda del arco hacia la 
posición del emperador. La flecha, que volo bruscamente, se inserto con un 
sonido feroz en ausencia de un objetivo al que darle