Inferno 
 
 
 
 
VOLUMEN I 
 
 
 
 
 
 
 
Autor: Sad Nibss 
Traducción inglés-español: Luka Ryuichi 
 
 
 
 
 
 
Resumen: 
"Bésame. Por favor adórame todos los días. Adórame". 
El príncipe Gyo Seongwan, tentó al Emperador para poder sobrevivir. Incapaz de ignorar 
el coqueteo, su padre se acostó con él. 
Sin embargo, un día, después de una noche de inmoralidad Gyo Seungwan cometió un 
grave pecado, decapitó a su padre.  
*** 
"Llenaré tu agujero con mi semilla. Y darás a luz al hijo de tu hermano". 
Entonces, un día, Seongwan despertó en un lugar diferente. Se suponía que estaría 
muerto, la Emperatriz había ordenado su muerte. Pero allí estaba, a merced de su 
hermano Gyo Ido, quién lo violaba todos los días. 
Incesto, sexo desenfrenado, pecados y más. Nos trae esta obra, con mpreg, gangbang 
y amores prohibidos. ¿Te atreverás a leerlo? 
 
 
 
 
 
Contenido