Capítulo 62

"El arrepentimiento es una secuela"  
 
Como prometió Vanessa, Song Ju Han desapareció de su vista. 
 
Su Su quería preguntar por el hermano Han todos los días y no se atrevía a hablar 
cuando miraba el sombrío rostro de su hermano. 
 
El primer tratamiento de quimioterapia Sun Qing terminó y regresó a casa 
temporalmente. He Gu la acompañó a ver a los inversores, la ayudó a analizar la 
situación y tenía muchas cosas que hacer todos los días. 
 
Feng Zheng no se rindió en expresar su corazón. Fue a buscar a He Gu de cinco a 
tres veces. Fue solo debido a su indiferencia habitual que su insistencia fue 
bajando cada vez más. Después de todo, solo una persona como Song Ju Han es 
loca e imprudente, no podría encontrar una segunda. 
 
Sin Song Ju Han, la vida parece haber regresado gradualmente al camino 
correcto. De vez en cuando, veía las noticias sobre Song Ju Han en la televisión. 
He Gu lo veía y cambiaba el canal con calma, como si realmente fuera una 
estrella que no tiene nada que ver con él. 
 
Esto es bueno, es lo mejor, siempre manteniendo una distancia, lo que significa 
que no se harán daño, mientras cada uno vive tranquilamente su propia vida. 
 
Después de la selección y negociación, Sun Qing encontró un inversor ideal. La 
otra parte está dispuesta a adquirir la mitad de las acciones de Qin Qing 
Industrial en poder de Sun Qing a un precio de 26,8 por acción, sin incluir 
relaciones públicas, impuestos y otros gastos. La transacción fue exitosa y Sun 
Qing podría dejar a la familia Li con un patrimonio neto de más de 200 millones. 
 
Sin embargo, cuando Sun Qing y Li Family se comunicaron, hubo una oposición 
inesperada. 
 
Probablemente Li Cheng Xing fue demasiado ruidoso. He Gu escuchó lo que 
estaba diciendo cuando pasaste por la habitación de Sun Qing. "Tu hijo te ha 
lavado el cerebro". 
 
Sun Qing estaba tan enojada que colgó el teléfono. 
 
He Gu sintió algo de ira en su corazón, entró: "Mamá, ¿está todo bien?" 
 
Sun Qing agitó la mano: "Nada, solo era lo que esperaba tarde o temprano". 
"¿Qué es lo que quiere?" 
 
Sun Qing dijo con frialdad: "Me pidió que le vendiera las acciones, pero el precio 
es sólo dos tercios de lo que nos ofrecieron, así que, ¿cómo puedo vender y aún 
dormir tranquilamente". 
 
"Pero luego puedes salir lo antes posible, de lo contrario tu proporción de 
participación es igual, él no está de acuerdo, no puedes venderlo". 
 
Sun Qing frunció el ceño. "He Gu, sé que no ves el dinero como algo importante 
para poder decirlo fácilmente, tu madre ganó con esfuerzo este dinero. ¡Cómo 
puedo dárselo tan a la ligera!" 
 
He Gu sostuvo las rodillas de Sun Qing y susurró: "Mamá, no te enojes, no 
quiero decir que tu dinero no sea importante. Solo creo que la gente siempre tiene 
que tomar decisiones, tu cuerpo no está bien ..." Él suspiró. "Si realmente no 
puedes tragar este aliento, entonces pensaremos en otra cosa". 
 
Sun Qing asintió y se frotó la frente con cansancio: "Debería dejar mi dinero para 
ti. Un día cuando me vaya. Quiero que mis hijos vivan cómodamente toda la 
vida. He Li Chen Xing no me lo quitará". 
 
He Gu no puede evitarlo. Preferiría no tener su propia parte de la herencia y 
esperar que su madre se levante de la cama lo antes posible, para que el dinero no 
tenga sentido para él. No tiene ningún significado para él. No le resulta difícil 
mantenerse, pero no se atreve a decirlo. Dijo: "Si quieres demandar el divorcio". 
 
Sun Qing estaba pálida y mantenía la cabeza recta pero parecía incómoda. "Solo 
puede alargar eso durante mucho tiempo cuando tiene problemas con la división 
de propiedades. No puedo pensar en una mejor manera". 
 
He Gu se dio unas palmaditas en la sien: "Si no puedes pensar en ello, puedes 
hacer las cosas lentamente, entonces puedes trabajar con él de otra forma. 
Después de todo, alguien está dispuesto a inyectar capital, lo cual es bueno para 
Qin Qing. " 
 
"Bueno, lo pensaré de nuevo." 
 
He Gu recibió una vez más las noticias sobre Song Ju Han, iba a actuar en un 
gran 
concierto. 
 
Debido al lapso de tiempo en el que Song Ju Han no actuó. Las entradas VIP del 
concierto se agotaron en menos de un segundo y se vendieron más de 10.000 
entradas regulares en más de medio minuto, creando un nuevo récord de ventas. 
 
Song Ju Han utilizó estos hechos para demostrar su posición inquebrantable en la 
escena musical y la recuperación gradual de su popularidad. 
 
"Hay mucha atención en su vida". Se dice que a la gente le gusta Song Ju Han 
nuevamente. 
 
En la noche de la venta de entradas, He Gu recibió una llamada de Song Ju Han. 
Cuando vio el extraño número del identificador de llamadas, la primera reacción 
fue que definitivamente era Song Ju Han. Según la experiencia pasada, si no 
respondía la llamada, Song Ju Han lo llamaría hasta que lo hiciera, por lo que 
cerró la puerta y presionó el botón de respuesta a la llamada. 
 
"¿He Gu?" La voz ronca de Song Ju Han sonó en el teléfono, con un fuerte 
sonido nasal, que sonaba débil. 
 
He Gu frunció el ceño ligeramente, se contuvo la pregunta sobre qué te pasaba, 
en su lugar dijo: "Bueno, habla tú". 
 
"Te extraño tanto." 
 
El sonido de la respiración de Song Ju Han a través del micrófono, se sentía 
como si estuviera acariciando a He Gu en el rostro, He Gu incluso pudo imaginar 
el calor del susurro en sus oidos. Movió la cabeza y volvió a la realidad: "Si no 
hay nada que decir 
..." 
 
"No cuelgues ... por favor no cuelgues". Song Ju Han dijo lentamente: "Yo ... 
tengo fiebre, así que no puedo evitarlo. Le prometí a mi mamá que nunca te 
acosaría hasta del final del concierto, pero no puedo evitarlo... quiero escuchar tu 
voz ". 
 
He Gu apretó su teléfono y dudó en colgar. 
 
"No cuelgues ...", suplicó Song Ju Han, "Quédate conmigo ... di cualquier cosa". 
He Gu se complació por un momento: "Espero que te mejores". 
Song Ju Han se sonó la nariz: "¿Hay algo más? No te he visto en más de un mes. 
Esta 
vez va a ser más largo que cuando fuiste a Europa. Escribí una canción para ti. 
Cuando termine, te la cantaré para que me escuches, te gustaba escucharme 
cantar ". 
 
Los labios de He Gu temblaron ligeramente. Bajó la cabeza. "Quiero colgar, no 
es necesario que cantes ..." 
 
"Mi mamá me hablaba mucho". Song Ju Han se apresuró y dijo: "Ella dijo... que, 
si yo no aprendía a amar a alguien, no merezco tenerte. He pensado mucho eso 
durante este tiempo. Resulta que ... el amor no puede ser tan doloroso. Antes ¿no 
era tan doloroso?... " 
 
Gu apretó su agarre sobre la ropa de cama, inconscientemente se inclinó, 
resistiendo las penas de su corazón por tanto dolor, él lo sabe mejor que nadie, 
Song Ju Han, el corazón sangró de su amor. 
 
"Ahora entiendo, lo triste que te hice sentir. Siempre hice cosas estúpidas, 
siempre te entristecí, no me extraña que no me creas, no creas nada en absoluto 
..." La voz de Song Ju Han se ahogó. Todo lo que hago por ti y lo mucho que me 
gustas ". 
 
He Gu respiró hondo y sus ojos estaban rojos, pero su sonido seguía siendo 
indiferente: "Deberías descansar bien". Después de decir eso, colgó el teléfono 
rápidamente. 
 
Sí, él no cree eso, no cree que en el círculo de entretenimiento en el colorido 
donde él está rodeado de innumerables y encantadoras bellezas, Song Ju Han, 
será leal a él durante toda la vida, incluso si Song Ju Han realmente lo ama, 
ahora, este período. ¿Cuánto tiempo puede durar? 
 
Quizás Song He y Vanessa fueron originalmente leales a su matrimonio, pero fue 
solo mucho tiempo y el corazón humano ha cambiado. Se ha convertido en una 
situación de interferencia mutua. Song Ju Han tiene un par de padres así, son 
ejemplos tan realistas y tridimensionales. Si él y Song Ju Han están juntos, ya 
puede ver que después de unos años, seguirán los pasos de los padres de Song Ju 
Han. En ese momento, no podía comprometerse con el "amigo de mierda". 
 
Eso es lo que no puede tolerar. Si quiere un compañero, debe ser para siempre. 
 
¿O no?. 
Unos días después, aprovechó la oportunidad para retirar a Su Su de su clase. Su 
Su dijo en el coche: "Hermano, el hermano Han va a dar un concierto, ¿sabes?". 
 
"Si." 
 
"Entonces, ¿puedo ir?" 
 
"No." He Gu no miró hacia atrás frente a ella. "No iré y eres demasiado joven 
para ir solo". 
 
Su Su dijo en voz baja: "Pero realmente quiero ir". "Cuando seas grande puedes 
ir". 
"¿Entonces puedo ver la transmisión en vivo?" ".Okay." 
Cuando el coche entró en la comunidad, Su Su de repente golpeó el asiento: 
"¡Hermano Han, ese es su coche! ¡Su maldito coche!". 
 
He Gu vio el coche privado de Song Ju Han. Pisó el acelerador casi condicionado 
a huir y vaciló un momento antes de entrar. 
 
He Gu se bajó del coche y Su Su no podía esperar para saltar. 
 
La puerta del automóvil privado se abrió y Song Ju Han bajó con una gorra y una 
máscara. 
 
"¡Hermano Han!" Su Su corrió hacia él y lo abrazó. 
 
Song Ju Han le tocó la cabeza: "Su Su, tengo un resfriado, te lo puedo transmitir, 
deberías subir primero". 
 
"No tengo miedo." Su Su se negó a dejar de abrazar a Song Ju Han. "Tengo 
muchas ganas de ver tu concierto". 
 
He Gu tosió levemente: "Su Su, sube las escaleras". 
 
Su Su soltó a regañadientes a Song Ju Han, inclinó la cabeza y subió las escaleras 
decepcionada. 
Song Ju Han vio que no había nadie alrededor y se quitó la máscara, revelando 
un rostro que era obviamente más delgado y descuidado. Estaba pálido y sus 
rasgos perfectos, estaban manchados con una palidez decaída. 
 
Los dos hombres se miraron durante unos segundos y Song Ju Han sacó un sobre 
de su bolsillo: "Esto es una entrada ..." 
 
"No iré." He Gu susurró. 
 
La mano de Song Ju Han estaba en el aire y se lamió los labios: "Su Su quiere 
ir". "Es demasiado pequeña, no es un lugar adecuado es un entorno muy 
desordenado". 
"Este concierto es mi mayor concierto". Song Ju Han miró profundamente lo que 
sucedía. "Ya que has ido a todos ellos antes, no te pierdas este". 
 
"Realmente espero haberme perdido tu último concierto". 
 
Song Ju Han pensó en ello, sus ojos se nublaron: "Lo siento, estaba ..." 
 
"No tienes que disculparte, no hay necesidad de explicar. No hiciste nada en ese 
momento". He Gu inclinó la cabeza. "Estás enfermo, vuelve. Vanessa se 
preocupará". 
 
"Ella sabe que vine aquí". Song Ju Han tomó el boleto y extendió la mano. No 
fue tomado, pero él no retrocedió. Terminó cayendo, pero sus ojos no estaban 
dispuestos a alejarse del rostro. Lo miró casi con codicia. He Gu, sintió que el 
aire parecía ser demasiado suave, desesperadamente quiere decir algo, decir algo 
que pueda arreglar la situación, "Sé que tu mamá está en contacto con la 
compañía de inversión, ¿está satisfecha con la oferta?" 
 
"Satisfecha." He Gu susurró: "Pero las cosas no son tan simples, pase lo que 
pase, gracias por lo que has hecho". 
 
"¿Qué quieres decir?" 
 
"Implica ... algunos factores de su lado, que solo tiene que analizar ella misma". 
"Si hay algo en que necesite ayuda, aunque no pueda decirlo, puedo ayudarle". 
He Gu negó con la cabeza. 
"¿Por qué?" Song Ju Han dio un paso adelante presionando el deseo en su 
corazón. 
La parte superior del cuerpo de He Gu se retrajo como un reflejo. 
 
La mirada del guardia tenso cortó profundamente a Song Ju Han. Hizo una pausa 
y volvió la cara y agitó su nariz suavemente. 
 
He Gu entró en pánico en su corazón, dijo: "Voy a entrar". Pasó junto a él para 
subir las escaleras. 
 
Al pasar por Song Ju Han, Song Ju Han lo agarró del brazo y dijo: "Solo 
responde algo ¿te soy insoportable?". 
 
"... ¿Tenemos algo que decir?" 
 
Song Ju Han apretó los labios y casi usó toda su fuerza de voluntad para aflojar 
la mano. 
 
He Gu regresó a la puerta. 
 
Song Ju Han miró al frente con una mirada vacía y sintió que el mundo se estaba 
derritiendo lentamente frente a sus ojos. 
 
Odiaba no haber averiguado antes lo mucho que He Gu era importante para él. Se 
odiaba a él mismo.