Capítulo 44

"Nada es peor que ser un amante."  
 
A medida que el clima se calentaba, Song Ju Han también regresó un poco a la 
visión del público, pero al principio no era él haciendo un trabajo, sino que tenía 
apariciones con Vanessa visitando las fundaciones para hacer caridad, para ser 
mostrado al público, ntercalados con las miradas de él y la actriz llamada Zhang 
Xiao Li de la foto de la "foto de paparazzi". 
 
Song Ju Han solo reveló esta relación en su vida. Diciendo que cuando todavía 
estudiaba música en Estados Unidos, había estado saliendo con la hija del 
padrino de la música pop. Los dos eran viejos amigos y todos provenían de 
familias famosas. 
Estos sentimientos cultivados desde la infancia están destinados a madurar y 
durar. 
 
Los medios de comunicación están especulando que Song Ju Han lamentará 
abiertamente su homo-ness y Zhang Xiao Li rechazaría los rumores 
homosexuales. Después de todo, además de una belleza extraordinaria, Zhang 
Xiao Li también proviene de una vida familiar prominente y es apropiado ser 
emparejado con Song Ju Han. 
 
Cada vez que Song Ju Han miraba el informe de noticias, se burlaba de él: "Estas 
fotos cuestan dinero y cuando terminó de disparar, todavía grita que fue tomada 
desde un ángulo incorrecto. Ella fue baja y culpó a la cámara". 
 
He Gu no decía nada. 
 
Song Ju Han lo abrazó y dijo: "Todo es falso. Ella es la artista firmante de 
nuestra empresa. No te importa, ¿verdad?" 
 
"No me importa." 
 
Song Ju Han usó su fuerza para girar a He Gu, besarlo y luego actuó malcriado 
diciendo: "Pero quiero verte celoso". 
 
"... No deberías pensar en eso." 
 
Después de tomarse un descanso durante demasiado tiempo, He Gu se sintió un 
poco incómodo, pero como dijo, no pudo encontrar trabajo en Beijing en este 
tiempo. 
Consideró el espíritu empresarial, pero sintió que sus habilidades de 
comunicación eran problemáticas y era aún más difícil elogiar a las personas. Así 
que planeó ir a Gu Qing Pei para hablar y buscar algún consejo. 
 
Inesperadamente, Gu Qing Pei tuvo un accidente en este momento. 
Después de dejar Nanchuang, He Gu y Chen se han puesto en contacto. Este día, 
Chen Shan lo llamó en secreto y dijo que Gu Qing Pei tuvo un accidente. He Gu 
se sintió un poco aturdido y preguntó con algo de miedo: "Cómo, de qué se 
trata". 
 
"Solo sé hoy que Jefe Gu también es gay y ahora todo el mundo lo sabe". 
"...¿Qué quieres decir?" 
"La foto de Jefe Gu con un hombre fue enviada al buzón de su nueva empresa. 
Hay demasiadas personas que conocen al Sr. Gu. Ahora la industria lo sabe todo 
... 
¿Quieres verlo? Yo también lo tengo aquí. " 
 
Después de una conmoción, He Gu respiró hondo y aún sentía que su cuerpo 
temblaba. respondió: "No quiero ver". La vergüenza de ser juzgado en público 
por el público, sabía de eso más que nadie. 
 
"De hecho, no es explícito. La foto solo se corta en un cofre que sube, pero la 
cara de Jefe Gu está expuesta y otra persona está borrosa". 
 
He Gu pensó y se sintió débil en las piernas. Puede adivinar la situación en 
general. Si alguien está cubierto, debe ser Yuan Yang. Entonces, la persona que 
diverge en la foto es probablemente Yuan Li Jiang, quien deliberadamente tomó 
represalias contra Gu Qing Pei. Yuan Li Jiang es de origen del partido 
comunista, es muy conservador, 
¿No podría soportar este escándalo por su hijo? 
 
Chen Shan suspiró: "Jefe Gu es tan lamentable, es una buena persona, y todavía 
tiene que afrontar esto ... qué puede hacer ahora". 
 
"Chen Shan, borraste el correo e instaste al resto de la compañía a eliminar el de 
ellos. Llamaré al presidente Dong y dejaré que detenga la circulación de estas 
cosas en Nanchuang. Si sabes quién continúa difundiendo estas cosas en la 
empresa, dile Yo. El Sr. Gu ha hecho grandes contribuciones al desarrollo de 
Nanchuang. Si los rumores se usan para arruinar su vida privada, ¿dónde se 
sostiene la dignidad corporativa de Nanchuang? " 
 
Chen Shan dijo con seriedad: "He, tienes razón, haré que todos los 
borren". 
 
Al colgar el teléfono, la mano de He Gu todavía temblaba, no puede imaginar el 
estado de ánimo de Gu Qing Pei en este momento, el hombre que siempre está 
lleno de entusiasmo y confianza, el hombre que es exquisito y elegante en 
cualquier momento en público, sufriendo tan humillante golpe ... 
 
Calmó su respiración algunas veces antes de calmar sus emociones y llamar al 
presidente de Nanchuang. El presidente Dong siempre ha apreciado a Gu Qing 
Pei. Se siente muy impotente y desafortunado por su partida. En ese momento, 
escuchó el contenido de la llamada y se llenó de indignación. Prometió que no se 
permitiría que las fotos se difundieran dentro de Nanchuang y le preguntó sobre 
su situación actual. 
 
He Gu lo subestimó y dijo que todavía estaba descansando. 
 
El presidente Dong guardó silencio y dijo: "Sé que no está buscando trabajo en 
este momento. Nanchuang tiene muchas sucursales en el mundo. No podemos 
permitirle ingresar a una empresa nacional. Puede elegir una en un país 
extranjero. Pero el negocio principal es la energía y puede que no tenga un 
trabajo con sus calificaciones, pero siempre que quiera trabajar allí, no es un 
problema conseguirle una ubicación ". 
 
He Gu estaba agradecido de haber oído eso: "Gracias, presidente Dong, lo 
pensaré". Aunque no tenía la intención de irse al extranjero, estaba muy 
conmovido por el viejo líder que todavía estaba preocupado por él. 
 
Al colgar el teléfono, He Gu llamó a Gu Qing Pei y, efectivamente, se cerró. 
 
Agarró la llave y el abrigo, condujo hasta la casa de Gu Qing Pei y presionó el 
timbre durante media hora. Nadie respondió, por lo que tuvo que regresar a casa. 
 
Después de regresar a casa, de repente recordó algo, llamó a la directora de 
personal de Nanchuang, la llamó para un contacto de emergencia para Gu Qing 
Pei y finalmente obtuvo el número del padre de Gu Qing Pei. 
 
El teléfono se conectó rápidamente y He Gu tuvo cuidado de decir: "Hola, tío, 
soy amigo de Gu Qing Pei". 
 
"Oh, amigo suyo, hola, ¿por qué me llamas?" 
 
"Su teléfono está apagado, tengo prisa por encontrarlo, estoy buscando el asunto 
de la empresa con él ..." 
 
"Qué asunto urgente, ¿ha pasado algo?" 
 
"Nada, solo trabajo". He Gu fue un poco claro, obviamente el padre de Gu Qing 
Pei 
todavía no sabe nada, "¿Puedes contactarlo por mí?" 
 
"Ayer llegó a casa". El anciano suspiró. "Debe ser un problema en el trabajo. No 
tenía el espíritu habitual después de llegar a casa. Nunca lo había visto así. ¿Hizo 
algo mal? 
¿Lo despedirán?" 
 
He Gu se sintió un poco triste: "No, no hizo nada malo, ¿puedo hablar con él?" 
"Bueno, espera." 
Al otro lado del teléfono, alguien llamó a la puerta. El anciano susurró: "Tu 
amigo llamó, quieres recogerlo". 
 
Durante un buen rato, el anciano preguntó: "¿Cómo te llamas?" "He Gu" 
Después de un tiempo, esperando en el teléfono, escuchó un gruñido y la voz 
cansada de Gu Qing Pei apareció en el teléfono. "¿He Gu?" 
 
He Gu escuchó su voz y su corazón estaba muy incómodo: "Gu, ¿todavía estás 
bien?" Gu Qing Pei dijo con una sonrisa irónica: "Obviamente no soy muy 
bueno". 
"¿Como puedo ayudarte?" 
 
"Ayúdame a llamar al presidente Dong y déjalo ..." "Ya lo he resuelto." 
 
Gu Qing Pei suspiró con un suspiro de alivio: "He Gu, siempre eres tan 
confiable". 
 
"Esto está bien, ¿en qué más puedo ayudarte?" 
 
"No nada, nadie puede hacer esto por mí. Espero que mis padres no se enteren 
ahora". 
 
He Gu guardó silencio y luego dijo: "Gu, a principios de este año, me sucedió 
algo similar como tú. Cuando me consolaste, todavía lo recuerdo, no soy muy 
bueno 
consolando y no tengo elocuencia como tu, pero te lo puedo acompañar minuto a 
minuto, siempre que te pueda animar ". 
 
Gu Qing Pei sonrió: "Escuché una persona tan reconfortante por primera vez, 
pero es muy efectivo. Gracias. En realidad, entiendo que solo necesito tiempo 
para adaptarme. Es solo que en este momento ... estoy en un mal estado, pero 
puedes estar seguro de que estos contratiempos no me vencerán ". 
 
"Eso está bien, eres mucho mejor que yo, yo creo en ti". 
 
"No, eres más fuerte que yo." Gu Qing Pei dijo en voz baja: "Me gustó una 
persona durante un año y me derrumbé. Y tu durante siete años, no puedo 
imaginar cómo lo manejaste". 
 
He Gu suspiró y de repente su nariz estaba amarga. 
 
No supo lo que pasó. Experimentó mucho. Solo no pudo evitar querer llorar 
cuando se enteró del pasado de Song Ju Han y Feng Zheng. En cualquier otro 
momento, fue difícil de soportar, pero debido a la sentencia de Gu Qing Pei. Las 
palabras vuelven a ser dolorosas. 
 
"Fallé ahora." Gu Qing Pei dijo con tono de autocrítica: "No tengo miedo de 
perder nada y puedo recuperarme de cualquier edad. Estoy frustrado a esta edad, 
pero fracasé a esta edad. Es realmente ... un golpe de vida. " 
 
He Gu tomó aliento y dijo: "Así es la vida". 
 
Al colgar el teléfono, el estado de ánimo de He Gu era muy malo, está lleno de 
ira, pero no sabe quién es el objeto de tal ira. Vio a Gu Qing Pei como él mismo 
hace unos meses. En ese momento, estaba enojado, indefenso, frustrado y dolido. 
Ni siquiera quería pensar en eso. 
 
Afortunadamente, Gu Qing Pei, como él, puede jurar y el pasado pasará. Es solo 
que para el corazón, es imposible de curar todo en toda la vida. 
He Gu se quedó quieto durante mucho tiempo, hasta que el timbre de la puerta 
sonó de repente y estaba tan asustado de volver. Pensó que Song Ju Han había 
venido. En el pasado, abría la puerta, pero la persona que estaba afuera de la 
puerta lo hizo controlar su ira. 
 
Era una mujer que usaba un par de enormes lentes de sol, cubriendo casi la mitad 
de 
su rostro. Aun así, pudo ver sus delicados rasgos faciales. 
 
He Gu sintió que ella era un poco familiar: "Hola, ¿a quién estás buscando?" 
 
Se quitó las gafas de sol y reveló un rostro puro y suave. Los ojos estaban llenos 
de agua otoñal y el cabello negro estaba surcado de piel blanca. vio compasión en 
sus ojos 
 
He Gu la reconoció, ella es la heroína de la que se rumorea que está saliendo con 
Song Ju Han - Zhang Xiao Li. 
 
Zhang Xiao Li sonrió gentilmente: "Hola, ¿es He Gu?" 
 
El corazón de He Gu se sintió un poco apretado, dijo sin comprender: "Sí". 
 
Zhang Xiao Li se tiró el cabello detrás de la oreja, se veía linda y encantadora. 
"¿Puedo entrar y hablar contigo?" 
 
"No es apropiado que una chica entre y salga de la casa de un hombre extraño." 
He Gu instintivamente quería resistirse a esta persona, él sabe que ella le traerá 
dolor. 
 
Zhang Xiao Li estaba atónito y se rió: "No importa, te conozco ... no estarás 
interesado en mí". 
 
He Gu la miró por un momento y la dejó entrar. 
 
Zhang Xiao Li sonrió levemente y entró. 
 
He Gu agarra firmemente la manija de la puerta y cierra suavemente la puerta. 
 
Zhang Xiao Li se sentó en el sofá y miró a su alrededor durante un rato. 
Finalmente, sus ojos se posaron en lo sucedido: "¿La casa está recién renovada? 
Hay un olor a pintura fresca, por lo que no es bueno para el cuerpo". 
 
"No será un problema después de un tiempo". 
 
Zhang Xiao Li dijo: "No estoy hablando de mí, estoy preocupado por ti". 
 
He Gu no respondió y dijo sin rodeos: "¿Tienes algo por lo que viniste aquí?" 
Zhang Xiao Li resopló: "Bueno, deberías saber que se trata de Ju Han y yo, te 
conozco, así que no tienes que estar nervioso". 
 
He Gu dijo: "Señorita Zhang, ¿me veo nervioso?" 
 
Zhang Xiao Li frunció el ceño en silencio. "De hecho, he considerado venir a ti 
durante mucho tiempo. ¿No querías venir a verme ..." 
 
"¿Quién te dio mi dirección?" Zhang Xiao Li dijo: "Eh ..." 
"¿Quién te lo dio?" He Gu la miró con ojos profundos. 
 
Los hombros de Zhang Xiao Li se encogieron: "Song Me la dio". 
 
" Sr. Song, es realmente una potencia sobrenatural". La voz de He Gu estaba 
llena de ironía. 
 
Zhang Xiao Li acarició el cabello: "Sé que vine aquí tan abruptamente, puede 
que no estés muy feliz, pero no puedo ser visto contigo afuera, seré reconocido 
por los fanáticos, así que tuve que venir directamente a tu casa." Um ... creo que 
aún debería verte. Después de todo, si llego a estar casada con Ju Han, quiero 
saber si puedo aceptarte ". 
 
¡He Gu sintió como si un rayo golpeara su cuerpo! 
 
¡¿Matrimonio?! 
 
Zhang Xiao Li miró la expresión en el rostro de He Gu y dijo inesperadamente: 
"¿No sabías?" 
 
Cuando el pecho es atravesado por una espada, el hígado y los intestinos se 
rompen. Matrimonio ...... 
He Gu apretó el puño y se mordió los dientes: "Continúa" 
 
Song Ju Han, siempre puedes darme una "sorpresa" inesperada. Siempre que 
siento que has pisado mi línea de fondo, cavas unos metros más abajo. 
 
El corazón ya ha sido vaciado por ti e incluso solo queda un rastro de carne y mi 
sangre se evapora. 
 
Zhang Xiao Li volvió los ojos, sonrió con gracia y dulzura: "Ju Han te lo dirá, 
planeamos comprometernos a fin de año y aún queda más de medio año, por lo 
que es posible que no tenga tiempo para hablar de eso. " 
 
He Gu escuchó su propia voz vacía: "¿Qué tiene que ver conmigo casarte?" 
 
"Nuestro matrimonio es especial, hay muchas condiciones adjuntas, pero 
realmente me agrada". Zhang Xiao Li sonrió. "Sé que tus sentimientos son muy 
buenos, deberías ser una muy buena persona, entonces estarás con Ju Han". 
Estaré contigo durante tantos años, creo ... puedo aceptarte". 
 
Cuando cerró los ojos, He Gu se sintió cada vez más asfixiado y no podía 
respirar. 
 
Esta niña, fue una bofetada para él, haciéndolo tan vergonzoso que quería 
desaparecer. 
 
Resultó que Xiao Song dijo que él era el "correcto". No fue lo más embarazoso 
para él. Lo más vergonzoso para él fue que inmediatamente que ni siquiera 
contaba como el "correcto". 
 
Lo que la niña lo consideraba eso significa es que Song Ju Han lo consideraba 
así. 
 
Song Ju Han lo consideraba una "AMANTE". 
 
Si no era el momento apropiado, He Gu realmente quería reír a carcajadas. 
 
Es ridículo, ¿cómo puede ser tan ridículo? Toda su persona, todo, es jodido, 
asqueroso y divertido. 
 
También pensó que esta vez fue cauteloso y cuidadoso, se puso a la mitad y 
debería tener una ligera ventaja en esta relación indefinida, pero Song Ju Han aún 
lo tomó por sorpresa y le apuñalo un cuchillo. 
 
En los últimos siete años, este es el cuchillo más profundo, pesado y doloroso. 
 
Zhang Xiao Li observó a He Gu, un destello de sonrisa apareció en sus ojos, ella 
continuó: "Soy muy generosa, creo que podemos llevarnos bien, puedes estar 
seguro, 
no voy a lograr que Ju Han esté siempre conmigo. " 
 
He Gu la miró, pero sus ojos parecían haberla penetrado y miraron el lugar 
desconocido. 
 
"Bueno ... ¿no estás buscando trabajo ahora? Si no lo consigues, puedo ayudarte, 
¿qué tal si vienes a ser mi asistente? Te pagaré como conductor, así que a 
menudo puedes ver a Ju Han, Él no se distraerá del trabajo por tu culpa ... " 
 
Su mirada volvió a ella y de repente ella sonrió rígidamente: "Está bien, después 
del salario anual de 60000 yuanes, el salario de 12 meses más el premio de fin de 
año, el tiempo de trabajo semanal es de 40 horas, el pago de horas extras se 
triplica, los feriados. Agregue diez días de feriados pagados". 
 
La cara de Zhang Xiao Li se puso más fea, luego tartamudeó: "La asistente 
estrella ... no hay un horario fijo de trabajo". 
 
He Gu: "En este caso, es posible que no pueda pagarme". 
 
Zhang Xiao Li apretó el agarre de su falda y se puso de pie lentamente: "En 
resumen, solo quiero conocerte primero. Espero que podamos llevarnos bien en 
el futuro. 
Entonces no te molestaré más. Me regresaré ". "Sí y no te molestes." 
Después de que Zhang Xiao Li se fue, He Gu cayó en el sofá en un colapso, 
obligado a sostener su pecho, jadeando desesperadamente por respirar, apenas 
capaz de resistir el dolor de la asfixia. 
 
Se estremeció, tomó el teléfono y le envió un mensaje a Song Ju Han: ¿Vendrás 
esta noche? 
 
Song Ju Han rápidamente devolvió uno: llegaré pronto, bebe, espérame. 
 
Cuando miró la deslumbrante palabra "bebé", Gu finalmente no pudo evitar reír y 
la risa se mezcló con los sollozos que resonaron en la habitación vacía, que era 
extraordinariamente fría. 
 
Cuando llegó Song Ju Han, He Gu se había dado una ducha fría y se vistió 
prolijamente con su ropa de casa, parecía tranquilo y en paz. 
 
Song Ju Han puso algo de su mano sobre la mesa: "Un amigo envió una sopa de 
nido 
de pájaro muy buena para compensarlo, ¿qué tal si lo comemos tarde?" He Gu 
miró a Song Ju Han, con cuidado y sin moverse ni un centímetro. Song Ju Han 
estaba algo aturdido por él: "¿Qué te pasó?" 
He Gu se volvió hacia la puerta y dijo: "Hoy ..... Zhang Xiao Li vino a verme". 
Song Ju Han estaba paralizado y sus ojos se enderezaron: "¿Quién?" 
"Zhang Xiao Li, tu supuesta novia, ¿aún deberías decir eso ... o mejor la 
llamamos tu prometida?" 
 
La cara de Song Ju Han cambió repentinamente: "¿Cómo pudo venir aquí? ¡¡Qué 
tonterías dijo !!" 
 
El rostro de He Gu tenía la expresión de la roca congelada, no hay rastro de 
fallas: "Ella dijo que te vas a casar a fin de año, quería conocerme de antemano". 
 
Song Ju Han fue tan violento que tronó y dijo: "Ella es tan jodidamente estúpida, 
¿no tiene cerebro?" 
 
"Mi dirección ... tu padre se la dio." 
 
Song Ju estaba tan enojado que sacó su teléfono móvil, pensó en algo y tiró un 
teléfono móvil. Se fue al frente y dijo con enfado: "Las cosas son diferentes a lo 
que piensas. No lo pienses, escúchame". 
 
He Gu dijo con calma: "Ooh, te estoy escuchando". 
 
Song Ju Han le acarició la oreja y habló con rostro sombrío: "Ahora tengo una 
mala reputación. Mi papá espera acabar con los rumores de mi homosexualidad, 
así que la encontró la forma de hacer otro escándalo. El siguiente paso es 
conseguir un acuerdo para casarse. Espera que yo pueda tener un bebé. Para que 
pueda recibir el corazón del público ... " 
 
"Oh, todavía tienes que tener hijos también". He Gu no podía sentir su cerebro 
por sí mismo. Estaba hablando mecánicamente con Song Ju Han, pero el alma 
parecía estar fuera de su cuerpo, mirando fríamente esta farsa. 
 
"No tienes que aceptarlo, tendremos un bebé probeta, no la tocaré". Song Ju Han 
dijo eso y cuanto más culpable era, la expresión entumecida de He Gu lo hizo 
sentir 
nervioso, "He Gu, no la he tocado, no me gusta en absoluto. Te prometí que no lo 
haré. De hecho, no importa si me caso, no soy más que un nombre ". 
 
He Gu asintió. 
 
"Entonces ..." Song Ju Han estaba un poco nervioso. "Te importa...?" 
 
He Gu miró a Song Ju Han, mostrando una leve sonrisa: "No me importa". 
 
Resultó que mi corazón estaba muerto y no podía sentir ningún dolor, eso es 
bueno. 
 
Song Ju Han de repente dejó escapar un suspiro de alivio: "Sé que no estás 
dispuesto a sentirte avergonzado. Te prometo que solo te tendré si no estoy 
casado". 
 
"Sí lo que sea." 
 
Song Ju Han lo besó suavemente y luego lo abrazó: "La mayor tranquilidad que 
tengo es cuando estoy contigo, has estado conmigo durante tantos años, no puedo 
vivir sin ti". 
 
He Gu olió el leve aroma de las tiernas palabras de Song Ju Han, solo se sintió 
molesto. 
 
Parece haber experimentado una muerte emocional, la pérdida de toda fuerza y 
esperanza, solo el sentimiento de la nada estaba frente a él, el final de su vida en 
su imaginación, este es el caso, había llegado. 
 
Esa noche, se follaron locamente, haciendo el amor, el entusiasmo de Song Ju 
Han por He Gu lo sorprendió y emocionó, estuvo posicionado de todas maneras 
durante toda una noche, los dos estaban agotados y se durmieron. 
 
He Gu tuvo un hermoso sueño. En el sueño, regresaron a la era de la escuela 
secundaria. Miró a Song Ju Han desde la distancia y Song Ju Han ni siquiera lo 
reconoció. Saltó en secreto para ver a su ídolo. Se sintió tan bien. 
 
La vida de uno en la tierra parece tener el mismo aspecto que antes.