Capítulo 57

"Las amenazas del lobo"  
 
Al día siguiente, He Gu llamó al personal del hotel, pidió prestado un traje y dejó 
quinientos yuanes con instrucciones para que compraran un juego para Zhou He 
Yi, y luego se fue con el cuerpo muy apesadumbrado. 
 
No querría recordar lo que sucedió anoche después de que Zhou He Yi se 
despertó. No podía enfrentar a Zhou He Yi en este momento. 
 
Cuando llegó a casa, Sun Qing y Su Su todavía no estaban despiertos. Volvió a la 
habitación y se metió en la cama. 
 
El dolor en el cuerpo no es nada, después de todo, el corazón todavía se estaba 
friendo en el cárter de aceite. 
 
No calculó la culpa en absoluto. Song Ju Han seguía siendo Song Ju Han. Todos 
los actos cariñosos, amables y halagadores fueron disfrazados. ¿Cuánto tiempo 
ocultó la naturaleza del lobo y fingió comer hierba? Después de todo, es un lobo 
y un día definitivamente se revelará su verdadero apetito. 
 
Todavía tenía algunas dudas, y Song Ju Han realmente nunca cambiará. 
 
Este es Song Ju Han, un bastardo egoísta, frío y autoritario. Es bueno para él 
estar completamente convencido de su juicio anoche. Al menos, ya no se hará 
ilusiones sobre esta persona y no vacilará en su decisión. 
 
Incluso el amor que tenía por Song Ju Han, que pensó que era lo suficientemente 
duro para la vida, se ha fragmentado. 
 
Solía pensar que tenía que lograr que Song Ju Han obtuviera la felicidad, y nunca 
pensó en un día, que los hechos se revertirían por completo. Fue el mayor 
ridículo de su primera mitad de vida. 
 
Enterró sus mejores siete años de juventud en una persona así. 
 
He Gu se despertó al mediodía con el sonido del teléfono. Tropezó con el 
teléfono y vio que el identificador de llamadas decía claramente: Zhou He Yi. 
 
Colgó sin pensarlo. 
 
El teléfono no dejó de sonar y He Gu bloqueó el teléfono de Zhou He Yi. Por el 
momento, realmente no quería lidiar con el asunto entre Zhou He Yi. No quería 
hacer 
nada ahora. No tenía ninguna fuerza en absoluto. 
 
Después de un rato, se levantó de la cama y vio que había una comida y una nota 
sobre la mesa. La tomó y leyó. Resultó que Sun Qing iba a hacer algo temprano 
en la mañana. Al ver que no se levantaba, pensó que como estaba cansado 
debería descansar. 
 
He Gu sintió un suspiro de alivio y se comió algunos bocados de comidas frías. 
 
El teléfono volvió a sonar. Esta vez fue Feng Zheng. No se dio por vencido con 
él para comer. No devolvió ni un mensaje de texto, simplemente tiró el teléfono a 
un lado, dejó los palillos, tropezó en el sofá y se quedó dormido 
inconscientemente ... 
 
Antes de que oscureciera, se despertó y se dio una ducha. Cuando Sun Qing y Su 
Su regresaron, parecía haber vuelto a la normalidad, como si nada hubiera pasado 
anoche, pero el cansancio más profundo en los ojos todavía hizo sospechar a Sun 
Qing, pero él la tranquilizó. 
 
Antes de irse a dormir, recibió un mensaje de Zhuang Jie Yu, que era una foto. El 
fondo eran las calles de Beijing por la noche, estaba muy oscuro y borroso, pero 
mientras alguien lo conociera, reconocería de inmediato que era su foto, de él y 
de Zhou He Yi, y no se notaba que era una persona borracha, sino que, desde este 
ángulo, parecían muy íntimos. 
 
La voz de Zhuang Jie Yu ha estado sonando, y es incómodo: ¿Quién es este y 
quién es este? 
 
La mano de He Gu estaba un poco temblorosa. Llamó directamente al teléfono 
extranjero y fue directo a preguntar: "¿Cómo tienes esta foto?" 
 
"Ou Taining envió esta foto a todos en el círculo, y luego alguien debe ser 
echado. Dijeron ..." Zhuang Jie Yu dijo. "Ou Taining es una persona celosa". 
 
He Gu dijo fríamente: "¿De qué estás hablando?" "Dijo que ... Song Ju Han era 
un cornudo". 
"Al carajo qué", se apresuró a decir He Gu. 
 
Zhuang Jie Yu suspiró: "Tío, eres un buen hombre vengativo, este hermano 
podrá 
aguantar". 
 
He Gu suspiró con una respiración espesa: "Descansa, colgaré". 
 
"No lo hagas, llegaré temprano en la mañana". Zhuang Jie Yu dijo incómodo: 
"¿A quién estás viendo ahora?" 
 
"A nadie Amigo." 
 
"Oh, no lo creo". Zhuang Jie Yu dijo: "Me siento muy preocupado cuando no 
estoy allí". 
 
He Gu quería decirle por qué están pasando tantas cosas, pero no quiere decir una 
palabra. 
 
Zhuang Jie Yu dijo de nuevo: "Ou Taining es un bastardo. Si hay algo que pueda 
darle una ventaja sobre Song Ju Han, lo usará. De hecho, te usó a ti. ¿Esta foto 
fue tomada en la puerta de su bar? Lo reconocí de un vistazo. Ou Taining es un 
maldito y hará todo lo posible por alcanzar a Song Ju Han, no jugara limpio para 
llegar a él. Escuché que fue difamado hoy ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
"Estaban un grupo de personas coreando en el bar y luego jurando una 
oración....... 
'no lastimes.... Ju Han.... y luego estaba todo rl bar destrozado, ¿te sientes un 
poco más feliz?" 
 
"Si." ¿He Gu realmente quería saber si Ou Taining todavía puede mostrar una 
sonrisa? 
 
"Pero también es porque los dos tienen un viejo odio. Song Ju Han se acostó con 
él. En la superficie, lo odia, pero por dentro siempre recuerda haber sido 
despreciado por Song Ju Han. Oye, no es bueno estar celoso". 
 
He Gu escuchó el nombre de Song Ju Han y se sintió incómodo: "Bueno, puedes 
estar seguro, que estoy bien, ¿se verá afectado por esta foto? Jie Yu, gracias por 
tu preocupación". Sabe que Zhuang Jie Yu se levantó temprano para buscarlo 
porque estaba preocupado por él. 
 
"Qué tipo de agradecimiento, me lo pagaras, regresaré a China el próximo mes. 
Debes extrañarme terriblemente". 
"Si." ¿He Gu intentó soltar una pequeña risa? "Ligeramente." 
 
"Tú, realmente no puedo hablar, pero a mí también me gusta, bueno, ¡espera a 
que me ponga en el viento!" 
 
Al colgar el teléfono, He Gu busca en Internet "Out Tanning", y su bar realmente 
se rompió, los medios de comunicación no informaron al respecto, el círculo de 
camaradas había bloqueado la noticia pero se rumorea que Ou Taining ofendió a 
los negros (él lobo, Song Ju Han). 
 
Cuando miró las fotos en la escena, estaba completamente arruinado. He Gu se 
sintió un poco aliviado, pero no se sintió la mitad de bien. 
 
Song Ju Han tiene mucho de "no es fácil de provocar" y cualquier cosa que ver 
con He Gu es la más clara. 
 
Después de ese día, Song Ju Han pareció desaparecer en su vida de una vez. No 
solo no apareció, sino que incluso los mensajes de texto diarios se habían ido, 
solo que He Gu a menudo podía verlo en varios medios publicitarios. Pasaron 
unos días desde el resentimiento inicial hasta el entumecimiento. 
 
Feng Zheng se le acercó una vez. Estaba realmente cansado de lidiar con eso. 
Comieron juntos. Feng Zheng vio que no estaba en la casa y estaba muy perdido. 
Los dos rompieron. 
 
Sun Qing comenzó a hacer quimioterapia. ¿He Gu ha estado con ella corriendo al 
hospital estos días? Pero ella parece estar distraída. A menudo habla durante una 
o dos horas y sale a reuniones. 
 
He Gu la persuadió para que le dijera unas cuantas veces, y hubo algo de fuego: 
"Cuando eres tan crítico ahora, no puedes dejar tu trabajo. ¿Qué puedo hacer para 
ayudarte a correr tus piernas? ¿No me dices nada? 
 
Sun Qing suspiró: "Es cosa de la empresa, no puedes ayudarme, construir un 
edificio y hacer que las brechas de capital estén demasiado lejos". 
 
He Gu frunció el ceño: "Incluso si es importante, no es tan importante como su 
salud". 
 
Sun Qing negó con la cabeza: "Tengo una medida de precaución y no he 
retrasado el 
tratamiento". 
 
He Gu miró a Sun Qing vistiendo un traje de enferma, con un sombrero, rostro 
pálido, pero también angustiado e indefenso, tiene mal genio, por lo que conoce 
muy bien su personalidad, pero lo que diga no funcionará. 
 
Después de medio mes, He Gu se ha acostumbrado a correr en casa y cuidar la 
vida de su madre y su hermana. Finalmente sintió que lo necesitaban de nuevo. 
 
Mientras llegaba a casa un día, recibió un mensaje de texto de Zhou He Yi 
nuevamente, pidiendo verlo, incluso tenía una llamada perdida de él. Se quedó 
por mucho tiempo y sintió que no era bueno colgarlo, pero realmente no quería 
hablar con Zhou He Yi. Tenía miedo de la pregunta de Zhou He Yi. No tuvo 
tiempo suficiente para pensar en cómo responder, así que regresó. WeChat: 
Hablemos aquí. 
 
Zhou He Yi respondió de inmediato: ¿Estás bien, ese Song Ju Han todavía te 
ataca, 
¿qué te hizo? 
 
He Gu respondió: No quiero decir nada sobre ese día, lo siento. 
 
Zhou He Yi respondió: Debería pedir perdón, había bebido demasiado y lo siento 
por ti. 
 
He Gu suspiró: He Yi, no hiciste nada malo, pero ahora estoy en mal estado, mi 
madre todavía está enferma, necesita mi cuidado, no soy apto para verte por un 
tiempo, ¿me das algo de tiempo? Lo siento, viniste a China a buscarme, pero no 
puedo entretenerte ". 
 
Se quedó en silencio durante unos minutos allí, solo para regresar: "Lo siento, 
pero te amo." 
 
El corazón de He Gu tembló y no sabe qué más escribir. Zhou He Yi no dijo 
nada. 
He Gu pensó en las agradables cejas de Zhou He Yi y se sintió triste. Si, si le da 
uno o dos años, puede eliminar completamente el veneno llamado "Song Ju Han" 
de su cuerpo, y Zhou He Yi si está dispuesto a aceptarlo. Puede que hable 
seriamente sobre una relación con él. Pero ahora, no, no cree estar a la altura de 
este joven cálido y amable. 
 
Fue al hospital para darle la cena a Sun Qing. Iba a ir a buscar a Su Su a la clase 
de 
pintura después que ella tomara la cena. Aunque aún era temprano, esperaría 
sentado leyendo un libro en el café cercano. 
 
En el camino, su teléfono celular sonó dos veces. Él lo miró. Fue un correo 
electrónico. En la punta parpadeante, captó dos palabras: Qin Qing. 
 
Qin Qing Industrial? Ese es el nombre de la empresa matriz de su madre. 
 
He Gu abrió el correo electrónico con algunas dudas y barrió el título: Encuesta 
de activos industriales de Qin Qing. 
 
El corazón de He Gu se sintió apretado, y estacionó el auto al costado de la 
carretera. Miró al remitente, no era su madre. Si no fuera su madre, ¿quién le 
enviaría esta cosa? Rápidamente lo abrió. 
 
El contenido del correo era muy extenso, con más de diez páginas. Enumera los 
préstamos más recientes de la herramienta Qin Qing, la compañía le debía 400 
millones al banco, muchas industrias bajo el nombre de la compañía fueron 
incautadas y el gobierno local de Shanghai emitió una nueva política de 
protección ambiental. La reubicación de la zona industrial, la fábrica de 
neumáticos de Qin Qing, estaba en la lista que debe ser reubicada. Además, el 
correo también recopiló mucha evidencia, cuestionando la pérdida de ganancias 
de Qin Qing Industrial el año pasado y haciendo cuentas fraudulentas para 
defraudar a los inversores. Cuanto más lo veía, más asustado estaba He Gu, le 
temblaban las manos. 
 
Qin Qing Industrial era originalmente una empresa de pequeña capitalización. 
Los casuales en estas investigaciones son suficientes para hacer caer el precio de 
sus acciones. Aunque no hay evidencia real para hacer una contabilidad falsa, 
muchos de los análisis son reales, obviamente están completamente investigados, 
y siempre que estas investigaciones se hagan públicas, las autoridades 
reguladoras deben verificarlas. No se sabe qué encontrarán. 
 
He Gu cerró el documento, regresó a la página del buzón, descubrió que el 
remitente es un buzón extraño y, además de este archivo adjunto, no se dijo una 
palabra, pero He Gu había adivinado quién era. 
 
Song Ju Han. 
 
Solo Song Ju Han tiene esa capacidad, en tan poco tiempo para acceder a los 
enlaces requeridos, obtener la información más privada, como una de las 
empresas de capitalización de mercado más grandes de la capital nacional, la red 
de Song's Media está llena de asuntos civiles, preguntar sobre una empresa en el 
mercado es 
simplemente un asunto fácil. 
 
Solo Song Ju Han tiene ese motivo. Piense en la amenaza que hizo Song Ju Han 
esa noche ... 
 
En solo dos meses y medio, Song Ju Han no apareció en ningún momento hasta 
ahora que recibió los documentos y le dio el lio de Qin Qing. 
 
He Gu dejó caer el teléfono y golpeó el volante, y la bocina sonó enojada con su 
voz baja. 
 
Finalmente entendió por qué Sun Qing estaba tan ocupada todos los días, y si la 
pérdida era cierta o no, debiendo tanto dinero al banco y enfrentando un cambio 
tan grande en la reubicación, debe haber innumerables problemas esperándola, 
sin mencionar, que ella está luchando contra el cáncer. También es una cuestión 
de problemas internos y externos, y es aún peor. 
 
Pero eligió sentarse y no decir nada. 
 
He Gu se sintió tan incómodo al respirar. 
 
Después de mucho tiempo, tomó el teléfono y marcó el número de teléfono que 
había borrado innumerables veces, pero que estaba profundamente grabado en su 
mente. 
 
El teléfono se conectó rápidamente y la voz de Song Ju Han sonó: "Veo que has 
terminado de leerlo". 
 
He Gu se mordió los dientes: "¿Qué quieres?" 
 
"Ven a mi casa, ahora." Song Ju Han terminó, directamente colgó el teléfono. 
 
He Gu puso en marcha el coche y pisó violentamente el acelerador y fue al lugar 
donde pensó que no tendría que volver a poner un pie en su vida. 
 
Cuando llegó al apartamento de Song Ju Han, se paró frente a la puerta y agotó el 
coraje de todo el cuerpo y presionó el timbre. 
 
La puerta se abrió, Song Ju Han estaba en la puerta, el hombre parecía decadente, 
deprimido, y la persona había perdido mucho peso y ya no tenía la gloria del 
pasado. 
 
Es difícil contener la ira del corazón y mirarlo. 
"Adelante." Song Ju Han habló He Gu apretó el puño y entró. 
Los ojos de Song Ju Han no se movieron desde el principio hasta el final, y la 
bestia en general estaba ansiosa por dar una sorpresa. 
 
He Gu se paró en el medio de la sala de estar, "dijo, ¿qué quieres hacer". 
 
Song Ju Han caminó hacia el pequeño bar: "¿Qué quieres beber? Parece que solo 
te gusta el té y el agua". 
 
Cuando fue al bar, He Gu lo miró fríamente: "Tú, piensas, haces, quieres, ¿qué?" 
Song Ju Han hizo una pausa y lo miró: "Te quiero". 
"¡Song Ju Han!" Las expresiones estaban algo distorsionadas. "Eres una bestia, 
¿qué te debo, por qué no puedes dejarme ir?" 
 
Había un poco de dolor en los ojos de Song Ju Han: "Yo soy ... no". "Esa 
información, ¿crees que la creeré?" 
"Si no lo creerías, no vendrías. Si quiere saber si es verdad o no, pregúntele a tu 
madre". Song Ju Han dijo: "Puedo arruinar la industria de Qin Qing o puedo 
salvarla. Todo depende de ti". 
 
He Gu fue y le agarro el cuello: "¿Estás loco?" 
 
Song Ju Han sonrió: "Probablemente ... me volviste loco". 
 
"¿Qué quieres decir con hacer esto, te odiaré, te despreciaré para siempre?" 
 
La gran mano de Song Ju Han envolvió su mano, su cuerpo se inclinó hacia 
adelante y estaba cerca de su rostro. La oscuridad del hombre en la sombra no 
estaba en el fondo: "Al menos así, siempre me pertenecerás".