Capítulo 72

"Amar a alguien es Robar"  
 
Gu Qing Pei frunció el ceño y miró a He Gu: "¿Un problema? ¿Song Ju 
han?" 
 
He Gu trago saliva y dijo con calma: "¿Qué pasa ahora?" 
 
El hombre miró a Gu Qing Pei, aparentemente reacio a decir algo: "Regresa y 
velo por tu mismo". 
 
"Estoy de vacaciones." Frunció los labios, "No me molestes si no hay nada 
importante, tú Song deberías feliz de que me haya ido más lejos posible". 
 
El rostro del hombre se hundió: "Sr. He, Song siempre le pide que regrese a casa 
inmediatamente, si no coopera ..." 
 
"Pues mira no coopero, ¿quieres atarme?" ¿Por qué presionó el malestar en su 
corazón, y dijo con un vigor severo: "Song He dijo que me alejara, ahora quiere 
que regrese, quién se cree que es él? Si quiere algo conmigo, dile que me llame 
personalmente, ahora vete" Se alejó y llevó a Gu Qing Pei al hotel. 
 
De vuelta en la habitación, ¿por qué sentía un dolor insoportable, se estremeció, 
"Dame mi teléfono". Dijo, 
 
Gu Qing Pei se metió las manos en los bolsillos y lo miró tranquilamente: "Eras 
tan agresivo y te veías tan guapo". 
 
He Gu sonrío con amargura: "Gerente General Gu, dame el teléfono". 
 
Gu Qing Pei sacó su teléfono móvil del bolsillo y se lo arrojó: "¿Qué más hizo 
Song Ju Han?" 
 
"Está herido". ¿Por qué su mano tembló un poco y presionó firmemente el botón 
de encendido? 
 
"¿Lesionado?" Dijo Gu Qing Pei extrañamente. "¿Cómo fue la lesión, fue 
grave?" 
 
"No contesta." He Gu se quedó mirando la pantalla del teléfono, esperó durante 
mucho tiempo y nada. 
 
En los últimos días, no hubo noticias de Song Ju Han. 
Esto lo hizo sentir extremadamente incómodo, porque no se ajustaba al estilo 
habitual de Song Ju Han. Apretó los dientes y volvió a llamar al teléfono de Song 
Ju Han, pero el teléfono estaba apagado. 
 
¿Es ... ¿Es realmente peor la lesión de Song Ju Han? De lo contrario, ¿por qué 
Song He querría que regresara a China y envió a un asistente para que lo 
buscara? 
 
He Gu se tocaba la frente con fuerza. Su expresión estaba un poco distorsionada. 
Gu Qing Pei lo miró preocupado, pero solo pudo guardar silencio. 
He Gu está ansioso y molesto, aferrado al teléfono móvil y caminando de un lado 
a otro... Gu Qing Pei, le lanza una oración "Saldré" 
 
¿Qué tipo de enojo tenía en la cara asistente en este momento? He Gu, no había 
preguntado, las cosas claramente, sin importar cómo Song no era una cosa, no se 
burlaría de su hijo. 
 
Acababa de llegar al vestíbulo y sonó el teléfono móvil. Estaba nervioso y lo 
miró. Era un número extraño. Se apresuró a contestar. El otro extremo del 
teléfono se quedó en silencio durante dos segundos y llegó el sonido de Song He 
diciendo: "He Gu si no apareces frente a mí hoy, no tendrás un buen día en el 
futuro" 
 
He Gu no le importó su y solo preguntó: "Qué le pasó a Song Ju Han". 
 
"¡Vuelve y compruébalo por ti mismo!" Song He apretó los dientes, "¡No puedo 
esperar para matarte!" 
 
He Gu quiere preguntar algo, pero Song He Ya ha colgado el teléfono. Tan 
pronto como mira hacia arriba, el asistente está parado no lejos de él y lo mira 
fijamente. 
 
He Gu respiro hondo y bajó la cabeza. 
 
Gu Qing Pei lo persiguió, "He Gu, ¿qué pasa?" 
 
He Gu se da la vuelta y lo mira: "Gerente General Gu, voy a regresar a China 
ahora, lo siento, estoy muy apresurado". 
 
Gu Qing Pei había adivinado claramente: "Ve, puedes venir en cualquier 
momento cuando no estés ocupado". 
"Gracias por la hospitalidad de este medio mes". He Gu mi cabeza está tan 
confundida que está a punto de explotar, perdóname. 
 
"De nada." Gu Qing Pei le susurró al oído con una sonrisa: "Si realmente te 
gusta, regresa y olvida el miedo". 
 
¿A qué le temes? 
 
¿Por qué tres palabras resuenan en mi cabeza? 
 
Siempre ha tenido miedo. Solía tener miedo de que Song Ju Han fuera corrupto. 
Más tarde temió que Song Ju Han lo abandonara. Ahora tiene miedo de que Song 
Ju Han cambie su corazón algún día. Los sentimientos humildes y autosuficientes 
de esos siete años le hicieron no tener confianza en sí mismo ni en Song Ju Han, 
tenía miedo de demasiadas cosas, emocionalmente, no podía ser valiente. 
 
He Gu en la carretera no pudo evitar preguntarle al conductor, qué pasó a Song 
Ju Han, pero el conductor no respondía, su corazón se hundió hasta el final. 
 
Cuando llegó a China, ya había anochecido, estaba llegando villas de vacaciones, 
nadie iba allí. Solo Song Ju Han la ocupaba ocasionalmente. 
 
Recordó ese fin de semana que él y Song Ju Han pasaron aquí el verano pasado. 
Fue un fin de semana raro, dulce y alegre. Song Ju Han era ocasionalmente 
gentil, lo suficiente como para ayudarlo a mantenerse en la fría noche. 
 
Ese tiempo parece estar tan lejano, parece que fue hace mucho. El conductor 
cogió el equipaje y entró. 
Antes de que su mano tocara la puerta, la puerta se abrió desde adentro. El 
hermoso pero descuidado rostro de Vanesa apareció en su vista. Antes de que 
pudiera decir una palabra, Vanesa lo abrazó y se atragantó diciendo, "Finalmente 
regresaste". 
 
"¿Qué pasa?" Los ojos de Vanessa estaban rojos y estaba en muy mal estado a 
simple vista. El cuerpo de He Gu comenzó a temblar, ¿qué le pasó a Song Ju 
Han? Ya tenía miedo de saber la verdad. 
 
Vanesa tiró de él: "¿Te gustaría ver a Ju Han? Él ... él se ha negado al 
tratamiento, se ha negado a comer y se ha negado a dormir durante muchos días". 
He Gu tenía un zumbido en su cabeza. No le tomó mucho tiempo soltar el 
equipaje y apresurarse a subir las escaleras. 
 
¿Qué está haciendo Song Ju Han? !! ¿Qué más quiere hacer? 
 
Abrió la puerta de la habitación de Song Ju Han. Song Ju Han estaba sentado 
junto a la cama, tenía la cabeza mirando por la ventana, escuchó el sonido al 
entrar y no volvió la cabeza hacia atrás, pero dijo con calma: "Te llegar por la 
ventana". 
 
El sonido de su voz era bajo y débil, sin el magnetismo perezoso del pasado, pero 
más bien bajo y mudo como si estuviera gastando sus últimas energías para 
comunicarse. 
 
He Gu con serenidad: "¿Qué estás haciendo? ¡Quieres que tus brazos sean 
inútiles!" 
 
"No está roto, no te preocupes". Song Ju Han levantó la barbilla, inclinó el cuello 
hacia atrás y cabello era un desastre. 
 
He Gu vio claramente su clavícula levantada y sus mejillas delgadas, Song Ju 
Han perdió mucho peso. 
 
"¿Todavía quieres tocar instrumentos musicales? ¿Estás haciendo la 
rehabilitación? 
¿Qué pasa si no comes ni duermes?". 
 
Song Ju Han se rió entre dientes, volvió la cara y miró a He Gu, sus ojos estaban 
rojos: "¿Por qué finges preocuparte por mí si no te importa?" 
 
"¿Qué diablos estás haciendo?" Por qué dejar la comida sobre la mesa y no 
comerla, "come la comida". 
 
"Llama a mi madre, por favor no vuelvas a verme. Tú, eres una buena persona, 
eres muy tolerante con los demás, pero a mí me odias". Song Ju Han se rió entre 
dientes y sonrió, como si no tuviera fuerzas, tomando aire violentamente, 
sosteniendo cinco dedos contra la cama, el dorso de la mano estaba 
violentamente apretado. 
 
He Gu crees que Song Ju Han es tan anormal ¿Por qué no has devuelto 
información durante tantos días? Porque me odias cierto. Ya no te importa mi 
vida, por favor vete y llama a mi madre, 
 
He Gu toma un tazón de avena y camina hacia Song Ju Han y le dice con dureza: 
"¡Date prisa y come por mí!" 
 
Song Ju Han levantó la cabeza, sus ojos eran azules oscuros, y no descansó 
normalmente cuando lo vio. Todo su cuerpo estaba enfermizamente pálida y muy 
delgado y dijo lentamente: "No tengo hambre". 
 
He Gu se tomó la barbilla: "Song Ju Han, ¿qué te pasa?" 
 
Song Ju Han volcó el plato que tenía en la mano y jadeó con fuerza: "Ándate, no 
sea que te enrede y tengas miedo de volver al extranjero". Dijo, susurrando de 
nuevo. 
Cuando se levantó, hubo un grito de risa: "¿Te molesto tanto, que quieres 
esconderte de mí en todo el mundo? Fue mi voluntad de salvarte, mi coño no lo 
hizo. "No quiero tomar esto para vencerte, no me atreveré a obligarte nunca más 
y te lo dije. Estás un poco... He Gu ... He Gu solo quiero quedarme contigo sin 
hacer nada, solo quería quedarme a tu lado... pero me di cuenta que ya no puedes 
soportarlo" 
 
He Gu vio que las lágrimas de Song Ju Han comenzaban a caer y sintió como un 
gran dolor de atravesaba su corazón. Su mente estaba en blanco, y sentía que 
estaba haciendo algo muy malo, para entristecer tanto a esta persona, pero ¿qué 
hizo? ¿Por qué, después de tantos años, Song Ju Han casi rompió su corazón, 
pero ahora estaba agraviado?... se dirigió a él e intentó sujetarlo. 
 
Song Ju Han lo empujó ferozmente, riendo y llorando: "Déjame, sabes por qué 
no quiero comer, si tengo fuerzas, podría atarte de nuevo y atraerte hasta a mí 
nuevamente, así que no puedo comer, porque mientras tenga fuerzas iré tras de 
tí". Haz un lío, vete, diviértete, donde no puedas verte, donde no pueda tocarte y 
no pueda molestarte, mientras seas feliz, no vuelvas, solo sigue adelante y a mí 
déjame atrás... con el paso del tiempo ni siquiera me recordarás ". 
 
He Gu contuvo las lágrimas. Su puño cerrado quería golpear la cara de Song Ju 
Han, pero sintió que Song Ju Han estaba tan débil que sería arrastrado por el 
viento, finalmente el puño se transformó en una bofetada: ¿No crees que es un 
desastre?, 
¿Me vas a pegar ahora? " 
 
Song Ju Han negó con la cabeza, su rostro era como cenizas: "Te estoy dando lo 
que siempre has querido, ya ves, no te estoy molestando en este momento. 
Deberías esperar que muera, para que no te haga más daño ni molestarte de 
nuevo ". 
 
"¡Pregunta a tu madre! Solo me fui de vacaciones al extranjero. ¡Vas a morir por 
eso!" 
 
Song Ju sonrió con frialdad, "¿Crees que no sé qué fuiste tras Gu Qing Pei, 
incluso 
quieres trabajar con él y quedarte en el extranjero para esconderte de mí?" 
 
"¿Quién dijo que iba a trabajar en el extranjero? ¿Quién?" Había una persona 
parpadeando en su cabeza, ¿Song He? ¿Song He lo dijo?" 
 
Song Ju lo miró con frialdad: "Tú ... ¿realmente estaba de vacaciones?" "¡Por 
supuesto que me fui de vacaciones!" 
"Entonces, ¿por qué no devolviste mi mensaje, por qué me bloqueaste?" Song Ju 
Han no se atrevió a recordar que estaba esperando siquiera una palabra de 
respuesta mientras miraba el teléfono todos los días, pero finalmente perdió el 
ánimo y se rindió. Justo cuando estaba herido, He Gu fue un poco más amable 
con él, de modo que cuando vio un rayo de escape, He Gu utilizó la indiferencia 
y la evasión para darle el golpe más fuerte y más fuerte, que lo quebró. 
 
"¡Estaba confundido!" He Gu gritó: "¡Estaba confundido, quería pensar por unos 
días, eres estúpido, puedes creer lo que dice Song He!" 
 
"No vienes a verme en absoluto, no respondes un mensaje y te apagas tu teléfono 
cuando te vas ..." La expresión de Song Ju Han era un poco severa, con una 
grieta en su corazón, "He me haces pensar, no solo te escondes, ya me habías 
abandonado antes al irte al extranjero." 
 
He Gu cerró los ojos, no se atrevió a mirar a Song Ju Han a los ojos de nuevo y 
se frotó la frente con ansiedad: "Yo ... yo solo tenía una confusión mental, me fui 
de vacaciones, pero no planeaba quedarme a trabajar ahí." 
 
Song Ju Han guardó silencio un rato: "Fue mi madre quien te hizo decir eso 
¿cierto?, mi papá finalmente me dijo que no vas a trabajar allá, que solo estabas 
de vacaciones, pero me estás mintiendo... mi madre te pidió que lo hicieras". 
 
"¿Qué te mentí? Solo Song Ju Han me mintió en esta vida, y yo nunca te he 
mentido". He Gu agitó el puño con ira, "¡No te mentí!" 
 
Song Ju Han lo miró fijamente, con los labios temblorosos, "¿Te ... quedarás en 
Beijing?" 
 
"Quizás, quizás valla don de mi madre". He Gu dijo: "Pero no me esconderé más 
de ti". 
Song Ju Han se quedó en silencio por un momento, se rió entre dientes y se 
reclinó en su silla, riendo entre dientes: "Estabas de vacaciones, solo de 
vacaciones". Se secó el líquido que salía de sus ojos, se frotó cada vez más sus 
ojos y finalmente lloró. 
 
He Gu no puedo soportarlo, frotó el suave cabello rizado de Song Ju Han y dijo 
en voz baja: "Suficiente, no llores, te debilitaras". 
 
Song Ju Han abrazó lentamente su cintura, el que siempre había sido como una 
pared de hierro fuerte, era tan suave y débil en este momento, pero aun así hizo 
todo lo posible por sostener a Gu, como si estuviera sosteniendo una pajita que 
salvaba vidas, y dijo tontamente: "Estaba muy asustado, realmente ... asustado ". 
 
He Gu respiró hondo, sus ojos estaban entrecerrados y pensó: ¿Por qué no se 
enteró antes de que Song Ju Han estaba tan mal? 
 
"No me dejes, He Gu no me dejas" La voz de Song Ju Han fue desgarradora. 
"Parece que estoy encantado ... te extraño todo el tiempo, no me dejes ..." 
 
He Gu siente que algo en su cuerpo se rompe en respuesta al sonido de la voz de 
Song Ju Han. 
 
Tómalo si te gusta, temes a algo. Recordó las palabras de Gu Qing Ping. Una 
verdad tan simple que no se atrevía a mirar directamente. 
Tenía tanto miedo de las cosas que preferiría tomar precauciones el uno contra el 
otro y aislar toda esperanza, en lugar de darse una pequeña oportunidad. Soportó 
el dolor de romperse el hígado y el corazón, y golpeó la pequeña esperanza con 
sus propias manos, solo porque tenía miedo del miedo al sufrimiento y no podría 
soportarlo de nuevo. 
 
Pero, ¿cuál es el problema? Solía estar dispuesto a cambiar todo por los gustos de 
Song Ju Han. Ahora le gusta a Song Ju Han. ¿Por qué no se atrevió a tomarlo 
todo y apostar? 
 
Si gana, gana. Si pierde, pierde ... Si pierde, pierde. Aun así, esa es la palabra, es 
solo muerte. Song Ju Han dijo una vez que no podía permitirse jugar. En ese 
momento no estaba convencido. Ahora no está convencido. Puede permitirse 
jugar y renunció a su vida. Tiene la intención de acompañar a Song Ju Han a 
estar con él a su lado. Las fichas se introducen una a la vez, la felicidad y alegría 
de su vida, en su vida. 
Entonces, ¿por qué escuchar su propio rugido desde el fondo del alma? El rugido 
exhausto llegó a sus labios, pero era solo una frase indiferente: "Está bien, no me 
iré". 
 
Incluso las cinco palabras que fueron tan discretas han exagerado la fuerza de 
todo el cuerpo y han penetrado en el corazón de Song Ju Han en un instante. 
 
Song Ju miró fríamente hacia arriba: "¿De qué estás hablando?" Hu Ge lo mira 
con una mirada compleja. "No me iré." 
Los ojos de Song Ju Han se agrandaron. 
 
Durante mucho tiempo, lo ha hecho todo, y no puede cambiar la promesa, 
incluso si es mentirle, sobre por qué dijo, nunca le mientas, porque la promesa 
vale más de diez millones de dólares. Una vez establecida, nunca se olvida. 
 
"Dijiste ... dijiste que no me dejarías." Song Ju Han apretó la cintura de Je Gu, 
"en serio, dijiste que no me dejarías". 
 
He Gu asintió suavemente. 
 
Song Ju Han se puso de pie con fiereza, no supo de dónde venía la fuerza. Apretó 
los hombros con fuerza: "¿Qué significa esto? ¿Por qué no lo dices claramente?" 
 
He Gu su cuerpo estaba como en una corriente de un río, pero su rostro está tan 
tranquilo como un lago y dijo: "Eso que pensabas que me había ido para siempre, 
estabas equivocado. La razón por la que me fui de vacaciones era para tener un 
ambiente tranquilo y poder pensar mucho. Ahora que he terminado de pensar, Te 
daré una respuesta ". 
 
Song Ju Han estaba temblando incluso con su respiración. Sonrió y entró en 
pánico: " He Gu estoy alucinando" 
 
"No." He Gu se obliga a mantener la calma y dice: "Te doy una oportunidad, 
empezaremos de nuevo, nos conoceremos, nos volveremos a contactar y luego tal 
vez podremos restablecer la relación. Song Ju Han, déjame verte esta vez con 
sinceridad, déjame ver qué tipo de persona eres, y ver si eres digno de mi 
confianza ". 
 
Song Ju Han estaba tan emocionado que lo abrazó por un momento, y estaba tan 
abrumado: "¡He Gu, He Gu, He Gu!" 
 
Después de decir estas palabras, He Gu sintió que el estancamiento que tenía en 
la cavidad torácica desapareció. Durante el medio mes en Singapur, todo lo 
relacionado con Song Ju Han que lo torturó repetidamente y lo enredó lo ha 
dejado rancio y sin dormir en toda la noche. El tiempo que pasó con Song Ju Han 
durante más de un año parece ser más largo que los últimos veintinueve años. 
Apartó la espesa niebla y abrió su corazón brillante. Finalmente, el que amaba a 
Song Ju Han apareció frente a él. El corazón, el corazón que estaba envuelto en 
sus heridas de dolor, inferioridad, resentimiento y racionalidad, escondido en lo 
más profundo del alma, todavía débil pero persistente en el día y cruel en las 
noches había resurgido. 
 
No sabía cuánta energía había para amar a una persona. Cuando pensó que lo 
había consumido todo, descubrió que podría ser una corriente interminable de 
agua. 
Cuando se alimentaba, era como el mar torrencial, cuando sufría goteo, pero 
nunca se secó, el más fuerte deseo de vida, nunca se secó. 
 
Song Ju Han estaba enojado mientras él lo sostenía sus brazos y se negaba a 
rendirse, hasta que finalmente se quedó dormido en sus brazos debido a un grave 
sobreesfuerzo físico. 
 
He Gu miró las lágrimas en el rostro de Song Ju Han, revelando una amarga 
sonrisa, Amar a alguien es robar.