Capítulo 66

"Confesión del hombre de corazón frío"  
 
Después de que Su Su se durmió, He Gu se levantó silenciosamente de la cama, 
se vistió y abrió la puerta. 
 
Escuchó que cuando Song Ju Han salió, entró en la habitación de al lado. Fue a la 
puerta de al lado y levantó la mano hacia el panel de la puerta. Suspiró, pero no 
tuvo el valor de tocar. 
 
Quería preguntar cómo Song Ju Han organizó el viaje para mañana. Pero cogió el 
teléfono y se dirigió al pasillo para llamar a su madre. 
 
Le explicó el asunto que pasó hoy en el aeropuerto, lo explicó a la ligera, para 
que no vea la noticia y termine preocupada. 
 
Después de la llamada telefónica, cuando regresó a la habitación, Song Ju Han y 
Xiao Song venían regresado del exterior. En el estrecho pasillo del hotel, las tres 
personas no podían evitarse. 
 
La boca de Song Ju Han estaba azul púrpura, sus mejillas estaban hinchadas. 
Cuando vio a He Gu, inconscientemente oculto su rostro. 
 
He Gu gritó: "¿Tuviste una pelea con el reportero?" "No, volví a casa." Song Ju 
Han dijo con indiferencia. 
No es de extrañar, solo Song He puede golpear la cara de Song Ju Han, se 
permitió por un momento: "Mañana, ¿cómo vamos a Shanghai? ¿A qué hora?" 
 
"Fui a buscar a mi papá para pedir prestado el avión. Si quieres ir allí, podemos ir 
en cualquier momento". 
 
He Gu asintió con la cabeza: "Luego, a las diez de la mañana". Después de eso, 
quiso volver a la habitación. 
Song Ju Han dio medio paso, bloqueando el camino frente a él, mirándolo, dijo 
suavemente: "¿Hambriento? Xiao Song trajo comida". 
 
He Gu miró hacia arriba y vio a Song Ju Han hablando, tocando su boca, sus 
cejas saltaron, vaciló. 
Xiao Song se acercó de inmediato: "Hermano Gu, comamos la comida. No has 
comido nada desde la tarde. ¿Su Su tiene hambre? Llámala para comer". 
 
"Se quedó dormida, hoy estaba asustada, déjala dormir". 
 
"Oh, vayamos a la otra habitación, no la molestes." Xiao Song sacó la tarjeta y 
abrió la habitación de al lado, dejándonos entrar. 
 
He Gu no quería entrar y enfrentarse a Xiao Song y Song Ju Han. 
 
Xiao Song puso la comida en la mesa y He Gu la miró. Muchos de los bocadillos 
son sus favoritos. Pero después de experimentar el "desgaste" físico y mental por 
la tarde, realmente no tenía apetito. 
 
Song Ju Han quería pelarle los camarones. Como resultado, fue apuñalado por la 
picadura del camarón. El siguiente camarón con una gran palma fue cortado en 
varios pedazos por él. La carne se fue al caparazón y no vio toda la carne, Song 
Ju han era un desastre. Xiao Song quería hacerse cargo y ayudar, pero empujó su 
mano en una forma de "irse". 
 
He Gu no puede evitar que Ju Han desperdicie tanto la comida, por lo que tomó 
el camarón de su mano y rompió la cáscara del estómago dos veces, luego 
despegó suavemente toda la cáscara del camarón y la cola del camarón quedó 
completamente descubierta. Cuando salió la carne, arrojó los camarones en el 
plato de Song Ju Han. 
 
Song Ju Han estaba ocupado: "Déjame, te daré de comer" y puso los camarones 
en el plato He Gu. 
 
He Gu no fue tan educado para comerlos y solo se los metió en la boca. 
 
Song Ju Han tomó otro y había aprendido a golpear a los camarones en el 
estómago. Xiao Song susurró: "Hermano Han, déjeme hacerlo". 
 
Song Ju Han lo miró en blanco: "Cómete el tuyo". 
 
He Gu dejó los palillos chinos: "He terminado de comer, volveré primero". 
 
"¡Oye, no te vallas!" Song Ju Han dijo apresuradamente: "Solo comes unos 
pocos bocados, ven y come más". 
"Estoy Lleno." He Gu fue al baño a lavarse las manos. "Entonces también he 
terminado de comer". "Hermano Han, no has comido ..." 
Song Ju Han hizo oídos sordos, se acercó y se lavó las manos debajo del pequeño 
grifo de agua. 
 
He Gu frunció el ceño, se frotó el agua, se secó las manos y se dio la vuelta. 
Song Ju Han también lo siguió. 
Cuando salió de la habitación, se detuvo y miró con impotencia a Song Ju Han: 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
Song Ju Han pensó por un momento y susurró: "¿No es demasiado temprano 
para dormir? Son solo las nueve". 
 
"No es temprano". 
 
"Hay un restaurante con jardín al aire libre en la azotea, los postres y bebidas son 
muy famosos. Vamos a sentarnos". 
 
"No." 
 
Song Ju Han no pudo evitar tomar la mano de He Gu. La voz del hombre era tan 
baja que apenas podía oír: "¿Crees que soy un inútil?" 
 
He Gu dijo: "¿Qué quieres decir?" 
 
"Siempre te doy problemas". Song Ju Han respiró hondo y su expresión era como 
si le hubieran roto algún hueso. "Desde el asunto de Ah-Sheng, te traje el 
problema y luego ... mi papá estaba guiando a la opinión pública para 
calumniarte. Te expuso, lo sé, pero no lo detuve. Mi papá estaba enojado 
conmigo, no me atreví a confrontarlo, pero la mayor razón fue porque sentí ... tu 
reputación, tu trabajo no era tan importante como el mío ". Cuanto más decía, 
más pequeño se hacía su sonido. 
 
Estas cosas las he pensado durante mucho tiempo, pero cuando las escuchó de la 
boca de Song Ju Han, sintió una prisa. 
 
Recordó que se podría decir que esa historia fue la época más oscura de su vida. 
No 
se atrevió a salir, no podía ver a nadie, estaba expuesto, su rostro lo conocía todo 
el público, estaba perdido, su futuro estaba completamente destruido, pero nunca 
sintió que Song Ju Han tuviera muchas disculpas, al igual que Song Ju Han dijo, 
su reputación era de un hombrecito desconocido, tenía un trabajo con un salario 
anual de solo unos cientos de miles, que es más importante que el contrato de 
Song Ju Han por valor de decenas de millones de dólares, en tal caso, por 
supuesto, tenía que perder el coche. 
 
Pero si no hacía nada, podía soportar todo eso. 
 
He Gu suspiró: "¿Qué quieres decir con eso ahora?" 
 
"Quiero disculparme con usted." Song Ju Han dijo incómodo: "Mi mamá dijo, 
debería comenzar por reflexionar seriamente sobre todos mis errores y 
disculparme. Lo siento, tu reputación es tan importante como la mía, tu trabajo es 
tan importante como el mío". 
 
El pecho de He Gu fluctúa violentamente unas cuantas veces, cuando escuchó a 
Song Ju Han mencionar esto y disculparse, no puede explicar lo que siente su 
corazón, por un momento, las quejas que han estado estancadas durante mucho 
tiempo finalmente se han disipado. 
 
"Y, hace siete años, me acerqué a ti, el propósito que no era puro, te usé para 
derrotar a Feng Zheng, también me reí de que 'no podía permitirme el lujo de 
perder en aquel tiempo' ..." Cuando Song Ju Han dijo eso su voz era temblorosa, 
"Yo ... lo siento, hay muchos ..." 
 
"Está bien, no lo vuelvas a decir." He Gu pensó que de acuerdo con la ética de la 
gente normal, si Song Ju Han necesita disculparse por cada daño que le ha hecho, 
se estima que pasará un día y una noche y no podrá terminar, pero sobre todo es 
porque He Gu no necesita eso, porque fue su propia decisión, no tiene sentido 
culpar a los demás, ahora Song Ju Han se arrepintió de las cosas viejas, esas 
cosas pesadas que le daban palmaditas al cuchillo en el pecho, no lo hacían sentir 
cómodo, después de todo, esa pieza de Eventos pasados, todas las pruebas 
sangrientas que había calumniado antes, no quería almacenarlas en sus recuerdos. 
 
Los ojos de Song Ju Han se desvanecieron: "He estado pensando en cosas en las 
que necesito reflexionar y necesito disculparme contigo. Más tarde descubrí que 
hay tantas ... Pensé que te di una casa y un coche, que eso demostraría que era 
bueno contigo. Pero esas cosas, no eran lo que necesitabas, ni lo que valorabas. 
Siempre te avergüenzo, te humillo y te hago daño. Para ver si tienes una reacción 
diferente a la habitual, deliberadamente coqueteando con otros delante de tu cara 
". Luego, el favorito de Song Ju Han se sintió aún más incómodo, "Hice mucho 
... las cosas que te entristecieron, tantos años y que te has estado reprimiendo ..." 
 
Song Ju Han trató de imaginar el reverso de la relación entre los dos, pensando 
en si He Gu le hizo esas cosas, pensando en ellas una por una y finalmente casi 
colapsa. 
He Gu lo soportó todos esos años, cómo fue herido, ridiculizado y aún no se fue, 
cuántos sentimientos podría tener, de modo que no podía permitirse el lujo de ser 
consumido por ello. Si realmente no lo amaba, ¿cómo puede soportar tal tortura, 
incluso si es así, finalmente morirá por completo? 
 
Fue él, quien mató personalmente al corazón que estaba lleno de su amor, al que 
más amaba, al que más extrañaba y al que más necesitaba. 
 
Me han amado así y no renunciaré a mi vida. 
 
He Gu no puede soportarlo y suspiró en voz baja: "No quiero decirte nada, no 
necesito que te disculpes, las disculpas no tienen sentido ahora". 
 
Este Song Ju Han se ha convertido en un extraño. Quizás esté más acostumbrado 
al ex Song Ju Han, al menos ese Song es frío, sabe cómo sobrellevarlo y cómo 
resistirlo..... pero a este nuevo... 
 
"Sí, es inútil pedir disculpas". Song Ju Han dijo tontamente: "Solo quiero que 
sepas que todas las dificultades que has sufrido, ahora estoy tratando de 
resolverlas, para que seas feliz". 
 
"No tiene nada que ver contigo." He Gu lanzó una frase con frialdad y quiso 
volver a la habitación. 
 
La voz de Song Ju Han vino desde atrás: "He Gu, si puedes mantenerte en lo 
malo durante siete años, entonces yo puedo... caer de igual forma". 
 
He Gu abrió rápidamente la puerta, se apresuró a regresar a la habitación y cerró 
la puerta. 
 
Su Su se despertó y murmuró "Hermano". 
 
He Gu sintió que se despertaba de un sueño y dijo con un suspiro: "Su Su, aquí 
estoy, continúa durmiendo". 
Su Su se sentó: "Hermano, ¿qué te pasa? Te ves muy nervioso". "Nada, solo fui a 
comer algo, ¿tienes hambre?" 
"No tengo hambre, tengo sueño". 
 
"Vamos a dormir." He Gu cerró los ojos y dio un suspiro de alivio en la 
oscuridad antes de calmar sus emociones. 
 
Al día siguiente, Su Su se levantó muy temprano, tenía hambre. Hasta ahora, el 
hotel no desayunaba, así que He Gu planeaba ir a comprarle algo. 
 
Simplemente abrió la puerta y se abrió la puerta de al lado. Song Ju Han salió. 
Aunque sus mejillas estaban heridas y cansadas, sonrió. "¿A dónde vas?" 
 
"A comprar el desayuno de Su Su". He Gu sospecha que Song Ju Han estaba 
escuchando el sonido de la puerta. 
 
"Iré contigo." 
 
"¿No te gustaría estar rodeado de fanáticos locos?" 
 
Song Ju Han sacó la máscara, los lentes y el sombrero de su bolsillo, se los puso 
hábilmente: "Aún es temprano, hay menos gente en la calle, vamos". 
 
He Gu no se molestó en hablar con él y caminó hasta el metro. 
 
En Beijing, que son más de las seis de la mañana, hay muy pocos peatones y 
vehículos en la calle. No hay nada de esa impetuosidad durante el día, que le da a 
la gente una mañana tranquila y refrescante. 
 
Song Ju Han extendió los brazos: "No he corrido por la mañana por un 
tiempo". 
 
He Gu no habló, estaba buscando una tienda de desayunos. "Hay una ahí." 
He Gu vio que había una tienda frente a la carretera, que en realidad era la 
cadena de tiendas de cangrejo favorito de Song Ju Han. 
Él dudó. 
 
Song Ju Han levantó la mano: "Es tan bueno, en realidad es esta tienda, nosotros 
..." He Gu empujó su mano, entró y tomó algunas sopas, guarniciones y leche de 
soja. 
Song Ju Han escuchó a He Gu ordenar el cangrejo amarillo y sus ojos no podían 
dejar de sonreír. 
 
En el camino de regreso, Song Ju Han mostró una sonrisa incómoda: "Solía 
trabajar hasta tarde, venías a verme y comprabas esto abajo". 
 
He Gu pensó en esos años. En esos momentos, trabajaba tanto que su teléfono 
móvil siempre perdía la carga y no siempre tenía un banco de energía eléctrica, 
para poder cargarlo, así que compro un cargador portátil que pudiese llevarlo 
siempre consigo y así no perdería ninguna llamada de Song Ju Han, siempre que 
Song Ju Han quisiera verlo, sin importar cuán importante fuera, podía 
contestarlo. Song Ju Han fue toda la diversión en su vida, el centro de gravedad 
absoluto de su vida y amaba devotamente a Song Ju Han, manteniendo 
cuidadosamente la relación táctil de la cuerda floja. 
 
Ahora que lo piensa, estaba realmente encantado. Desafortunadamente, hasta 
ahora, ya no existe, tal vez no puede deshacerse por completo de los demonios. 
 
"¡Ten cuidado!" 
 
El cuerpo de He Gu estaba medio inclinado y Song Ju Han lo tomó en sus 
brazos. Cuando se despertó en su sueño, descubrió que había una fosa abierta 
frente a él. Había una señal de un puesto de mantenimiento a su lado y de repente 
caminó hacia adelante inconscientemente. 
 
Song Ju Han lo miró fijamente: "¿Qué te pasa? Te habrías caído allí". He Gu lo 
empujó, se calmó y dijo con calma: "Si lo vi". 
Song Ju Han una vez más quiso ayudarlo con el desayuno, He Gu se negó. 
 
De regreso al hotel, Su Su ya se ha despertado. La pequeña estaba peinada tenía 
una cola de caballo ordenada, estaba vestida con el vestido azul rey que trajo 
Xiao Song, su rostro estaba tierno y brillante y el marchitamiento de ayer 
desapareció, se veía entusiasta. 
"Hermano." Su Su gritó feliz y luego sus ojos se posaron en Song Ju Han. Ella 
contuvo los labios y gritó: "Hermano Han". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Si tienes hambre, ven y come". Su Su la miró 
inquisitivamente, He Gu dijo: "Ven y come". 
Su Su corrió por el suelo y se inclinó hacia Song Ju Han. Al ver que He Gu no 
reacciona, se sentó. 
 
A He Gu no le importaba, le entregó una sopa y ella se la comió. 
 
Song Ju Han le dio a Su Su algunos cangrejos y camarones: "Prueba esto, a tu 
hermano y a mí nos gusta mucho comer esto". 
 
"Esta tienda también tiene una tienda en Shanghai, también me encanta comer 
esto". Su Su sonrió y mientras comía, en secreto los miraba a los dos. 
 
He Gu dijo: "Concéntrate en comer, después de comer y hacer las maletas iremos 
a Shanghai". 
 
Su Su de repente tenía una mirada persistente: "Pero fuimos al aeropuerto ..." 
"Nada, vamos en un jets privado, nadie nos molestará". 
Los ojos de Su Su brillaban: "¿Avión privado? ¿Eso es solo lo veo en la 
televisión?" "Si." 
"¿Hay una gran televisión, un bar, un sofá y un dormitorio?" Song Ju Han 
asintió: "Sí". 
Su Su exclamó con entusiasmo: "¿Puedo tomar fotos?" He Gu juró: "No y 
cálmate". 
Su Su se deprimió de repente. 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Sí, pero no se puede decir de quién es el avión". Su 
Su asintió de repente. 
Song Ju Han le dio unas palmaditas en la cabeza: "Su Su es realmente hermosa 
con este vestido. Este es un nuevo modelo que aún no se lanzará hasta el próximo 
mes, en todo el mundo solo lo tienes tú, ¿te gusta?" 
 
"¿Te gusta? ¡Me encanta! ¡Es hermoso!" 
 
"¿No es bueno el hermano Han contigo?" La sonrisa de Song Ju Han fue muy 
asombrosa. 
 
"Increíblemente bueno". La cara de Su Su estaba roja, estaba un poco intoxicada 
de Song Ju Han. 
 
"Eso es bueno." Song Ju Han se volvió para sonreír a He Gu. He Gu lo miró con 
frialdad y se inclinó para comer. 
Song Ju Han estaba decepcionado y sus ojos cayeron.