Capítulo 35

"Te he dado todo ... No me queda nada más"  
 
Las noticias de Song Ju Han se difundieron más rápido de lo que nadie podría 
haber imaginado. Algunas personas en Internet dieron la noticia de que jugó en 
grandes apuestas el año pasado, que golpeó a los fotógrafos en un set y organizó 
fiestas moralmente cuestionables en Saipan. Esto parecía un asesinato a la 
imagen de Song Ju Han. 
 
He Gu no conoce las puertas de la industria del entretenimiento, pero sabe que 
dondequiera que haya interés, seguramente habrá luchas internas. 
 
Durante un tiempo, Song Ju Han continuó en los titulares. Incluso Sun Qing, que 
no prestó atención al círculo de entretenimiento, vio las noticias y encontró la 
imagen del periódico y vio que era muy similar a su hijo. Ella llamó y preguntó. 
 
La respuesta de He Gu fue muy sencilla: "Mucha gente me ha preguntado, pero 
esa foto no se parece a mí". 
 
Sun Qing sonrió y dijo: "Eso es bueno, no pensé que fueras tú, hijo mío, ¿Pero al 
escucharte siento que no tienes espíritu?" 
 
"Estoy ocupado con el trabajo, pero estoy bien, me iré de vacaciones después de 
la fiesta de año nuevo Chino. ¿Qué hay de tu cuerpo recientemente?" 
 
"Está bien, es especialmente fácil de cansarse. He entrenado a muchas personas a 
lo largo de los años y les estoy entregando el trabajo lentamente". 
 
"Bueno, hay que estar atento al descanso, ¿qué han dicho los médicos?" 
 
"Ahora tendré que hacer un tratamiento pasivo, luego analizarán la situación, si 
eso no funciona, tendré que hacer quimioterapia. Pero quiero hacerlo el próximo 
verano". 
 
"¿Por qué hacerlo en las vacaciones de verano el próximo año?" 
 
"No quiero que Su Su sepa ... Así que durante las vacaciones de verano, la 
enviaré al extranjero. Compré una casa en Francia. Si estás libre en ese momento, 
puedes ir con ella allí, diciendo eso antes de ir a la escuela, déjala viajar ". 
 
"Bueno, está bien, pero ¿cuándo se lo dirás?" 
 
Sun Qing suspiró: "Ella es tan pequeña ... Ella nació demasiado tarde, le diré 
sobre este tipo de cosas cuando esté en la última etapa, para que no se sienta 
agobiada 
durante mucho tiempo", gritó a la puerta. "Su Su, ¿quieres hablar con tu 
hermano?" "¡ sí!" 
Después de una ráfaga de pasos, Su Su tomó el teléfono y dijo feliz: "¡Hermano! 
¿Quién es el que estaba peleando con Song Ju Han ... ese no eras tú?" He Gu 
sonrió: "Yo no". 
"Oh que pena." 
 
"¿Qué pena?" Sun Qing respondió. 
 
Su Su dijo con una sonrisa: "Me gusta mucho Song Ju Han. Él es mi Dios. ¿Lo 
has visto? ¿Es guapo?" 
 
"Nunca lo he visto". 
 
"Quería ir al concierto de este año, pero mi madre no me dejo ir. No sé cuándo 
tendrá un concierto la próxima vez. Cuando llegue su concierto, ¿me acompañará 
mi hermano?" 
 
"Bueno." He Gu no pudo evitar sonreír, ¿cómo puede evitar las palabras "Song 
Ju Han" si las escucha en todas partes, esto es malvado? 
 
"Hermano, te extraño. Envié tu foto del 'Concurso de Cantantes Escolares' en tu 
WeChat la última vez. ¿Por qué no me respondiste?" 
 
"Puede ser que estuviera demasiado ocupado para prestar atención". "Ah, ¿qué 
estás haciendo esto?", Dijo Su Su decepcionada. 
"Lo siento, definitivamente te responderé la próxima vez." 
 
"No molestas a tu hermano, tu hermano está muy ocupado en el trabajo, así que 
no debes ser perezosa cuando haces la tarea". 
 
"No lo soy ..." murmuró Su Su. 
 
Sun Qing tomó el teléfono, sonrió y dijo: "Hijo, este año, ¿puedo llevar a Su Su a 
Beijing para celebrar el Año Nuevo contigo?" 
 
"Bueno." He Gu sintió que el corazón congelado finalmente se había vertido en 
un poco de agua tibia. 
 
"Tú ... ¿te han invitado a algún lugar para el Año Nuevo?" 
 
"... No" He Gu no podía contar cuántas invitaciones de personas había pasado el 
Año Nuevo, por lo que al final del día, se habían formado el hábito de no 
preguntar y no se sentía perdido. 
 
Sun Qing suspiró: "Mamá estará contigo este año y es mejor estar juntos todos 
los años". 
 
"Si, eso esta bien." 
 
El calor de la noticia eventualmente pasará y cuando Song Ju Han ya no aparece 
ante sus ojos, por lo que su vida estaba tomando el camino correcto poco a poco. 
 
Va a trabajar, no trabaja todos los días He Gu llevaba una vida mecánicamente 
regular. 
 
Zhuang Jie Yu viene ocasionalmente, ha estado ocupado recientemente, fue 
después del escándalo de Song Ju Han que de repente había mucho trabajo para 
él. 
 
Cuando Song Ju Han se alejó cada vez más de él, He Gu finalmente comenzó a 
sentirse poco realista sobre su vida pasada. La gran estrella y el hijo arrogante de 
todo el país, ¿alguna vez te has acostado con él durante seis años? ¿Será solo un 
sueño que se ha inventado? 
 
Había esperado mucho tiempo el día de la separación, pero nunca esperó que 
fuera más feroz de lo que pensaba. 
 
¿Cuánto tiempo se tardaría en olvidar a Song Ju Han? 
 
Ese día, recibió una llamada telefónica de Xiao Song. Cuando vio el identificador 
de llamadas, su mano tembló un poco, vaciló por un momento y estaba 
conectada. 
 
"Hermano Gu." La voz de Xiao Song sonaba muy difícil y reservada. "Dilo." La 
voz de He Gu era muy fría. 
"Hermano Han ... El hermano Han me pidió que te lo preguntara". Xiao Song 
respiró hondo, "Dijo que debería preguntarte si ya no estás enojado con él ..." 
 
Al otro lado del teléfono, hubo un grito de Song Ju Han: "¡Quién te pidió que 
hicieras esta pregunta!" 
 
Xiao Song estaba emocionado y dijo rápida y fluidamente: "¡Me pediste que lo 
averiguara!". 
 
Cuando escuchó la voz de Song Ju Han, He Gu sintió que su cuerpo temblaba y 
luego el corazón se calmó nuevamente, respiró hondo y preguntó con calma: 
"¿Qué quieres decir?". 
 
"Solo ..." Xiao Song susurró de mala gana. "Si ... lo averiguaste ... puedes venir 
con el hermano Han, el hermano Han ... no le importa que lo golpees". 
 
He Gu sintió que un fuego siniestro llenaba su pecho y apretó el puño y dijo: 
"Ayúdame a agradecerle por su generosidad. Xiao Song, no me llames más". He 
Gu colgó el teléfono. 
 
Su cuerpo se balanceó y se apoyó contra la pared. Song Ju Han, gracias por su 
"generosidad". 
En un abrir y cerrar de ojos recordó su trabajo atrasado y se dispuso a revisar los 
planos del proyecto que se proyectaban en su computadora. 
 
He Gu se tomó mucho tiempo para relajarse, el gran jefe le aseguró 
personalmente que el bono de este año definitivamente lo satisfará. 
 
En este día, Gu Qing Pei lo llamó nuevamente. Dudó y encontró una excusa para 
negarse. 
 
Gu Qing Pei se quedó en silencio: "He Gu, ¿tienes miedo de que te pregunte 
sobre Song Ju Han?" 
 
He Gu maldijo. 
 
Su silencio es la respuesta predeterminada, Gu Qing Pei sonrió: "Te lo prometo, 
a menos que tomes la iniciativa, nunca lo mencionaré". 
He Gu dijo sinceramente: "Jefe Gu, gracias". 
 
"Jaja, no tengas miedo, sal, la gente siempre tiene una cuerda y habrá 
problemas". He Gu sonrió: "Bueno, nos vemos esta noche". 
Por la noche, se estimó que tendría que beber, por lo que tomó un taxi. 
 
Efectivamente, tan pronto como llegó al lugar, había una fila de vinos en la mesa. 
Gu Qing Pei se sentó en el sofá con las piernas cruzadas, agitando una mano y 
haciendo un gesto de "por favor". Dijo con una sonrisa: "El licor no es bueno. 
Pero a veces, uno realmente lo necesita". 
 
"Sí, no conduje hoy, pero no puedo beber demasiado". 
 
"Yo tampoco conduje." Gu Qing Pei se rió. "El conductor que me trajo, me 
recogerá más tarde". 
 
"¿Conductor? ¿Yuan Yang?" 
 
La cara de Gu Qing Pei reveló una expresión astuta: "Ah, sí". 
 
Cuando He Gu pensó en Yuan Yang, se sintió algo incómodo. Quería evitarlo y 
estar lejos de cualquiera que estuviera presente ese día. 
 
Gu Qing Pei vio a través de su mente: "No te preocupes, lo hice esperar en el 
auto". He Gu: "Lo hiciste ... ¿Esperar en el coche?" 
El rostro de Yuan Yang tenía una mirada que parece incómoda y bastante difícil 
de provocar. ¿Y estaba esperando a que bebieran en el coche? 
 
"Si." Gu Qing Pei asintió y, por supuesto, como algo natural, "Cuando uno es un 
soldado y está en sintonía, se le enseña a los subordinados a ser muy obediente a 
las órdenes". 
 
"......No es nada." 
 
"Oh, he estado bastante descontento en los últimos seis meses, pero ahora la 
compañía está en el camino correcto". 
"Felicitaciones al Sr. Gu, ¿puede comenzar a obtener ganancias el próximo año?" 
 
"Si todo va bien, el año que viene, podemos recuperar un terreno a través de la 
sentencia del Tribunal de Tierras, completar el valor de mercado y hay varios 
otros proyectos listos. El propósito original de Yuan Lijiang es volver a cotizar 
en la bolsa de valores y ahora el progreso sigue siendo satisfactorio ". 
 
"No hay ningún problema que el Sr. Gu no pueda resolver". 
 
Gu Qing Pei le dio una copa de vino con una sonrisa e hizo un brindis: "Escuché 
que su proyecto también se completó. Este año, el presidente Dong 
definitivamente lo recompensará enormemente, ven, tomemos una copa y 
celebremos nuestro éxito". 
 
Los dos hombres sonrieron y bebieron una copa de vino. 
 
Gu Qing Pei realmente evitó hablar de los tabúes. Los dos hablaron sobre las 
noticias de Nanchuang, hablaron sobre la situación inmobiliaria y hablaron sobre 
las cosas de las que hablarían los amigos comunes. El ambiente era muy 
armonioso. 
 
He Gu bebía mucho vino, pero no estaba borracho, siempre ha tenido un buen 
manejo del alcohol y no tenía la intención de dejar de beber. Además del estado 
de ánimo y el dolor de cabeza, nada puede quedar sin sentido. 
 
Cuando los dos hombres bebieron más, era ya tarde, Gu Qing Pei vio que no era 
demasiado temprano. Le envió el taxi y le confirmó repetidamente si He Gu se 
iría a casa. 
 
He Gu puso su mano sobre él: "No te preocupes, este vino no es nada". 
 
"Tú lo dijiste, realmente quiero encontrar una oportunidad para hablar sobre tu 
realidad". 
 
He Gu se rió: "Habrá una oportunidad". 
 
Después de que el auto arrancó, se frotó las sienes y sintió un poco de sueño. 
Durmió en el auto por un tiempo hasta que el conductor lo envió a su destino y lo 
despertó. 
 
He Gu pagó el dinero y se bajó del coche. 
 
Aunque no bebía mucho, todavía estaba un poco mareado y caminaba muy 
lentamente. Debido a que el clima es frío, casi no hay gente en la comunidad, es 
muy tranquilo, el exuberante parque comunitario es como un bosque profundo, 
He Gu caminó en él, el ambiente es particularmente tranquilo. 
 
De repente se detuvo, miró hacia arriba y miró la luna redonda en el cielo. Solo 
sintió un torbellino y estuvo a punto de caer al suelo. 
 
Resulta que hoy es quince, decimoquinto del duodécimo mes lunar y aún quedan 
unos días para celebrar el Año Nuevo. 
 
Este año, está destinado a ser diferente al pasado. Ya no tiene Song Ju Han, pero 
ha recuperado su libertad y la libertad de su corazón. 
 
Se paró en el parque y respiro un rato, sintiéndose renovado lentamente subió las 
escaleras. 
 
Tan pronto como se abre la puerta del ascensor, siente como un rayo. 
 
Alguien apretó sus brazos contra su pecho y lo llevó hacia la pared con una 
mirada de ira ... Song Ju Han. 
 
¡¿He Gu no pensó que Song Ju Han vendría a él?! Su primera reacción fue 
escapar, pero se resistió, se obligó a dar un paso adelante y salir del ascensor. 
 
Song Ju Han estaba molesto y preguntó: "¿Dónde has estado, que has estado 
haciendo hasta esta hora? Todavía tienes un olor a vino en tu aliento". 
 
He Gu se paró en el ascensor y lo empujó: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
"Esta casa fue comprada por mí. ¿Todavía tengo que informarle de mis idas y 
venidas?" 
 
A He Gu se le recordó de repente que la casa fue comprada por Song Ju Han. Es 
hora de devolverlo, de lo contrario no se separaría nunca de Song Ju Han. 
Después del año nuevo, buscará una empresa de decoración para renovar la casa 
que le dejaron sus padres y luego se mudará allá y el auto ... Tendrá que comprar 
otro. 
 
Cuando Song Ju Han vio que estaba pensando en otra cosa, no quiso luchar y 
solo dijo: "¿A dónde fuiste? ¿Quién estaba contigo?". 
 
Cuando He Gu trató de ignorar el aire que fue reprimido debido a la apariencia 
de Song Ju Han, dijo sin expresión: "¿Con quién salga, quien dijo que tengo que 
informarlo contigo?" 
 
"¡He Gu, bastardo, tu coraje se hace cada vez más fuerte!" Song Ju Han descruzó 
el brazo y tiró de él. "Adelante." 
 
Por un momento, cuando fue tocado, si fue alcanzado por un rayo, pero ahora 
golpeó la mano de Song Ju Han y dio un gran paso hacia atrás. 
 
Song Ju Han grito al ver su mano vacía. Parecía que todavía quedaba algo de 
rabia. Levantó la vista y su rostro era increíble: "Ha pasado un mes, ¿no has 
tenido tiempo suficiente para dejarlo pasar?" 
 
"Song Ju Han, no quiero problemas contigo. Lo dejé muy claro ese día, hemos 
terminado". 
 
Song Ju Han suspiró: "Otra vez con eso de que se acabó.... a la mierda, entra y 
aclaremos las cosas". He Gu no pudo evitar romperse los hombros al ser 
empujado por la otra persona hacia la puerta. "Abre la puerta." Escucho. 
 
He Gu quería empujarlo pero no podía hacerlo, se mordió los dientes: "Usa tu 
llave". "Olvidé traerla." 
He Gu respiró hondo, ajustó su respiración: "Song Ju Han, te devolveré tu 
apartamento, pero no puedes entrar ahora". 
 
Los ojos de Song Ju Han se enderezaron: "Dices eso de nuevo". "Dije, tu 
apartamento, lo devolveré ..." 
"¡Quién quiere una casa rota!" Song Ju se enfureció. "He Gu sabes lo que soy" 
 
He Gu se pegó a la puerta y trató de mantenerse alejado de Song Ju Han en la 
medida de lo posible. Solo oler el sabor familiar y el calor del cuerpo ya lo hizo 
sentir como si un cuchillo lo estuviera atravesando: "No lo sabía, pero lo sé 
ahora". 
 
"No tengo ni tuve nada que ver con Feng Zheng desde hace como ochocientos 
años, 
¡tienes que dejar de usar eso para discutir conmigo!" Song Ju Han lo bloqueó 
entre su cuerpo y la puerta, mirándolo directamente a los ojos, "Sí, estaba 
saliendo con Feng Zheng. Cuando tenía quince o dieciséis años, lo que sabía en 
ese momento no era más que la curiosidad de la homosexualidad. Pero más tarde 
te vi .... Y.Sí, 
empecé solo por diversión, pero no tengo nada que ver con Feng Zheng. Porque 
eres 
tú ... "Song Ju Han se mordió los dientes, no dice muchas cosas de su vida. , pero 
cuando se pasó esperando un mes para esperar a que algo cambiara o que He Gu 
regresara, estaba realmente nervioso. 
 
No supo lo que pasó. Simplemente se acostumbró a que He Gu estuviera allí. No 
importa cuán lejos fue, adónde fue, cuando se dio la vuelta. He Gu siempre 
estaría allí esperándolo, para que siempre tuviera un lugar al que volver. 
 
¿ahora tiene la posibilidad de romper con él? ¿Cómo podía ignorarlo? Cómo 
puede ser...... 
 
No puede aceptarlo, no puede adaptarse. 
 
He Gu miró a Song Ju Han sin dudarlo: "¿Cómo me miraste durante los últimos 
seis años?" 
 
Song Ju Han estaba atónito y no supo cómo responder. 
 
"No hace falta decir también sé que debes haberme menospreciado al principio. 
Más tarde te acostumbraste a tener ese problema por el hecho de que yo no era 
un gran problema, no hacía ningún chisme y podía resistir tus estados de ánimo ". 
He Gu habló tan tranquilo. Es como si esas palabras vergonzosas estuvieran 
describiendo a otras personas y no a él. "Realmente estoy teniendo dificultad 
para respirar cuando trato de imaginar cómo tú y Feng Zheng me miraron. A tus 
ojos, cuán estúpido debo haber sido". 
 
Song Ju Han suspiró: "¡No digas tonterías, yo no te menosprecio! La razón por la 
que Feng Zheng no te lo dijo ... ¿Es necesario que te lo diga? Se acabó hace tanto 
tiempo entonces, ¿por qué deberíamos decírtelo? 
 
He Gu reveló una sonrisa que era más fea que llorar: "Realmente ... no tenías 
necesidad de decírmelo". 
 
Song Ju Han miró el rostro pálido y no pudo evitar pensar en las lágrimas. Su 
corazón se ablandó de inmediato. No tenía motivos para gritar y bajó la voz: 
"¿Por qué iba a causar problemas? No estábamos en buenos términos como 
antes. ¿No fui bueno contigo? ¿Qué quieres que te dé? ¿Te vas de vacaciones en 
el Año Nuevo chino este año? Vamos?? Solo dos, a cualquier lugar al que 
quieras ir ". 
 
Los ojos de Song Ju Han estaban brillando, incluso revelando un rostro ingenuo, 
como un niño que intercambia amistades con piruletas. 
He Gu se sintió tan triste. Sostuvo su cuerpo y susurró: "Lo que me has dado es 
tan insignificante para ti". 
 
Y lo que te di, ya se ha agotado todo, no tengo nada más.... 
 
La cara de Song Ju Han cambió de repente. Apretó los dientes y dijo: "¡¿Qué 
diablos quieres ?!" 
 
Song Ju Han estaba simplemente enojado, ¿quién es demasiado inferior en su 
vida? Cuando habló en voz baja con He Gu lo había repetido tres veces, ¿por qué 
He Gu sigue siendo tan ignorante? 
 
He Gu cerró los ojos: "Déjame ir". 
 
Te lo he dado todo, ya no me queda más nada para darte. 
 
Song Ju Han se veía feroz e hizo un gesto de un puñetazo y golpeó la puerta a un 
lado de su rostro, haciendo un fuerte ruido. 
 
El cuerpo de He Gu tembló, pero no abrió los ojos. 
 
Song Ju Han lo miró profundamente, su pecho parecía bloquear algo e incluso su 
respiración se volvió insana. Apretó el puño y se volvió. 
 
Hasta que escuchó el sonido de la puerta del ascensor cerrándose, He Gu abrió 
lentamente los ojos y sus ojos estaban rojos.