Capítulo 15

"Recuerdos del pasado  
 pesca de gato"  
 
Había algo de tráfico en la carretera, cuando llegó al acuario se dio cuenta que 
iba algo atrasado. Feng Zheng se paró en la entrada del acuario esperándolo, He 
Gu salió del auto y los dos hombres entraron corriendo. 
 
Feng Zheng miró el auto que lo envió. Obviamente, era imposible que fuese un 
taxi. Él frunció el ceño. "¿Song Ju Han le pidió a su conductor que te trajera?" 
 
"Oh, sí, el conductor estaba inactivo, no tenía nada que hacer". 
 
Feng Zheng dijo con frialdad: "No seas estúpido, el carácter de Song Ju Han es 
una mierda. Ves el lado bueno de él, pues es solo una actuación envuelta en 
mentiras". 
 
En ese momento, He Gu vacilo. Song Ju Han estaba lleno de la sencillez, era 
muy amable y cordial con todos. Naturalmente, He Gu no lo creyó, solo pensó 
que era porque ellos dos tenían contradicciones. Por supuesto, no refutó a Feng 
Zheng. 
Siempre ha sido demasiado vago para defender algo insignificante y ha cambiado 
de tema: "¿Llevas mucho tiempo esperando? Entremos". 
 
La cara de Feng Zheng se oscureció y entró. He Gu suspiró y lo siguió. 
El tamaño de este acuario es el mas grande del país. Reúne todas las especies de 
peces, los mas raros de los cinco continentes y está ornamentado con un estilo de 
muy alto nivel. Después de reservar un boleto, se logrará ingresar un mes 
después, por lo que ahora no podrá verlo nadie. Todos compiten por obtener una 
lección profesional del curador y así poder entrar. 
 
La familia Feng era una familia prominente. Feng Zheng invitó al subdirector del 
acuario a acompañarlos. 
 
La vida marina es realmente fascinante y todo el acuario es como un mundo de 
cuento de hadas de ensueño. 
 
Cuando las tres personas dieron la vuelta y discutieron, Feng Zheng olvidó 
gradualmente su ira. Los dos parecían muy enérgicos y no se fueron hasta que el 
acuario estuvo a punto de cerrar. 
 
"Esas medusas son tan hermosas, la luz en el acuario es clara y la estructura del 
cuerpo se ve claramente". He Gu miró las fotos en el teléfono, pensó que si tenía 
otra 
oportunidad de volver más tarde, seguramente vendría. Bien, ¿vamos a comer de 
noche?" 
"Hay un restaurante de aguas profundas abierto cerca del Pabellón Haizu, mi 
asiento es ..." Feng Zheng sonrió misteriosamente. "Olvídalo, lo sabrás más 
tarde". 
 
Esto despertó el interés de He Gu. 
 
El restaurante de aguas profundas está construido en el acuario. Los dos asientos 
del palco izquierdo y derecho están junto a los largos acuarios. Puede disfrutar de 
una variedad de peces nadando mientras comes y ocasionalmente ver ballenas 
nadando, es una muy hermosa experiencia. 
 
Feng Zheng pronunció el nombre de la reserva y los camareros los dirigieron a 
través del vestíbulo hasta el área de la sala reservada. Finalmente, los llevaron a 
un palco privado. 
 
La caja tiene un diseño esférico, es una estructura de vidrio, rodeada de agua de 
mar azul y vida marina, es realmente como estar en las profundidades del mar. 
 
El rostro de He Gu se iluminó: "Wow, es hermoso". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Sí, este lugar en alta mar tiene solo dos restaurantes. 
También es el primero en China. Esta puerta está hecha de panel LCD. Una vez 
cerrada, reproducirá el video en tiempo real e integrará con el sonido de fondo ". 
 
Cuando el camarero dejó el menú, cerró la puerta y salió. Como dijo Feng, la 
imagen del panel posterior de la puerta se conecta a la perfección con la pared de 
vidrio, lo cual es bastante realista. He Gu sonrió y dijo: "En un lugar tan 
romántico, es un desperdicio de comida que dos hombres coman aquí". 
 
Feng Zheng hojeó el menú y le sonrió. Miró con indiferencia y dijo: "¿Cómo 
pueden dos hombres no ser románticos aquí?" 
 
He Gu sonrió y trago saliva. 
 
Él está cada vez más indeciso cuando se trata de Feng Zheng. Cuando lo conoció, 
Feng Zheng realmente no se preocupaba por él. Naturalmente, mantuvo la 
cortesía entre los exalumnos y la de un colega. Después de familiarizarse 
gradualmente con 
él, Feng Zheng descubrió inconscientemente su sexualidad. Le dijo 
tranquilamente que la orientación sexual no afectará su amistad ni su trabajo. 
Aunque He Gu tuvo una buena impresión en Feng Zheng en ese momento, fue 
solo una buena sensación. Al igual que la naturaleza de buena voluntad de un 
hombre normal hacia el sexo opuesto, no existe tal cosa como un sentimiento 
especial. 
 
Sin darse cuenta las dos personas se entrelazaron cada vez más sutilmente, Feng 
Zheng a veces hizo algunos movimientos indescriptibles, lo que lo convirtió en 
un natural difícil de olvidar, pero cuando He Gu tuvo la tentación de seguir 
adelante, Feng Zheng se retirará nuevamente. Después de unas cuantas veces, 
siente que Feng Zheng está haciendo todo esto por diversión. Para un chico de 18 
años, la inocencia es solo una especie de ajuste de la vida, especialmente con el 
mismo sexo. Y no tiene que asumir la responsabilidad debido a que no hay 
ninguna posibilidad en el embarazo, la homosexualidad es curiosa e interesante y 
tal vez incluso pueda mostrar tu personalidad. 
 
Después de comprender este punto, He Gu trató de contener la insinuación de 
Feng Zheng, He Gu se convirtió en un hombre que hablaba menos, pensaba más 
y siempre hacía las cosas con cautela y así los dos mantenían una buena relación 
amistosa, pero también disfrutaban de la compañía del otro. 
 
Es muy agradable para los dos disfrutar de esta vista de ensueño mientras comen. 
 
Cuando terminaron de comer, cambió la canción en la caja. He Gu escuchó la 
melodía y le resultó muy familiar y rápidamente supo que era la canción de Song 
Ju Han. 
 
Feng Zheng no lo entendió al principio, hasta que salió la voz única de Song Ju 
Han, solo entonces se molestó. 
 
He Gu fingió que no lo había escuchado, simplemente continuó hablando sobre 
la compañía. 
 
Feng Zheng dejó el tenedor: "¿Viste a Song Ju Han hoy?" 
 
He Gu no pudo evitarlo y dijo: "Sí, pero está muy ocupado. Puedes llamarlo 
luego". 
 
"¿No dijo nada?" Feng Zheng miró a los ojos de He Gu y sus ojos eran un poco 
profundos. 
 
He Gu lo pensó: "¿Qué quieres decir?" "Sobre mí." 
"Oh ... dijo que cuando ustedes dos eran niños, tenían una buena relación, pero 
cuando crecieron, se separaron porque siempre fueron comparados". 
 
Feng Zheng parece sentirse aliviado: "Bueno, de ninguna manera eso no 
sucedería, tenemos casi la misma edad, es inevitable ser comparado". 
 
A He Gu no le gustaba explorar el pasado de otras personas, Feng Zheng no dijo 
nada, por lo que no preguntaría más. 
 
Los dos ya no hablaron de Song Ju Han, aunque la atmósfera en la caja era un 
poco extraña antes del final de la canción............. 
 
Medio mes después, cuando gradualmente olvidó su relación personal con Song 
Ju Han, He Gu recibió accidentalmente una llamada de esa misma gran estrella. 
 
Al mirar el identificador de llamadas en la pantalla, se sorprendió. Pensó que 
Song Ju Han fue amable con él y le dijo que le gustaría salir a comer con él. De 
hecho, después de ese día, He Gu nunca pensó en ver a Song Ju Han. 
 
He Gu tomó el teléfono y salió de la oficina, entró en el pasillo y presionó el 
botón de respuesta de llamada: "¿Hola?" 
 
"¿He Gu?" La voz de Song Ju Han provino del lado del micrófono. Después de la 
transmisión por ondas de radio, el encanto de su voz se ha debilitado a la mitad, 
pero sigue siendo sencillo. 
 
"Sí, hola." 
 
"Soy Song Ju Han". 
 
"Sí ..." La lengua de He Gu se atascó. 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿No me olvidaste cierto?" "No, ¡cómo podría!" 
"Eso es bueno, hoy tengo tiempo para conversar mientras cenamos". He Gu 
habló rápido: "Oh, oh, está bien, ¿a dónde quieres ir?" 
¡Song Ju Han le pidió que comieran!!!!!! ¡Song Ju Han le pidió que 
comieran!!!!!!!!!!!!!!!! Se sentía tan feliz. 
 
"Puedo hacerlo, pero tienes que ocultarlo". 
 
"Está bien, no hay problema, luego te enviaré la dirección más tarde." "Iré a tu 
empresa a las seis en punto para esperarte". 
"Bueno." 
 
Al colgar el teléfono, los latidos del corazón de He Gu seguían siendo tan rápidos 
que sentía que su se le saldría del pecho. 
 
He Gu en realidad quiere salir a comer con Song Ju Han, pero ... ¿Cómo podría 
ser, cómo podría Song Ju Han comer con él? 
 
La cabeza de He Gu golpeó la pared y la golpeó con la espalda y hasta que el 
cerebro febril finalmente se calmó. 
 
Song Ju Han, que ni siquiera podía recordar su nombre después de la primera 
reunión, no podría haber estado interesado en él así de repente. La única 
intersección entre los dos era Feng Zheng. 
 
¿Qué quiere hacer Song Ju Han? He Gu realmente no podía entender el ángulo 
de Song Ju Han. ¿Qué quiere Ju Han de él? 
 
Cuanto más adivinaba, más curioso era, más quería ir a verlo. De todos modos, 
es una sorpresa comer con Song Ju Han. 
 
Bajó las escaleras con anticipación y esperó en la puerta de la empresa. A las seis 
en punto, un automóvil familiar que había estado en el estacionamiento se acercó 
y se detuvo lentamente frente a él. 
 
He Gu abrió la puerta del auto y vio Song Ju Han se sentado en el asiento trasero 
lo miro y le sonrió: "Hola, ¿has esperado mucho tiempo?". 
 
He Gu sonrió: "No, acabo de bajar". "¿Dónde quieres ir a comer?" 
"Bueno, yo conozco un restaurante privado, vegano, el ambiente es muy bueno, 
muy tranquilo, podemos ir allá". 
 
"Bueno, dale la dirección al conductor". 
 
He Gu le dio al conductor la dirección en el teléfono y el conductor dijo que 
conocía el lugar. 
 
Cuando se reclinó en el respaldo del asiento, pudo sentir que la vista de Song Ju 
Han estaba cayendo sobre él, lo que lo hizo sentir algo nervioso: "Oye, te vi en el 
programa de televisión, ¿no estás ocupado?" 
 
"Sí un poco, pero no esperaba que prestaras atención a mis movimientos. Pareces 
una persona que no le gustan las celebridades". 
 
He Gu se sintió avergonzado: "No me gustan las celebridades, pero me gustan tus 
canciones". 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Me estoy preparando para el concierto te enviaré una 
entrada VIP". 
 
"Ah, muchas gracias." 
 
"Realmente he estado demasiado ocupado recientemente. Estoy muy ocupado 
hoy, pero quería descansar y divertirme un poco y recordé que todavía me debes 
una comida". 
 
El latido del corazón de He Gu fue un poco más rápido, no podía atreverse a 
mirar a los ojos de Song Ju Han. 
 
"¿Por qué estás mirando hacia abajo y no a mí? ¿No te atreverás a mirarme?" Los 
ojos profundos de Song Ju Han siempre patrullaban a He Gu como si pudiera ver 
gente en todas partes. 
 
He Gu levantó valientemente la cabeza: "No ..." 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Tu rostro está sonrojado". 
 
He Gu se tocó la cara inconscientemente y de repente pensó en lo estúpido que 
era este movimiento y de repente estaba perdido y hasta las orejas se pusieron 
rojas. 
Song Ju Han no pudo evitar reír: "He Gu, realmente eres ... jajaja ..." 
 
He Gu se golpeó a sí mismo enojado, todavía argumentando en vano: "El auto 
está un poco caluroso". 
 
Song Ju Han de repente se encontró cerca de la cara de He Gu, mirando los ojos 
brillantes, susurró: "No seas tímido, dije que no ... como ... gente". 
 
He Gu usó la fuerza de su vida para contener sus pensamientos y se movió hacia 
la puerta. 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿Por qué eres tan lindo?" 
 
Fue descrito por un chico que era más joven que él como "lindo". He Gu sintió 
que tenía confianza en sí mismo, pero había un éxtasis vergonzoso en su corazón. 
 
La sonrisa de Song Ju Han y sus palabras hicieron que su corazón latiera más 
rápido. He Gu simplemente siente que en cualquier momento morirá. 
 
Cuando el auto llegó al lugar, He Gu no podía esperar para salir del auto y 
respiró unas cuantas veces y sintió que el calor en su rostro se retiraba. 
 
Song Ju Han, con gafas de sol y un sombrero, se cubrió la mitad de la cara y se 
quitó. 
 
Los dos fueron directamente al lugar con el camarero, He Gu le entregó el menú 
a Song Ju Han: "No sé qué te gusta comer, pero las celebridades parecen 
mantenerse en forma como tendencia, así que elegí un restaurante vegetariano . " 
 
"Lo elegiste muy bien. Recientemente me ha gustado comer comida 
vegetariana". Song Ju Han le sonrió y luego inclinó la cabeza. 
 
En ese momento, Song Ju Han era solo un poco famoso, el camarero no lo 
reconoció, solo miró el hermoso rostro. 
 
Song Ju Han terminó de ordenar la comida y descansó tranquilamente en la silla: 
"¿Has estado trabajando muy duro recientemente? Veo que tienes ojeras". 
 
"El trabajo está bien, estoy ocupado con los papeles de la universidad". La 
graduación se aproxima, aunque se ha resuelto el tema más difícil del problema 
laboral, siempre he sido estricto con mi propio horario, por lo que su papeleo no 
debe ser descuidado. 
"Oh, no estás trabajando para un tirano, no deberías tener ningún problema". 
 
"No hay un gran problema, pero se necesita mucho tiempo para investigar una 
gran cantidad de datos". 
 
"Estás haciendo las cosas con tanta seriedad que no es de extrañar que puedas 
trabajar en la empresa Feng". Song Ju Han jugueteó con sus dedos: "Bien, 
¿cuándo comenzó Feng Zheng una pasantía en la empresa de su padre?" 
 
"Después de ir a la universidad, fui a la empresa unos meses antes que él". "el 
Vino más tarde ... Pero fue inteligente desde una edad temprana". 
 
Él asintió con la cabeza: "Sí, aunque a veces está inquieto, pero su trabajo está 
bien, es muy inteligente". 
 
Song Ju Han sonrió: "¿Tu impresión de él es simplemente 'algo inestable'?" He 
Gu pasó a explicar con cautela: "¿Qué otra impresión debo tener?" 
"Gruñón." Song Ju Han mostró una sonrisa de sarcasmo: "Su temperamento no 
es algo especial". 
 
"Es sólo ocasionalmente un poco impaciente y de mal humor". He Gu nunca 
cotillea detrás de la gente, piensa que los hombres no deberían hacer cosas tan 
aburridas, no sabe lo que Song Ju Han quiere descubrir de él después de 
preguntar por él varias veces. 
 
"Parece que es muy bueno contigo, al menos más gentil que cuando lo conocí". 
He Gu considera la redacción: "Somos muy buenos amigos". 
Song Ju Han arqueó las cejas y luego asintió y sonrió. 
 
El camarero subió con los platos uno tras otro. Song Ju Han no comió mucho. 
Aunque no es una gran comida, es difícil imaginar a Song Ju Han como 
vegetariano. No es fácil comer tal cosa. 
 
Los dos hablaron, aunque su círculo vital casi no tenía intersección, pero las 
habilidades sociales de Song Ju Han se cultivaron desde una edad temprana. No 
es 
difícil encontrar un tema con cualquier tipo de personas. He Gu sintió que era un 
ignorante, pero en este momento se estaba rebanando los sesos y no quería 
quedar congelado. La comida no fue aburrida. 
 
Después de la cena, Song Ju Han propuso ir a un club a divertirse y He Gu estaba 
preocupado: "¿No tienes miedo de que te reconozcan?". 
 
"Está bien, es un club privado abierto por un amigo. Es solo una membresía. No 
hay gente cualquier tipo de gente". 
 
He Gu estuvo feliz de estar de acuerdo. Ahora puede enfrentar a Song Ju Han y 
no está tan nervioso. Después de todo, no importa qué tan alta sea la persona, 
todo se vuelve simple después de descubrir que en realidad es un humano, por no 
mencionar que es fácil llevarse bien con Song Ju Han. Entonces He Gu soltó las 
ataduras 
 
He Gu nunca ha estado en un club privado. No puede imaginarse cómo se ve. 
Probablemente sean diferentes entre sí. Por ejemplo, frente a él, es todo por la 
fiesta de los jóvenes. Toda la casa club es una gran villa con una variedad de 
instalaciones recreativas, mesas de billar, ajedrez, consolas de juegos, mini golf, 
canchas de squash, cine privado, etc. Hay canchas de baloncesto, canchas de 
tenis y piscinas en el patio. 
 
Hoy no hay nadie en el club. Cuando entró Song Ju Han, solo una mesa estaba 
ocupada para beber y charlar con los jóvenes. 
 
"Vaya, la gran estrella de Song Entertainment, hace mucho que no te veo aquí". 
Varias personas se dieron la vuelta. 
 
Song Ju Han sonrió y dijo algunas palabras. Una persona dijo: "¿quién es este?" 
He Gu le sonrió y Song Ju Han dijo: "Amigo mío, no lo conoces". 
 
"No puedo recordar cuándo vino la última vez, ¿es antes de que se fuera al 
extranjero?" 
 
"Debería ser, no volví a China durante mucho tiempo". Song Ju Han le dio una 
palmada en el hombro. "Habla tú, llevaré a mi amigo a jugar al billar". 
 
"Está bien, sé bueno." 
Song Ju Han llevó a He Gu a otra habitación. 
 
He Gu miró a su alrededor: "Es bastante interesante aquí, ¿has estado aquí a 
menudo?" 
 
"Cuando iba a la escuela, venía aquí a menudo. Este es uno de los puntos fijos de 
la reunión de los niños de nuestra generación". 
 
He Gu pensó en ello. En los dignatarios de la capital, casi todas las familias 
prominentes se conocían. Song Ju Han y Feng Zheng se conocían. De hecho, era 
algo normal. 
 
Song Ju Han recogió el palo de billar, dobló las piernas, se apoyó en el billar y 
frotó la cabeza del palo con el polvo de concha. En ese momento, He Gu estaba 
en la era de la obsesión por las películas estadounidenses. El movimiento de 
Song Ju Han fue bastante parecido al de las películas. El personaje masculino 
número 1 es casual y elegante, una acción simple inundó el corazón de He Gu 
hasta un lago. 
 
He Gu regresó a la realidad y se apresuró a encontrar un tema para hablar sobre 
sus propios pensamientos: "Te gusta mucho jugar al billar". 
 
"A menudo lo jugaba cuando iba a la escuela en los Estados Unidos. Pero no lo 
he jugado por un tiempo, ¿y tú?" 
 
"No soy muy bueno en eso." 
 
"Está bien, es muy simple, te enseñaré, te mostraré primero cómo hacerlo". 
 
Cuando Song Ju Han se hizo a un lado, presionó su cuerpo y abrió su pose con la 
mano izquierda presionada sobre la mesa, los dedos eran largos y poderosos y la 
forma de las uñas era completa y redonda. Song Ju Han era como una obra de 
arte finamente tallada. No puedes detectar fallas cuando lo miras hacia arriba y 
hacia abajo. 
 
Puso el palo de billar entre su dedos, empujó la mano derecha y la pelota salió 
rápidamente. Las bolas se rompieron y una bola recta entró en la bolsa. He Gu 
miró alrededor de la piscina y Song Ju Han anotó seis bolas seguidas, hasta que 
la séptima se perdió por dos pulgadas, golpeó la mesa y rebotó lentamente. 
 
"Ah-." Song Ju Han se golpeó la cabeza y le sonrió a He Gu. También parpadeó: 
"Efectivamente, he perdido mi toque". 
He Gu ha estado mirando a Song Ju Han y cuando vio la sonrisa, sintió que su 
corazón estaba golpeado, no doloroso, pero extremadamente satisfecho. 
 
"Vamos, te enseñaré". 
 
He Gu caminó hacia Song Ju Han 
 
El largo brazo de Song Ju Han se estiró desde detrás de la espalda de He Gu, 
presionó su pecho con la espalda de He Gu y lo obligó a inclinarse en un abrazo: 
"Entonces, el cuerpo debe estar presionado". 
 
He Gu sintió que los músculos de la espalda estaban ardiendo y todo el cuerpo se 
excitó de repente.