Capítulo 20

"Un heterosexual llorón y un jovencito 
molesto"  
 
Luego, Gu Qing Pei hizo una llamada telefónica para explicar la situación a He 
Gu, era su conductor quien carecía de modales y su tono era muy avergonzado. 
 
Parece que la situación de Gu Qing Pei en la nueva empresa no es la ideal. Estaba 
acostumbrado a ser jefe en Nanchuang. Es inevitable que se sienta frustrado 
cuando llegó al nuevo entorno. Sin embargo, He Gu cree que con las capacidades 
de Gu Qing Pei puede llegar lejos en esa empresa. Sin embargo, ahora puede 
sentir la soledad y la presión, por ello es necesario hablar de ello, por lo que se 
ofreció a comer junto con Gu Qing Pei, la última vez que bebió el vino lo 
compró Gu Qing Pei, dijeron que volverían a hacerlo. 
 
Gu Qing Pei estuvo de acuerdo felizmente. 
 
He Gu tuvo un día ajetreado en la obra de construcción, por lo que le toco correr 
a casa para tomar una ducha, cambiarse de ropa, para ir a la cita. 
 
Antes de salir por la puerta, recibió una llamada de Xiao Song. 
 
He Gu miró el identificador de llamadas y su corazón había subido hasta su 
garganta. Xiao Song lo llamó, es imposible que no tenga nada que ver con Song 
Ju Han. Respiró hondo y presionó el botón de contestar: "Hola, Xiao Song". 
 
"Hermano Gu,." La voz de Xiao Song estaba desanimada y quebrada. "¿Qué te 
pasó? ¿Por qué lloras?" 
"Creo que me despediran. Me siento muy mal mi corazón duele demasiado y no 
me atreveré a decírselo a mi novia. Quiero hablar con alguien". 
 
He Gu miró el reloj y quedaba bastante tiempo para reunirse con Gu Qing Pei. Se 
sentó y contesto con su voz tranquila: "¿No llores, dime qué ocurrió?" Su tono de 
voz era suave, lo cual es muy relajante de escuchar. 
 
Xiao Song se calmó un poco: "Es que, el hermano Han ha estado en muy mal 
estado durante este tiempo, ¿están ustedes dos peleando?" 
 
"¿Por qué dices eso? ¿Qué te dijo?" 
 
"Eso ... el hermano Han está de muy mal genio, constantemente estalla en 
continuos ataques de ira. Cuando se enoja con su padre, Song, vuelve su enojo 
hacia mí. 
Anteayer, el hermano Han pateó al fotógrafo patrocinador en la escena del rodaje 
publicitario. Song Gastó mucho dinero para suprimirlo, y que no saliera en las 
noticias, luego me utilizan como carne de cañón ". Xiao Song dijo eso de alguna 
manera, y su voz estaba un poco sofocada por los sollozos. 
 
"¿Qué paso, por qué peleó?" 
 
Xiao Song titubeó: "De hecho, la contradicción es demasiado grande, es decir,  
no era algo mal en el trabajo ... bueno, no por mucho. El hermano Han 
generalmente no tiene este temperamento. Entonces le pregunté, dijo" 
 
"¿Que qué?" 
 
"La máquina que usa el fotógrafo es una basura". 
 
"¿Sólo por esto golpeó al fotógrafo?" Song Ju Han tiene todo tipo de problemas y 
todo tipo de personalidades, pero siempre es muy dedicado en su trabajo, ¿cómo 
puede pelear por esto? 
 
"No sé si hubo algún problema con la cámara, pero era una cámara cara. Por lo 
que esa cámara se estropeó ese día". 
 
El rostro tranquilo de He Gu cambió a un ceño fruncido: "Piensas demasiado, 
esas cámaras son todas iguales, de seguro no le ocurrió nada". 
 
"... también, en resumen, cada vez que tienes un problema con el hermano Han, 
el hermano Han siempre responde con miles de arrebatos". 
 
He Gu no sabe si debería reírse o no: "Xiao Song, quien sea que lo haga infeliz 
en este momento, terminará pronto, solo no lo hagas enojar, porque reaccionará 
como un gato, te arañará una o dos veces y luego se calmara. Pero te entiendo, 
¿quieres que vaya y lo calme? " 
 
Xiao Song susurró: "Hermano Gu, en realidad te admiro, te admiro tanto. 
No quiero pedirte que renuncies a tus deberes ahora pero creo que solo tú puedes 
calmar al hermano Han. Si no lo hicieras enojar, sería maravilloso y eso será 
bueno para todos los que lo rodean ". 
 
"¿Yo? ¿Qué, yo qué?" 
"Creo que el hermano Han se preocupa por ti, en realidad se preocupa más por ti 
que por todos los demás". 
 
¿He Gu sintió algo de tristeza en su corazón? Dijo con facilidad: "¿Por qué crees 
eso?" "Yo, lo siento." 
He Gu sonrió pero no había sonrisa en sus ojos: "Xiao Song, creo que sé que 
conoces a Ju Han más de lo que crees. Es posible que no pueda ayudarte con tu 
trabajo, porque cada vez que lo busco para calmar su cabeza, es como echar 
aceite al fuego, pero puedes estar seguro de que te ayudare a que Song Ju Han no 
te despedida. El no podrá encontrar un asistente mejor que tú ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
"Realmente, la última vez que estuve con Ju Han, dijo que aumentaría tu salario. 
De hecho, tanto su padre como el hijo están muy satisfechos contigo". 
 
La voz de Xiao Song sonaba mejor: "¿En serio? Todavía estoy hipotecado, la 
presión es tan grande y si me despiden, es posible que no pueda encontrar un 
trabajo con un salario tan alto y pierda mi casa". 
 
"No te preocupes." Song Ju Han y Song He, son un hombres astutos. son 
personas de alto rango, es demasiado normal para ellos llevar su ira a las 
personas que están debajo de ellos. La capacidad de trabajo y el carácter de Xiao 
Song son buenos, es imposible despedirlo fácilmente. 
 
"Gracias, Hermano Gu, gracias por escucharme, mi corazón está mucho mejor". 
"Está bien, trabajas duro, nadie te despedirá". 
"Ah gracias." 
 
"Bueno, eso es todo, entonces colgaré". 
 
"Bueno ... hermano Gu, ¿cuándo te encontrarás con el hermano Ju Han?" He Gu 
guardó silencio: "Hablemos de eso más tarde" 
Colgó el teléfono y salió corriendo por la puerta. 
 
Cuando escuchó que Gu Qing Pei quería comer pizza. He Gu reservó un 
restaurante 
Italiano muy famoso. El restaurante está ubicado en un distrito de negocios muy 
adinerado. La carretera se encuentra con mucho tráfico y encontrar 
estacionamiento es muy difícil. Aparcó su auto en un estacionamiento 
subterráneo, pero al momento de aparcar su auto estaba bloqueado, porque en la 
parte delantera un auto deportivo daba marcha atrás muy bruscamente. 
 
He Gu miró el Porsche 911 Blanco y lentamente se inclinó sobre su cuerpo, 
luego lentamente retrocedió. Como resultado, descubrió que no podía entrar y 
siguió adelante. Repitió la bocina varias veces y todavía no podía entrar, el auto 
que esperaba detrás hizo una bocina enojada. 
 
Cuando miró el reloj, el tiempo estaba justo para llegar con el jefe Gu. Apagó el 
coche, se acercó al lateral del Porsche 911 blanco y llamó a la ventana del asiento 
del conductor. 
 
La ventana descendió lentamente, revelando un rostro apuesto y pálido, ambos 
estaban desconcertados. 
 
Zhuang Jie Yu 
 
Es una muy mala coincidencia que la capital sea tan grande, pero que de igual 
modo puedan encontrarse. 
 
Zhuang Jie Yu no volvió a la realidad y lo miró con tristeza. He Gu dijo con 
frialdad: "Bájese del coche". 
".¿Qué?" 
 
"muévete, estás bloqueando un montón de autos detrás". 
 
Zhuang Jie Yu se mordió los dientes, lo miró y salió del auto. 
 
He Gu se sentó, cerró la puerta, avanzó y luego dio marcha atrás con el 
automóvil, el automóvil se deslizó en el espacio de estacionamiento sin 
problemas, la acción la realizó de una vez. 
 
Luego salió del coche y miró al pequeño actor que no parecía desconcertado. Se 
llevó su propio coche del lugar. 
Deteniendo el auto, He Gu caminó rápidamente hacia el restaurante y justo 
cuando caminaba hacia el elevador, vio a Zhuang Jie Yu apoyado en el pilar 
junto al elevador, como si lo estuviera esperando. 
 
He Gu no pudo evitar mirarlo de arriba abajo de nuevo, llevaba una gorra y gafas 
de sol con una chaqueta de béisbol y jeans, se veía tan tierno como un brote de 
bambú. 
 
Song Ju Han probablemente tenga razón. Zhuang Jie Yu tiene un perfecto 
parecido a Feng Zheng de cuando tenía 19 años. 
 
Zhuang Jie Yu lo vio y pareció renuente pero finalmente dijo: "Gracias". "De 
nada." He Gu presionó el ascensor, se quedó a un lado y esperó. 
Zhuang Jie Yu se acercó y lo rodeó durante dos vueltas. Gritó: "¿Cuando se 
reunieron con el hermano Han? Ustedes dos han estado demasiado lejos el uno 
del otro". 
 
He Gu no le prestó atención. 
 
Zhuang Jie Yu no se sintió avergonzado: "Oye, ¿por qué estás aquí? ¿Viniste 
aquí a comer?" 
 
"Si." 
 
"Yo también vine a comer, vamos juntos". "Voy con un amigo." He Gu 
respondió 
"No me importa." Dijo Zhuang 
 
"A mi si me importa." La puerta del ascensor se abrió, He Gu entró. 
 
Zhuang Jie Yu suspiró y lo siguió. "¿Quieres usar tal ignorancia? ¿Cuánta gente 
quiere comer conmigo, te doy la oportunidad de hacerlo y me rechazas?" 
 
He Gu miró la puerta del ascensor y fingió no escucharlo. 
 
"¿Qué estás haciendo?" Zhuang Jie Yu estaba tan enojado que saltó. 
 
La puerta del ascensor se abrió de golpe y He Gu salió, solo queriendo estar lejos 
de esta extraña persona. 
"Parece que alguien está aquí para comer contigo ... ¿no quieres comer juntos 
aquí?" Zhuang Jie Yu señaló el restaurante frente a él. 
 
He Gu suspiró: "Estoy aquí para hablar de negocios, no me sigas". 
 
"¡Quién diablos te está siguiendo, no tienes vergüenza!" Zhuang Jie Yu quería 
explotar. "¡Estoy aquí por mis amigos!" 
 
"Oh, malentendido." He Gu. 
 
He Gu se sentó en la posición reservada y esperó a Gu Qing Pei, pero descubrió 
que Zhuang Jie Yu y sus amigos no estaban muy lejos. Zhuang Jie Yu no sabía 
qué decirles a sus amigos, pero los dos miraban en su dirección. He Gu no estaba 
muy cómodo, , pero tuvo que esperar a Gu Qing Pei. 
 
Después de un tiempo, Gu Qing Pei llegó y cuando se sentó, se quejó: "Cada vez 
es más difícil estacionarse por aquí". 
 
"Sí, especialmente los fines de semana." He Gu sonrió, "¿Cómo se siente Jefe Gu 
en su nueva empresa?" 
 
"Oh, no lo menciones, un montón de trabajo acumulado, pero es bastante 
desafiante". 
 
"Es muy adecuado para ti. Tu energía es abundante. Puede que no haya lugar 
para desafíos en Nanchuang". 
 
"Jaja, yo también lo creo." 
 
Los dos charlaron y comieron y Gu Qing Pei de repente lo miró con una mirada 
extraña: "He Gu, ¿has notado que la gente en esa mesa nos ha estado mirando?" 
 
He Gu advierte a Zhuang Jie Yu con una mirada de advertencia y responde: 
"Quizás estén mirando la dirección general" 
 
"Todo estará bien." Gu Qing Pei sonrió y llamó al camarero para que viniera. 
"Envía una botella de vino a esa mesa". 
 
He Gu casi se ahoga con lo que bebía. 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "El niño pequeño con cabello oscuro es del tipo que 
me gusta. ¿Crees que vendrá?" 
He Gu tuvo que toser un par de veces y dijo: "Lo hará". 
 
"También creo que lo hará". Gu Qing Pei sonrió con confianza. "Parece ser un 
actor". "¿Lo es? Dijo Gu 
No me importa mucho, no me extraña que se vea tan halagador". "Bueno, no es 
famoso aún, mucha gente todavía no lo conoce". 
El camarero envió el vino a la mesa y Zhuang Jie Yu exhaló un suspiro de alivio. 
Le sonrió a Gu Qing Pei y la sonrisa fue bastante linda. 
 
Pronto, los dos se acercaron y Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa: "Hermano, 
gracias". 
 
"De nada, ¿quieres venir y sentarnos juntos?" 
 
"Bueno." Zhuang Jie Yu miró a He Gu provocativamente. He Gu fingió no 
conocerlo y asintió con la cabeza. 
Se sentaron de una manera que llamó la atención. Los cabellos del amigo de 
Zhuang Jie Yu estaban teñidos de un color rojo granate, su rostro de bebé se veía 
muy lindo, ambos eran tan dulces y Gu Qing Pei se volvió para charlar con ellos, 
He Gu se sentó a un lado, pareciendo un accesorio. 
 
He Gu no se sintió avergonzado por eso y sonrió cortésmente ante el contenido 
que apenas escuchaba, mientras observaba cómo Gu Qing Pei enganchaba con 
los dos apuestos jóvenes. Es curioso, su homosexualidad realmente atractiva. 
 
Gu Qing Pei descubrió que He Gu se quedó fuera de la conversación y 
rápidamente habló con él. Zhuang Jie Yu y sus amigos se agregaron a un WeChat 
entre sí. 
 
Zhuang Jie Yu echó un vistazo al lado sentado y había un rayo de luz en sus ojos: 
"He Gu, ¿qué estás haciendo?" 
 
"Trabajando." He Gu lo dijo a la ligera 
 
"Oh, no me extraña que estés tan firme." Zhuang Jie Yu echó un vistazo a lo que 
estaba pasando y dijo con su amigo: "Oh, esto se llama abstinencia, ¿verdad?" 
Gu Qing Pei se rió y sacudió sus hombros. 
 
He Gu incómodo: "No entiendo las cosas de tu generación". "Entonces te lo 
explicaré, abstinente - deseo - es que ..." 
"Tu sigue hablando, tengo que ir al baño." He Gu se puso de pie. Gu Qing Pei 
dijo con una sonrisa: "No te burles de él". 
"Entonces te estoy tomando el pelo, hermano." "Bueno." 
Cuando fue al baño, sacó su teléfono móvil y miró las noticias durante un rato. 
Hasta que el tiempo fue demasiado, sería de mala educación esperar a que se 
fueran y regresara a su asiento de mala gana. Como esperaba, Zhuang Jie Yu y 
sus amigos se habían ido. 
 
He Gu se sintió aliviado. 
 
Gu Qing Pei sonrió a modo de disculpa: "Si supiera que estabás tan incómodo, 
no los habría invitado". 
 
"No te preocupes, solo comamos." 
 
"En realidad, también esperaba que pudieras conocer a más amigos". 
 
"Gracias, Jefe Gu". He Gu sabía que Gu Qing Pei tenía buenas intenciones, pero 
él no necesita conocer a tipos como Zhuang Jie Yu. 
 
Los dos conversaron sobre la empresa. Aunque hubo un pequeño episodio 
accidental en una comida, fue muy agradable. Después de muchos años, sintió 
que una vez más había encontrado un amigo con quien hablar. He Gu estaba feliz 
desde el fondo de su corazón. 
 
No se siente solo, así que todo es más tolerable.