Capítulo 9

"Llevando a un cabrón borracho de cabeza 
rizada"  
 
A través del pasillo, Song Ju Han miró hacia la puerta con la multitud de fans, 
puso los ojos en blanco y jadeó contra la pared, maldiciendo algo en su boca. 
 
He Gu se quitó el abrigo y se lo puso a Ju Han en la cabeza: "No dejaré que se 
acerquen a ti. Puedes caminar con la cabeza gacha". 
 
"Acabo de beber solo un vino, no soy un ladrón". Song Ju Han se bajó el abrigo. 
 
"No es muy bueno ser fotografiado estando borracho" He Gu sostuvo la ropa y 
miró a Song Ju Han y lo contuvo asi por un momento se mantuvo con ojos 
tranquilos. "Sé obediente, te sacaré de aquí y te subiré al auto". 
 
La imagen de Song Ju Han es la de un caballero mestizo con un espíritu infantil. 
Siempre muestra a la gente una actitud de príncipe. Aunque bebiendo es un 
completo desastre, además el padre de Song Ju Han odia las situaciones 
repentinas como esta, un movimiento en falso y Xiao Song puede estar muerto. 
Lo que hace Song Ju Han no tiene nada que ver con su corazón en esta vida. Solo 
puede amar la música desde lo más profundo de su alma. Por lo tanto, incluso si 
es una persona tan descarriada, es muy autodisciplinado protegiendo su imagen. 
Por lo general, solo bebe una o dos copas de vino tinto como máximo, rara vez 
bebe tanto, ya que, no es muy bueno tolerando grandes cantidades de alcohol, si 
estaba despierto, esta pequeña escena es suficiente para que se enfrente a sí 
mismo, pero por ahora He Gu debe protegerlo. 
 
Song Ju Han miró a los ojos de He Gu, que eran oscuros muy oscuros y sentía 
aquel tipo de estabilidad que solo pertenecía a su corazón impetuoso. Luego se 
calmó gradualmente y obedecio fielmente a Hu Ge. 
 
He Gu se cubrió la cara con su ropa, la mano cálida tomó la mano de Song Ju 
Han, la otra mano envolvió su hombro y estaban rodeados por Xiao Song y el 
personal, saliendo por la puerta. 
 
Un estallido de gritos resonó por todo su alrededor. 
 
He Gu frunció el ceño profundamente y sintió que los tímpanos se estaban por 
ser perforados. La locura de estas niñas la había visto muchas veces porque había 
estado en muchos de los conciertos de Song Ju Han, pero esta es la primera vez, 
que Sintió que su cuerpo era constantemente empujado, apiñado y jalado. Tenía 
la ilusión de que estas chicas ordinarias y débiles se lo tragarán. 
 
"Song Ju Han, Song Ju Han, te amo - Ah -" 
 
De repente, una cosa oscura voló. En cuanto a la reacción, ya era demasiado 
tarde para escapar. Se burló y sintió un dolor en las cejas. Su ojo derecho 
repentinamente sangraba y su línea de visión se volvió borrosa. 
 
"¡¿Hermano He Gu ?!" Xiao Song gritó. 
 
Song Ju Han, que había estado caminando en silencio, disminuyó la velocidad. 
Quería abrirle el abrigo en el siguiente segundo. He Gu abrazó la cabeza de Song 
Ju Han con un brazo y su fuerza fue grandiosa. La mano que estaba con Song Ju 
Han de repente se tensó y las dos palmas se llenaron de sudor: "Está bien, 
estamos llegando al auto". 
 
Song Ju estaba realmente molesto: "He Gu, ¿qué pasó?" 
 
"Estoy bien." El sonido de la voz es muy pesado y constante. En el ambiente 
inusualmente ruidoso de los gritos de los fanáticos y el rugido de los 
guardaespaldas, esta voz es como una corriente clara y calma en el corazón de 
Song Ju Han. 
Xiao Song abrió la puerta del auto, He Gu puso a Song Ju Han en él y luego se 
sentó en él. 
 
Tan pronto como las puertas se cerraron, los sonidos enloquecedores se aislaron 
inmediatamente y las fibras sensibles de los tres hombres finalmente se 
detuvieron. 
 
Song Ju Han abrió su abrigo y observó el rostro de He Gu, dándose cuenta de la 
ceja que sangraba. Su rostro cambió de repente: "¡Joder, esto es jodidamente 
estúpido!" 
 
He Gu se secó la frente con la toalla de papel húmeda. Song Ju Han lo agarró y 
limpió con cuidado la sangre a lo largo del borde inferior de la herida y el rostro 
de He Gu: "Si abres los ojos, la sangre fluirá hacia adentro, así que no te 
muevas". 
 
Se sintió incómodo, sus pestañas han estado temblando todo el tiempo, Song Ju 
Han usó sus dedos para abrir los párpados y limpió suavemente la sangre de los 
ojos con una toalla de papel. He Gu sintió que el ojo derecho ya había recuperado 
la visión. 
 
Xiao Song se oreoaraba para partir y Song Ju Han habló. "No conduzcas 
todavía". 
 
Los dos aún no han respondido, pero Song Ju Han repentinamente abrió la 
puerta, He Gu quería detenerlo pero era demasiado tarde y los gritos locos 
volvieron a surgir, lo que aumentó su dolor de cabeza. 
 
Los ojos de Song Ju Han cruzaron a los fanáticos locos. En una escena tan 
caótica, se calmó como un espectador. Finalmente, sus ojos se encontraron con 
un reportero que sostenía una cámara. Golpeó a un guardaespaldas y dijo: "Toma 
la cámara de ese hombre". 
 
El guardaespaldas se apresuró a empujar a los fanáticos. 
 
Song Ju Han se peinó el cabello rizado con un dedo delgado, respiró hondo y 
miró a los fans con una sonrisa encantadora: "Tan tarde, ¿por qué no te vas a casa 
a dormir? ¿Cómo se queda despierto un grupo de niñas? ¿tarde?" 
 
La mirada suave e íntima del genio cantante Song Ju Han fue creada por 
innumerables sesiones, no la que conocía He Gu. 
 
Los fanáticos gritaron tan fuerte que las voces chocaron con el cielo. 
"Hoy tomé unas copas de vino con mi amigo a quien no veía hace mucho tiempo. 
Estoy un poco borracho. Si tomaste mi foto. Es mejor que la escondas. No la 
envíes, 
¿no?" Su voz era suave y ronca, como un hombre que habla con un amante 
mimado, puede emborrachar y volver loca a la gente. 
 
Esos fans parecen desmayarse y están tan emocionados que se comen cada 
palabra de su boca. 
 
En este momento, el guardaespaldas tiró del reportero y Song Ju Han robó su 
equipo. Había sangre en la parte superior de la cámara. Contuvo el impulso de 
golpear a aquel hombre, tiró del cuello del reportero y llevó a esa persona al 
frente del auto. 
Song Ju Han es muy alto, mide cerca de un metro nueve. El reportero se sintió 
como un pollo. Song Ju Han señaló a He Gu enfurecido y dijo: "ves a ese hombre 
de ahí, lo ves... lo lastimaste ... discúlpate". 
 
He Gu usó un papel para detener la sangre que goteaba en las cejas, la toalla de 
papel estaba roja, el reportero estaba asustado y rápidamente asintió y se 
disculpó, los ojos de He Gu no lo miraron, solo llamó a Song Ju Han para entrar 
rápidamente el coche. 
 
Song Ju Han se despidió de los fans. Sólo entonces se subió al coche y cerró la 
puerta de un portazo. Xiao Song temía que volviera su ira, por lo que 
rápidamente se alejó del auto. 
 
Song Ju Han se apoyó en el respaldo de la silla miró y abrazó a He Gu: "¿Te 
duele?" 
 
He Gu sonrió: "No mucho". Pensó que Song Ju Han acababa de hacer que el 
reportero se disculpara con él. Su corazón estaba que explotaba de emoción. En 
este momento, su herida se sentiría como si fuera un pequeño hematoma, incluso 
cuando estaba acostado en el hospital. 
 
Durante muchos años, rara vez sintió que Song Ju Han se preocupara por él, 
incluso si le había hablado de su corazón hace solo cinco minutos. Ju Han 
simplemente no recordaba nada. Me gusta esta persona que me lleva al cielo y al 
infierno en un instante. 
 
"Dios mío, si no hubiera mucha gente, habrías visto cómo habría golpeado a ese 
maldito". Repetía Ju Han.. 
 
La sonrisa en el rostro de He Gu no se pudía ocultar. 
"¿De qué estás sonriendo?" He Gu no es una persona que sonríe habitualmente. 
De hecho, rara vez lo hace ... No tiene demasiadas expresiones. En los recuerdos 
de Song Ju Han, parece que ha pasado mucho tiempo desde que vio a He Gu 
sonreír. No digas nada al respecto ... solo quédate así y disfrutemos el momento. 
 
"Eres tan guapo." Los ojos de He Gu se posaron en el rostro de Song Ju Han y se 
negaron a moverse. Los rizos de Song Ju Han ligeramente están un poco 
desordenados, los débiles risos estaban bastante enredados, los ojos eran 
ligeramente rojos, luego perezosos y casuales con un poco de aliento decadente, 
esta es la belleza que hace que la gente respire con fuerza. 
 
Song Ju Han sonrió y preguntó: "¿Cuándo no soy guapo?" He Gu toma su mano: 
"Ju Han, gracias". 
Song Ju Han empujó el flequillo corto de He Gu y miró la herida que acababa de 
abrir. Susurró: "Si no puedo ayudar a mi hombre, ¿Cómo puedo ser un hombre 
yo?" 
 
"Es solo un pequeño hematoma, simplemente no te asustes". Si Song Ju Han se 
enojaba después de bajar del auto, He Gu realmente no sabía cómo terminaría 
esta noche, pero pensó que Song Ju Han fue fotografiado, estaba acabado. : "Tu 
foto..." 
 
Song Ju Han no le preocupaba ninguna foto, en ese momento solo le preocupaba 
He Gu: total "Las fotos del reportero no se enviarán y el problema de los 
fanáticos que toman fotos no es grande, solo, saldría mal peinado, no es tan 
serio". 
 
Xiao Song susurró: "Hermano Han, no se preocupe, Song Ha Jun siempre quiso 
hablar con usted". 
 
"esta bien" Song Ju Han bostezó con indiferencia y dijo: "No vayas al 
apartamento, envíanos de regreso a la villa de Xiangshan". 
 
"Si." 
 
Xiao Song envió a los dos a la villa y He Gu trató la herida con la caja de 
medicamentos. La herida no era profunda y había dejado de sangrar. Solo estaba 
en el borde de las cejas e incluso si se movía, no se podía ver. 
 
Para cuando regresaron, Song Ju Han ya tenía demasiado sueño. Después de ver 
lo 
que estaba pasando, entró al cuarto se echó en la cama y se durmió. 
 
He Gu se dio una ducha y luego se al abrir la habitación, vio a Song Ju Han 
vestida y cayendo sobre la cama, ya durmiendo. Fue al baño y tomó una toalla 
húmeda, limpió suavemente la cara y las manos de Song Ju Han y luego lo 
desnudó. 
 
A la mitad, Song Ju Han se despertó, entrecerró los ojos y miró a He Gu y su 
garganta se deslizó hacia arriba y hacia abajo, pero no habló, cerró los ojos y se 
durmió. 
 
He Gu no pudo evitar sonreír. Metió a Song Ju Han en la colcha y se acostó. 
 
Todavía hacía algo de frío en la cama. Cuando entró, Song Ju Han 
instintivamente se acercó a él como un cuerpo acalorado y lo abrazó. 
 
He Gu puso su brazo en la cintura de Ju Han y lo observó dormir tranquilamente. 
Por qué razón, este momento realmente vale miles de dólares, así que lo miró y 
lo miró y no pudo soportar cerrar los ojos hasta que no pudo resistir la 
somnolencia y cayó en el sueño. 
 
He Gu se ha acostumbrado a levantarse temprano todos los días del año. Creció 
de esta manera desde la niñez hasta ahora. Ni aunque tenga una emergencia, va a 
trabajar y llega temprano, jamás llega tarde. 
 
Song Ju Han todavía estaba dormido y un pequeño trozo de piel de los hombros 
estaba expuesto en la sábana envuelta. El cabello rizado estaba esparcido por su 
rostro y los labios rojos y húmedos estaban ligeramente abiertos, revelando una 
mirada inocente. He Gu inclinó la cabeza y besó suavemente las orejas de Song 
Ju Han, podía besar y tocar a Song Ju Han e incluso dormir con él en la misma 
cama, sentía que estaba experimentando las cosas mucho mejor que la mayoría 
de las personas en el mundo. Quién podría estar mal??. 
 
Salió de la cama y bajó las escaleras a hurtadillas. Después de lavarse, empezó a 
preparar el desayuno. 
 
Debido a que la villa en Xiangshan está demasiado lejos de la ciudad, Song Ju 
Han no viene aquí a menudo, pero alguien vendrá a limpiarla a una hora 
determinada y llenará el refrigerador con ingredientes frescos. He Gu ha estado 
aquí varias veces. 
De hecho, Song Ju Han tiene varias residencias en la capital. También ha visto a 
los padres de Song Ju Han y ha comido dos veces con la mamá supermodelo que 
es una 
mujer glamorosa. Se sintió un poco especial de poder compartir con Ju Han. 
 
Después de cocinar, sacó su celular. Esta vez, debería haber visto el correo de la 
compañía de inmediato, pero abrió las noticias de entretenimiento y quería ver si 
había algo se había publicado sobre lo que sucedió en la noche. 
Afortunadamente, fue un poco de chismes, pero no hay un canal oficial, nada 
más que unas vagas fotos tomadas por los fanáticos, sin importancia. 
 
Esperó hasta las diez y hubo un movimiento en el piso de arriba. Escuchó a Song 
Ju Han gritar: "¿He Gu?" 
 
He Gu suspiró y subió las escaleras. 
 
Song Ju Han acaba de tomar una ducha, solo vestía un par de pantalones de 
pijama, la parte superior del cuerpo estaba desnudo mostrando los músculos más 
perfectos y hermosos que alguien podía poseer. Es una figura perfecta vestida 
con un cuerpo delgado y tiene excelente proporciones corporales. En el espejo, 
en realidad, se parece más a una fotografía de una propaganda de compras. 
 
Song Ju Han lo agarró del hombro y sacó la gasa que tenía en la esquina de su 
frente: "¿Cómo está?" 
 
"Nada, ya no duele." Si Song Ju Han no hubiera dicho nada al respecto, He Gu lo 
habría olvidado. 
 
"Tuviste una lesión relacionada con mi trabajo, por mi culpa... ¿qué tipo de 
recompensa quieres?" 
 
He Gu agarró su cintura, sonrió y dijo: "Déjame besarte". 
 
Song Ju Han inclinó la cabeza y lo besó suavemente, como cuidando que nada le 
fuese a suceder: "Esta oportunidad es rara y luego volvió a preguntar por última 
vez, 
¿qué tipo de recompensa quieres?" 
 
¿He Gu no pensó que Song Ju Han hablaba en serio? He Gu no dejaría pasar esa 
oportunidad. Dijo sin dudarlo: "¿Pasarás mi cumpleaños conmigo?" 
 
A He Gu nunca le importó su cumpleaños. Nunca ha sido de los que celebran 
algo, desde que su madre se fue, pero esta vez lo necesita. 
 
"¿Si, cuando?" 
"Cualquier día del próximo mes". Sabía que Song Ju Han estaba muy ocupado y 
no podía pagar cientos de miles de millones de daños de indemnización al 
saltarse el horario de sus actividades, solo para acompañarlo en su cumpleaños. 
 
Song Ju Han sonrió y le dio un beso en la mejilla: "Me gustas, me encantas... eres 
sensato". 
 
He Gu sonrió. La palabra sensata generalmente se habla con los mayores, de los 
superiores a los subordinados, del hombre hacia la mujer y, por supuesto, hay 
una situación especial que la usan los amantes en la cama, estas palabras lo hacen 
sentir incómodo. pero no lo demuestra nada. He Gu le dio unas palmaditas en la 
cara a Song Ju Han y le dijo: "Baja y come, está servido". 
 
Las habilidades culinarias de He Gu no son malas, aunque solo hace comida 
casera y la comida muy común, pero el sabor es realmente bueno. Song Ju Han 
comió dos tazones de avena. 
 
Después de la comida, He Gu le dio dos pastillas para la resaca y preguntó: "¿Por 
qué bebiste de repente ayer?" 
 
Song Ju se sofocó con la medicina en el agua y luego suspiró con alivio: "La 
nueva canción ... Me pidieron que cambiara la letra más de diez veces y 
finalmente cambié a satisfacción de los demás y mi estado de ánimo no era 
bueno". 
 
"Felicitaciones, ¿puedes dejarme escuchar?" 
 
"Busca a Xiao Song, él te dejará". Song Ju Han no sabía en qué pensaba, pero 
sonrió. La pura alegría del corazón lo hacía parecer un poco infantil y aún más 
hermoso. 
 
Solo la música puede hacer que Song Ju Han revele esa sonrisa. 
 
He Gu sonrió. La mayor ventaja de ser una persona querida es que es una 
ganancia para llevarse bien. Quizás las palabras y hechos habituales y el 
comportamiento de Song Ju Han pueden confundir a uno con innumerables 
significados y valores a los ojos de los demás. La sonrisa de Song Ju Han puede 
iluminar su vida en un instante. Una oración puede hacer que reflexione hasta 
que se rompa morderse de la emoción. Trata de extraer pistas de él poco a poco. 
Ya sea, que tenga éxito o no, es suficiente para él estar de buen humor durante un 
período de tiempo y He Gu sintió que la vida es tan plena y hermosa. 
 
He Gu a menudo se dice a sí mismo que buscar a Song Ju Han no es lo más 
doloroso, y no hay necesidad de pedir más. 
Qué suerte tiene, al poder amar a una persona, de lo contrario alguien como él 
que no está interesado en nada no podría sentirse importante en este mundo. 
 
Ama a Song Ju Han, pero este período de seis años ya ha arruinado sus 
expectativas de que Song Ju Han también lo ame. Ya no especula, ya no fantasea, 
ya no anhela, solo disfruta de la poca felicidad que le trae la persona que ama y 
eso es suficiente. 
 
En los últimos seis años, He Gu sospechó repetidamente que Song Ju Han sabía 
que lo amaba. Song Ju Han es muy inteligente y su coeficiente intelectual es 
elevado. 
Debido a que ha estado expuesto en este mundo grotesco desde que era un niño, 
el tipo que sabe cosas sobre cosas increíbles cientos de veces más que la gente 
común, pocas cosas se escapan a sus ojos. He Gu piensa que amar en la 
clandestinidad también es bastante bueno, puede acompañar a Song Ju Han, 
puede obtener demasiados beneficios de él, Song Ju Han probablemente ha 
tenido miedo al amor desde que era niño, por lo que ahora debe creer que las 
personas solo quieren beneficios de él, e ignora cómo lo ama He Gu..... y en qué 
se diferencia de otros hombres y mujeres que van y vienen en las sábanas de Ju 
Han.