Capítulo 64

"Song Ju Han; Un caso especial de salir del 
armario"  
 
Su teléfono seguía sonando, He Gu lo descolgó, Zhuang Jie Yu, Feng Zheng, 
Zhou He Yi, Chen Shan y muchos antiguos colegas o desconocidos o con 
conocimientos antiguos, cualquiera que le haya prestado atención a él y Song Ju 
Han no puede esperar para llamarlo. Simplemente lo apagó. 
 
Después de calmarse, He Gu comenzó a pensar en las consecuencias de este 
incidente. La última vez que estuvo involucrado en el incidente del bastardo, 
perdió su trabajo y toda su información personal fue publicada en línea y ahora 
Song Ju Han lo empujó al centro de atención nuevamente. 
 
Cambió su nuevo teléfono móvil y nunca buscó trabajo. La casa aún no estaba 
habitada cuando se fue, y no se transfirió a su nombre, por lo que es posible que 
los periodistas no lo encuentren, ¿y qué? ¿Qué más? 
 
De repente, se enteró de que debería haber estado completamente expuesto en ese 
incidente y cubrió sus huellas. Ahora, no hay nada terrible, él no sabe si debería 
estar feliz o triste por eso. 
 
Se quedó en silencio durante mucho tiempo, y pensó repetidamente en cada 
oración que Song Ju Han dijo en el concierto, y la canción, incluso si solo 
escuchó una vez, la letra y la melodía estaban claramente impresas en su mente, 
cada uno de los sonidos, eran como las palabras de amor que Song Ju Han le 
susurraba al oído, dejándolo con la piel de gallina. 
 
Amó a esa persona durante siete años, ¿cómo podría no responder? 
 
Lo pensó, abrió la computadora y lo escribió en el motor de búsqueda: Song Ju 
Han. Llegaron muchas noticias sobre lo increíble del concierto. 
"¡El concierto de Song Ju Han anunció su retiro de la escena musical y cantó la 
confesión de su amante!" 
 
"Song Ju Han se retiró públicamente" 
 
"¡Song Ju Han abandona la música después de enviarle una canción a He Gu!" 
 
"El amante homosexual de Song Ju Han está expuesto", He Gu. ¿Quién es He 
Gu? "He Gu?" 
"La canción final del concierto de Song Ju Han" Ai He Gu ", ¿es una sospecha y 
confesión pública, de su homosexualidad?" 
 
He Gu parecía más doloroso mientras seguía leyendo. Volvió a abrir el foro, pero 
el concierto terminó en apenas una hora. Sobre ese incidente, se han construido 
publicaciones de gran altura de más de 300 páginas. Las publicaciones en la 
página de inicio del foro están relacionadas con Song Ju Han. Las palabras "He 
Gu" se mezclan. Entre las filas y columnas, especialmente mirando a He Gu. 
 
Abrió una publicación titulada "Resumen de información carnosa de Heather", 
pero descubrió que la publicación había sido eliminada. Regresó a la página de 
inicio y abrió algunas publicaciones más sobre sí mismo y descubrió que todas 
fueron eliminadas. 
 
Actualizó el foro y las publicaciones que acababa de ver desaparecieron, y las 
nuevas publicaciones comenzaron a publicarse e incluso desaparecieron en unos 
minutos. 
 
Alguien está operando detrás de escena ... 
 
Fue a Weibo nuevamente y descubrió que su nombre estaba bloqueado por la 
búsqueda. Solo cuando fue a buscar a Song Ju Han, pudo ver información sobre 
él, pero siempre que estuviera relacionada con él, la publicación se eliminó 
después de actualizarse. 
 
Su estado de ánimo es muy complicado. Cuando su información personal fue 
expuesta, denunció a la policía. Su madre gastó dinero para ir a la empresa y 
lograr que no tuviera que pagar por los daños de imagen, pero ahora la situación 
parece reprimirse fácilmente. Aunque esto lo alivió, Song Ju Han sabía lo que 
hizo. Eligió usarlo para desviar la atención del público. Todavía sentía la ira en 
ese momento. 
 
No podía dormir y no podía quedarse tranquilo. Siguió actualizando información 
en Internet, para que no encontraran su dirección actual. 
Afortunadamente, no lo tenían por el momento. En cambio, vio a los fanáticos de 
Song Ju Han divididos en tres grandes trusses. 
 
Una de las partes apoyó a Song Ju Han por expresarse con valentía, respetando la 
elección de Song Ju Han, y dijo que les gustaría que recuperara a su amante y 
que fuera feliz. 
 
Otra de las partes utilizó todo tipo de palabras viciosas y sucias para maldecir al 
hombre llamado "He Gu", y le pidían a "He Gu" que les devolviera Song Ju Han. 
 
Finalmente, el último grupo dijo que Song Ju Han ignoró a los fans. Se sentían 
decepcionados y emitían todo tipo de insultos sobre los maricas repugnantes. 
 
El sitio web oficial de Song Media se ha inundado de publicaciones de la 
comunidad, llenas de innumerables informaciones desordenadas, pero la 
compañía no tiene movimiento. 
 
Para muchas personas, esta es una noche larga. 
 
He Gu se despertó con el tono de llamada del teléfono fijo. Abrió los ojos y 
sintió que le dolía la espalda. No sabía cuándo se quedó dormido ayer en el 
escritorio de la computadora. Se frotó la cintura y tenía los ojos hinchados y se 
dirigió a la sala de estar. 
 
La persona que conocía el número de teléfono fijo era solo su madre y Su Su, 
respiró hondo y tomó el micrófono. 
 
"¡He Gu!" La voz de Sun Qing estaba muy ansiosa. "¿Qué pasó anoche? ¿Qué le 
pasó a Song Ju Han?" 
 
"Mamá, también estoy muy sorprendido". 
 
"Es difícil que el hombre se detenga durante medio año, ¿cómo es que volvió 
para lastimarte?" Sun Qing dijo enojada. "¿Cómo te trató? ¿Por qué se muestra 
afectuoso contigo ahora? ¡Es una vergüenza! No has estado en contacto con él 
durante mucho tiempo. ¿Cómo pudo él ...?" La voz de Sun Qing se detuvo de 
repente. "Hijo, dices la verdad, después de eso, ¿alguna vez has tenido una 
conexión con él?" 
 
Es difícil hablar de eso, después de todo, su conexión casi nunca se ha roto. 
 
Sun Qing era tan inteligente, He Gu dudaba, sabía todo en su corazón y suspiró 
largamente: "Deberías salir lo menos posible en los próximos días y no llevar a 
Su Su a clase, así que volveré pronto". 
 
He Gu puso una sonrisa casual: "Mamá, no me trates como a un niño, puedo 
manejarlo yo mismo, continúa con tu negocio, no te preocupes por mí". 
 
"Me temo que no podrás volver a casa a la misma hora que la última vez". 
 
"Tengo muchas ganas de llamar a la policía, me voy a morir de hambre". He Gu 
se 
detuvo. "Esta vez no debería ser como la última vez, las publicaciones en línea se 
eliminan muy rápidamente. La mayor parte de la información sobre mi 
información privada está bloqueada. Ocasionalmente, hay filtraciones y la 
propagación no está generalizada". 
 
Sun Qing suspiró aliviada: "Eso es bueno, esos fanáticos de las estrellas están 
locos. Si hacen algo extremo, estarás en problemas". 
 
"Mamá, no te preocupes, puedo cuidar de mí y este es mi mejor momento". 
 
Al colgar el teléfono, una vez que regresó, vio a Su Su de pie detrás de la puerta 
y mirándolo con ojos rojos. 
 
He Gu frunció el ceño: "¿Cómo te ves tan mal, no pudiste dormir?" Su Su hizo 
un puchero: "Pasé una noche con ellos". 
"¿Con quién?" 
 
Su Su sacó el ipad de la parte de atrás y lloró con agravio: "La gente en Internet. 
No te conocen para nada, dicen que no eres bueno, todavía hay muchos logros". 
 
He Gu se acercó, tomó el ipad y susurró: "Dije que solo puedes jugar con esto 
dos horas al día, ¿cómo no me obedeces?". 
 
Su Su apretó un pequeño puño y aguantó las lágrimas. Dijo con resentimiento: 
"Todos son unos cabrones. No te conocen. ¿Quería matarlos? ¡Realmente quiero 
matarlos!" 
 
He Gu estaba tan triste que se quedó atónito: "¿Por qué revisas a esas personas? 
Siempre hay gente así en el mundo y después de unos días, van a prestar atención 
a otras cosas, eres más real que ellos, excepto por su propia ira, nada tiene 
sentido. 
¿Um? No te enojes ". "¿Qué dijo mamá?" 
"Mamá quería volver, pero le dije que no volviera, justo cuando comiences la 
escuela, te enviaré a Shanghai". 
 
"Bien ..." Su Su dijo con tristeza, "Hermano, ¿qué vas a hacer?" 
"No me dejaré intimidar, no fue la última vez, no será esta vez". "¿Ese ... 
hermano Han?" 
"... no será así." 
 
Su Su dijo seriamente: "Hermano, he ahorrado mucho dinero, hay más de 
100.000 yuanes en mi cuenta bancaria. ¿Qué tal si vamos a los piratas 
informáticos, averiguamos a los que te están acosando y les damos un virus que 
se arrastre por toda su red y les destruya todo? ¿Como es que?" 
 
He Gu no pudo evitar sonreír: "¿Cómo podría ser enviado? No te preocupes, 
estará bien en unos días". 
 
Aunque estuvo bien que saliera de la boca, He Gu no pudo salir por razones de 
seguridad y la comida estaba toda ordenada y nadie encontró el lugar donde vivía 
ahora, por lo que se sintió mucho aliviado. 
 
Dado que Song Ju Han no lo ha contactado desde ese día, aunque el rostro de 
Song Ju Han no se puede cubrir por todos los rincones del mundo, una vez más 
se convirtió en el titular de la opinión pública. 
 
Algunas personas lo elogiaron por ser valiente. Algunas personas lo culparon por 
ser inferior. En cualquier caso, hizo las hazañas que nadie se atrevía a hacer en el 
círculo del entretenimiento y la gente siempre lo recordaba. 
 
El video oficial en HD del concierto fue lanzado en línea, pero la última parte fue 
cortada y el internauta no pudo dejar de subirlo. La versión completa se envió 
160.000 veces. He Gu se tomó un día para prepararse ... Y luego presionó 
valientemente el botón de reproducción. 
 
El video fue sin ruido y equipado con subtítulos. Debido a la cierta distancia del 
concierto, la luz era oscura y el rostro de Song Ju Han no estaba claro, pero su 
voz única como agua corriente a menudo rompía en el corazón. 
 
Love He Gu. Love He Gu. Love He Gu. 
La mano de Gu fue a cubrir sus ojos. 
 
Al ver que Su Su estaba a punto de comenzar la escuela, He Gu reservó un boleto 
y planeó enviarla de regreso a Shanghai. 
 
Ha pasado una semana desde la noticia, la noticia se ha reducido y nadie lo ha 
acosado. Su vigilancia se ha relajado por completo y se dirigió al aeropuerto. 
 
Al entrar en el vestíbulo del aeropuerto, escuchó un grito que venía de atrás: "¡Es 
él!" 
 
He Gu se congeló y cuando giró la cabeza, vio a un grupo de personas con 
equipo que se le acercaban en todas direcciones. Su corazón dio un vuelco, pero 
todavía tenía que tirar con calma de Su Su y seguir caminando. 
 
La puerta ha sido bloqueada y algunas personas que obviamente son fans se han 
reunido. 
 
Su Su estaba tan asustada que He Gu la levantó, puso su cabeza en su hombro, le 
bloqueó la cara y luego fue al baño más cercano. 
 
Un reportero se apresuró a bloquear la puerta del baño. 
 
"Sr. He, Sr. He, ¿qué piensa de la profunda confesión en el concierto de Song Ju 
Han?" 
 
"¿Te cantaron esa canción? ¿Cuánto tiempo llevas con Song Ju Han?" "¿Están 
rompiendo? ¿Eres gay?" 
"Los rumores en línea dicen que tienes una relación con Song Ju Han, ¿es 
cierto?" 
 
Decenas de personas lo rodearon y finalmente no pudo moverse. Furioso, abrió 
varias cámaras y gritó: "¡Fuera!" 
 
"Sr. He, He Gu, ¿es usted gay?" 
 
"¿Song Ju Han es gay? ¡Cómo se conocen!" "¿Song Ju Han deja la música por 
ti?" 
La pregunta fue como una bofetada en la cara, como el sonido mágico, 
perforando su oreja, la cabeza de He Gu cayó, la línea de visión estaba llena de 
pies desordenados, no importa en qué dirección quiera ir, eventualmente será 
empujado atrás, está rodeado de multitudes y máquinas fotográficas, escuchó a 
Su Su llorar ... ¡Se sintió tan indefenso por qué no le crecieron alas! 
 
De repente, por el rabillo del ojo vio algo volando y no tuvo tiempo de 
reaccionar. Solo escuchó un crujido, algo apestoso fue lanzado en su cabeza y 
luego el líquido frío goteó por el cabello hasta el cuello. 
 
He Gu estaba atónito. 
 
Había algo en su espalda que no le dolía, pero sintió que le ardía la cara. 
 
"¡Apestoso y descarado gay, vete al infierno!" Había una voz femenina gritando 
salvajemente. 
 
"¡Devuélvenos Song Ju Han! ¡Devuélvenos Song Ju Han!" "¡Eres un descarado! 
¡No lo mereces! ¡Vas a morir!" 
Se lanzaron innumerables huevos y tomates desde todas las direcciones. El 
reportero gritó atención al equipo. He Gu temblaba al sujetar a Su Su, tenía los 
ojos rojos, los puños apretados y el baño estaba a solo unos pasos de distancia, 
pero no podía pasar. Finalmente, no pudo soportarlo y golpeó al reportero frente 
a él. 
 
Pero su puño se detuvo en el aire por una poderosa mano grande que agarraba su 
muñeca era tan familiar. 
 
Giró la cabeza e incluso si el hombre llevaba gafas de sol y una máscara, 
reconoció a Song Ju Han de un vistazo. 
 
¿Cómo podría no reconocer a Song Ju Han? 
 
Song Ju Han le apretó la mano, luego tomó el cuello del reportero y lo empujó. 
De repente, el reportero fue derribado al suelo con las tres o cuatro filas de 
personas detrás de él. 
 
Al segundo siguiente, He Gu se abrazó con un abrazo amplio y suave, escuchó el 
sonido de cáscaras de huevo rotas, tomates rotos, pero esos cayeron sobre Song 
Ju Han. He Gu escuchó la voz baja y suave que sonó en su oído: "No tengas 
miedo". 
He Gu se mordió los labios y sintió una sensación de liberación en el pánico. 
 
Song Ju Han arrastró su mano y empujó a las dos personas al baño. Luego se 
quitó las gafas de sol y la máscara y extendió las manos frente a él. Él dijo: 
"Quieres entrevistarme y luego entrevistarme. Si quieres pelear, entonces ven a 
mí, pero déjame advertirte, quien se incline por este lado, te golpearé hasta que 
estés irreconocible ... puedes probar." 
 
En este momento, Xiao Song vino al rescate con los guardaespaldas y los 
hombres del aeropuerto. Desde el cerco de reporteros y fanáticos, rompió un gran 
avance. Para responder a la pregunta, Song Ju Han aceptó la pregunta del 
reportero del otro lado. 
 
Xiao Song dijo: "Hermano He. Camina conmigo y estarás bien pronto". 
 
He Gu no dijo una palabra, salió del aeropuerto escoltado por un grupo de 
personas, fue a sentarse en el auto, la puerta aisló completamente todo afuera, se 
relajó y sintió que aún le temblaban las manos. 
 
Su Su levantó lentamente la cabeza, revelando una cara pequeña y miró con 
tristeza a He Gu. 
 
He Gu le tocó la cabeza: "Está bien, está bien ahora". 
 
Su Su había limpiado con la mano la clara de huevo de su rostro y sus lágrimas 
no dejaban de fluir: "¡Deberían morir!" 
 
He Gu lo sufrió el pánico y el resentimiento que fue bloqueado y humillado en 
público se convirtió en ira, pero no pudo demostrarlo. Solo pudo bajar la 
velocidad de su voz tanto como fuera posible: "No los conocemos bien, ahora 
está bien. Es gente estúpida". 
 
Xiao Song usó un pañuelo húmedo para limpiarle la cara, el cuerpo y le secó la 
nariz. "Hermano Gu, lo siento, llegamos tarde. Hay demasiadas cosas con las que 
lidiar en los últimos días. Tengo que atender cientos de llamadas todos los días, 
me estoy volviendo loco. Solo sabía que reservó el boleto hace una hora. Si 
hubiera encendido el teléfono, nos hubiéramos enterado que algo iba y lo 
hubiéramos prevenido". 
 
He Gu se limpió en silencio y no dijo una palabra. 
 
Xiao Song dijo incómodo: "El hermano Han ha estado planeando esto durante 
mucho tiempo. Le ha estado gritando al señor Song He. De hecho, estaba bien 
preparado y 
trató de controlar las cosas en Internet, pero todavía hay algunas omisiones ... " 
He Gu se secó y se secó el cabello. 
Los ojos de Xiao Song cuelgan: "Hermano Gu, te ruego que digas algo". He Gu 
finalmente lo miró y dijo: "Realmente no sé qué decir". 
Xiao Song parece estar llorando. "El hermano Han es sincero contigo. Es 
realmente cierto. No es porque lo dejaste. Él sintió que su autoestima estaba 
dañada y volvió a buscarte. La gente que nos rodeaba los vi a todos. Seguí con él 
durante cuatro años, siempre he sabido que siempre se ha preocupa sólo por ti ". 
 
No hay expresión en la cara, pero el corazón de He Gu ya estaba ansioso. 
 
De repente, la puerta se abrió violentamente y Song Ju Han apareció en la vista.