Capítulo 55

"El guía turístico que quería ser turista"  
 
He Gu estaba un poco avergonzado: "¿Dónde estás ahora?" 
 
"Estoy en el aeropuerto. Creo que entendí mal la hora. Pensé que eran las nueve 
de la mañana. No esperaba que fueran las 9 de la noche, jaja". Zhou He Yi se rió. 
"Entonces, ¿estás libre mañana?" 
 
He Gu dijo: "Voy a recogerte ahora, es demasiado tarde, dile al conductor que te 
lleve a Sheraton en Road, te espero allí". 
 
"No te preocupes, planeo encontrar un hotel". "He Yi, escúchame." 
"Oh ... bueno, gracias." 
 
Colgando el teléfono, He Gu suspiró, su estado de ánimo era muy complicado. 
Pensó que el correo electrónico no había sido respondido en el pasado porque 
Zhou He Yi estaba enojado y ya no se preocuparía por él. Después de todo, Zhou 
He Yi tenía suficientes razones para estar enojado. 
 
No esperaba que de repente viniera a Beijing a visitarlo. 
 
Sun Qing preguntó: "¿Qué pasa? ¿Tiene un amigo que vendrá a visitarte?" "Así 
es, hablaré con él más tarde." 
"Tan tarde, ¿por qué no mañana?" 
 
"Debería ..." Incluso si no quiere verlo, puede llamar de nuevo mañana. 
"Hermano, llévame allí." Su Su se levantó del sofá. 
He Gu presiona su cabeza: "Dónde es". 
 
Contando que el tiempo casi se ha acabado, He Gu salió. El hotel estaba muy 
cerca de su casa, a solo unos minutos andando, se fue al hotel a reservar una 
habitación y se quedó sentado en el vestíbulo esperando. 
 
Después de un rato, un joven de piel color trigo entró con una maleta sencilla, se 
paró en la puerta y miró a su alrededor. 
Lo vio de una vez, "He Yi". Se acercó. 
 
"¡Hermano He!" La expresión de Zhou He Yi pasó de incómoda a sorpresa, tomó 
menos de un segundo, el tipo de ojos brillantes y sonrisas, ya estaba frente a él. 
He Gu realmente sintió su alegría. 
 
He Gu se sintió conmovido en su corazón. 
 
Zhou He Yi corrió y lo agarró del hombro. "Jaja, hermano mío, te extrañé". 
 
He Gu no pudo evitar sonreír. "Cuando viniste, no dijiste nada, hubiera hecho los 
preparativos". 
 
"Encontré un boleto barato así que no lo pensé mucho". Zhou He Yi sonrió un 
poco avergonzado. "Espero no haberte molestado". 
 
"No, solo mi madre y mi hermana han estado aquí estos días. Puede que no tenga 
mucho tiempo para acompañarte". 
 
"No te preocupes, yo también tengo amigos aquí. Mañana iré a la casa de uno de 
ellos". 
 
He Gu: "Si estás en problemas, puedes quedarte el tiempo que quieras, no te 
preocupes por el dinero". 
 
"No, mi amigo también vive solo, me puedo quedar con él". "Bueno, sube a la 
habitación y deja tu equipaje". 
Zhou He Yi se encargó del registro y He Gu lo envió a la habitación. 
 
Cuando se cerró la puerta, Zhou He Yi corrió hacia He Gu. Sujeto 
cuidadosamente su cuello y besó sus suaves labios con entusiasmo, dejando a la 
vista el tiempo que no se habían visto. He Gu fue empujado hacia atrás dos pasos 
y luego su espalda se encontraba presionada contra la puerta. 
 
En un comienzo vaciló, pero al final no pudo soportar apartarlo, su olor se le 
hacía familiar, sus suaves labios los reconocía, por lo que sus manos fueron 
acariciando su cintura, su espalda y respondiendo al apasionado beso. 
Los dos hombres jadearon cuando se separaron, Zhou He Yi sonrió y dijo: 
"Quédate aquí esta noche". 
 
"No puedo, solo vine a verte acomodado en el hotel, mamá y hermana, todavía 
me esperan en casa". 
 
Zhou He Yi dijo con decepción: "Está bien". 
 
"¿Cómo es que de repente quieres venir a China? ¿Renunciaste?" 
 
"Renunciar." Zhou He Yi se estiró y se reclinó en la cama. "Oh, pasé 11 horas en 
el avión y tenía dolor de espalda". 
 
"¿Renunciaste?" 
 
"Si." Zhou He Yi sonrió. "Solicité la licenciatura en deportes en una universidad 
de Estados Unidos. Los clasificados de surf de su escuela siempre han estado 
entre los tres primeros en las competencias universitarias nacionales. También 
hay varios jugadores nacionales de allí y con suficientes fondos de 
entrenamiento. Con esas licencias y premios, puedo obtener una beca completa ". 
 
"Genial, felicitaciones, de hecho, es más seguro para ti". 
 
"Sí, de hecho, siempre quise ser profesional, pero también sé que tengo un 
talento limitado. Mi padre y yo tuvimos una conversación profunda pensando en 
el futuro". Zhou He Yi se sentó y sonrió y su sonrisa fue clara y generosa. 
"Entonces, ahora son las vacaciones de verano, quería verte y simplemente vine". 
 
He Gu guardó silencio: "¿Recibiste mi correo?" 
 
"Si." Zhou He Yi se humedeció los labios y su expresión era un poco solitaria. 
"¿Entiendes lo que quiero decir?" 
"Lo entiendo, lo entendí desde el principio". Zhou He Yi se encogió de hombros. 
"Hermano, soy un adulto. Puedo ser responsable de mis acciones. No tienes que 
soportar mi carga". 
 
"No me refiero a esto, quiero decir, Song Ju Han, él ..." 
 
"Oh, él." Zhou He Yi resopló. "No le tengo miedo. No es más que un 
sinvergüenza 
astuto que le gusta asustar a la gente. Si realmente se atreve a hacerme algo a mí 
o a mi familia, entonces todo el mundo sabrá quién realmente es. Así que, 
hermano, no parezcas demasiado preocupado yo, ¿cómo puedo asustarme con 
este truco? No me comuniqué contigo durante este tiempo, porque ... "Zhou He 
Yi inclinó la cabeza y entrecerró los ojos por un largo tiempo antes de susurrar de 
manera triste" Yo también quería intentar olvidarte." 
 
He Gu se sintió incómodo. Abrió la boca, pero no supo qué decir. 
 
"Descubrí que no he podido olvidarte en todo este tiempo." Zhou He Yi sonrió y 
dijo: "Si no puedo olvidarlo, ¿por qué molestarme? Así que decidí venir a 
buscarte". 
 
"Puedes estar seguro, no dejaré que Song Ju Han te ponga las cosas difíciles". 
Zhou He Yi frunció el ceño. "Él todavía ... ¿Está acosándote?" 
He Gu no hablo, solo guardó silencio. 
 
"Ese hombre está enfermo". Zhou He Yi gritó. "No tengas miedo, no tenía 
defensas la última vez. Lo veré la próxima vez y devolveré lo que me dio". 
 
"He Yi, no te acerques a él. Ya que estás aquí para disfrutar, entonces juega bien, 
me tomaré un tiempo para pasarlo contigo". 
 
Zhou He Yi sonrió y asintió. "Bueno." Se humedeció y mordió los labios 
susurrando. "¿Realmente no puedes quedarte?" 
 
"No, pero mañana vendré a ti." 
 
"Oh." Zhou He Yi volvió a caer sobre la cama con su rostro lleno de felicidad. 
 
Después de regresar a casa, Sun Qing y Su Su lo estaban esperando. Les dio dos 
frases y las dejó dormir. 
 
La repentina aparición de Zhou He Yi realmente le dio dolor de cabeza. Song Ju 
Han ha sido muy difícil. Si sabe que vino Zhou He Yi, es difícil agregar un 
"más" a su carácter ya insoportable. Pero no puede alejar a He Yi, solo trata de 
no dejar que Song Ju Han se entere, él dará un paso y verá. 
 
Al día siguiente, He Gu llevó a Su Su a los lugares de interés turístico, Sun 
Qing tuvo una conversación con su propia gente de la empresa, él no iría, por lo 
que se dirigió al hotel y fue con Zhou He Yi. 
 
"Su Su, este es amigo de tu hermano, lo llamo hermano pequeño". Zhou He Yi 
dijo con esa voz alegre: "Oye, Su Su, hola". 
Su Su de repente dijo un poco avergonzada: "Es un hermano". "¿Cuantos años 
tienes?" 
"10 años, 5º de primaria". 
 
Zhou He Yi hizo un puchero deliberadamente. "Tengo 21 años, estoy en primer 
grado, soy un grado más bajo que tú". 
 
Su Su sonrió: "Tramposo, ¿cómo puedes ir al primer grado?". 
 
"Porque voy a ir a la universidad y realmente será mi primer año". Zhou He Yi se 
rió. Su Su también siguió a He Yi riendo 
He Gu miró a los dos desde el espejo retrovisor y no pudo evitar sonreír. 
 
Fue un poco incomodo visitar las vistas y las playas en un día caluroso. Los tres 
sudaron y se cobijaron a la sombra de la Ciudad Prohibida. Incluso se dieron el 
tiempo de disfrutar helados. Cuando Su Su quiso un tercer bollo, la detuvieron. 
 
Zhou He Yi llevó al abanico para abanicar las caras de Su Su y He Gu. He Gu lo 
empujó dos veces y dijo que no, He Yi se rió y continuó abanicando, gentil y de 
buen humor. 
 
A Su Su obviamente le gusta este guapo hermano mayor que es alegre y brillante 
como el sol y no le importa mucho He Gu. Ella se ha quedado atrapada con Zhou 
He Yi. 
 
"Hermano, tomemos una foto". Su Su tomó la mano, "Dame tu teléfono". 
 
He Gu sacó su teléfono móvil y la dejó posar, puso a las dos personas en la 
cámara y luego tomó una selfie de tres personas. Se siente un poco tonto, pero Su 
Su y Zhou He Yi sonrieron muy alegremente. 
Después de tomar las fotos por un tiempo, llamó: "Hermano, ¡no hay software de 
retoque en su teléfono móvil!" 
 
He Gu inexplicable: "¿Qué es el software de retoque?" 
 
"Dios, ¿puedes seguir siendo más incómodo? ¿Tienes 29 u 82 años?" Zhou He 
Yi se rió: "Dámelo, lo busco aquí". 
Los dos miraron hacia abajo y estudiaron las fotos. 
 
He Gu se sentó en el banco de piedra con los ojos cerrados, sintiendo la brisa que 
acariciaban su rostro, haciéndolo sentir relajado y feliz. 
 
Poco después, sintió que alguien lo empujaba. Abrió los ojos y vio la foto de las 
tres personas. Se agregó con varias decoraciones de dibujos animados como 
bigote, rubor y orejas de gato. No podía soportarlo. 
 
He Gu sonrió. 
 
"Es divertido." Zhou He Yi extendió la mano y golpeó su mano con Su Su. He 
Gu miró a las dos personas felices, sonrió más 
No pudo evitar pensar que si estaba con alguien como Zhou He Yi, ¿la vida 
siempre sería así? Ordinario, pacífico, feliz y cálido. Una vida simple pero 
tranquila. 
 
Si la vida puede retroceder, elegirá permanecer en la distancia y en silencio con 
Song Ju Han desde muy lejos. Song Ju Han es como una luz radiante y luminosa, 
perosi te acercas demasiado, inevitablemente terminarás quemado. 
 
Después de la visita, He Gu se llevó a los dos a cenar, Su Su y Zhou He Yi se 
veían hambrientos y los dos ya estaban familiarizados entre sí y la risa no 
terminaba. 
 
Al final del día, despues de haber paseado durante todo el día, He Gu estaba un 
poco cansado, envió a Zhou He Yi a la casa de su amigo y luego se llevó a Su Su 
de regreso a casa. 
 
Su Su pasó un rato durmiendo en el asiento trasero, de repente abrió los ojos y 
dijo misteriosamente: "Hermano, ¿el hermano Yi es tu novio?" 
He Gu respondió con calma: "No". 
 
"Tramposo, digamos que ya me mentiste una vez, que no conocías a Song Ju 
Han." He Gu la miró entrecerrando los ojos: "¿Qué te importan las cosas de los 
adultos?" 
"No me importa nadie, solo me preocupo por ti. El hermano He Yi es un muy 
buen hermano, guapo, amable y divertido. Es mejor que Song Ju Han". Su Su 
hizo una pausa y susurró, "pero todavía es un poco menos guapo". 
 
He Gu: "No vuelvas a mencionar esto". 
 
Su Su resopló y de mala gana dijo: "Está bien". 
 
Cuando llegó a casa, Su Su dijo que estaba cansada. He Gu la llevó arriba, las 
luces controladas por voz en el hueco de la escalera simplemente desaparecieron, 
el pasillo estaba oscuro y las dos personas subieron y vieron a un individuo en la 
puerta, usando una capucha que cubría la cabeza, toda la persona estaba vestida 
de negro. 
 
"¡Aaah!" Su Su gritó y las luces se activaron una por una iluminando todo el 
pasillo. 
 
El hombre que estaba en cuclillas en la puerta también levantó la cabeza 
violentamente, como si acabara de despertar, su rostro brillaba y se veía muy 
emocionado. 
 
He Gu suspiró: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Song Ju Han se puso de pie, se frotó los ojos y bostezó: "Espera, soy demasiado 
lento para morir". 
 
Su Su miró a Song Ju Han con los ojos entrecerrados: "Tú, tú ..." Song Ju Han 
miró a Su Su y dijo con confusión: "¿Quién es ella?" "Esta es mi ..." He Gu 
parpadeó y dijo: "Hija". 
Su Su miró a su hermano, luego lo agarró por el cuello y asintió. 
 
Song Ju Han de repente se veía como una persona a punto de explotar: "Tú ... 
qué, jodidamente ... ¡Explícame!" 
He Gu casi lo golpea: "¿Tienes cerebro o agua ahí?" 
 
Song Ju Han se quedó atónito por un momento antes de reaccionar: "¿Tu 
hermana?" He Gu dijo: "Muévete, me bloqueas la puerta". 
"Dios, usaste esta broma, realmente pensé ..." 
 
"Song Ju Han, ¿vives cerca de aquí?" La manita de Su Su agarró con entusiasmo 
su ropa. 
 
Song Ju Han mostró una sonrisa encantadora: "Lo soy, ¿me conoces?" 
 
"¡Por supuesto que lo sé! ¡Toda mi clase te conoce!" Su Su estaba tan 
emocionada que corrió a Song Ju Han. 
 
He Gu dijo: "No te dejaré entrar, regrésate". "Hermano, ¿puedes firmar su 
nombre, para mí? Yo ..." "¡Su Su!" He Gu susurró. 
Su Su se perdió en un rostro de tristeza al ver que no lograría un autógrafo. 
 
Song Ju Han resopló: "Estoy aquí para darte algo, la última vez que dije que te 
traería nueces, son muy buenas". 
 
"No quiero, retírate". 
 
"No quieres, entonces las tirare aquí". 
 
He Gu no quería desperdiciar comida. Por lo que solo la acepto y abrió la puerta 
para entrar. 
 
Song Ju Han sostuvo la puerta y susurró: "He Gu, te esperé durante un día, 
¿dónde has estado?" 
 
He Gu no lo respondió. Se volvió hacia la puerta y la cerró con fuerza. 
 
Song Ju Han miró fijamente el umbral cerrado, le dolía la nariz y extendió la 
mano y 
tocó la manija de la puerta que había tocado. Todavía había algo de calidez en él. 
 
Cuando cerró la puerta, He Gu puso el elemento en el suelo, encendió la luz y la 
casa estaba oscura y Sun Qing aún no había regresado. 
 
"Hermano." Su Su apresuró a señalar la puerta, luego se puso en cuclillas y los 
ojos del gato, Song Ju Han todavía estaba de pie afuera. "Todavía está celoso". 
 
He Gu no habló, puso las nueces en la mesa de café y se cambió de ropa. 
 
Su Su lo persiguió hasta el dormitorio: "Hermano, ¿está bien dejarlo afuera? Te 
esperó un día". 
 
He Gu dijo: "Tengo que cambiarme de ropa, tú sales primero". "Hermano, se ve 
tan lamentable, tú no ..." 
"¡Dije que salieras!" Gritó He Gu. 
 
Su Su se encogió y sus ojos se enrojecieron de inmediato y miró a He Gu con 
miedo. 
 
He Gu respiró hondo con los ojos cerrados y cuando lo abrió, ya había 
recuperado la calma. Se agachó y tomó el hombro de Su Su: "Lo siento, tu 
hermano no debería gritarte". 
 
Las lágrimas de Su Su se arremolinaban en sus ojos: "... ¿Hice algo mal?" "No te 
equivocas, es mi culpa." 
"¿Hermano realmente lo odia? Si lo odias, entonces no me agradará". 
 
He Gu sintió mucho dolor en su corazón. No te preocupes por mí. Si te gusta, ve 
a buscarlo y pídele un autógrafo". 
 
"¿De Verdad?" Su Su respiró y susurró. "En serio, vete, pero no lo dejes entrar." 
Su Su asintió con la cabeza, buscó su propio cuaderno de bocetos y salió 
corriendo. 
 
He Gu escucha la voz que viene de afuera de la puerta, sabiendo que Song Ju 
Han todavía está allí y su corazón está lleno de emociones diversas. 
Cerró la puerta y se sentó en silencio en la cama por un rato hasta que escuchó el 
sonido de cerrar la puerta. 
 
Su Su tenía una sonrisa en su rostro y cuando tenía su firma. Ella sonrió de 
inmediato y se contuvo un poco. 
 
"¿Se ha ido?" Su Su asintió. 
"Ve a darte una ducha, es hora de dormir". 
 
"Bueno." Su Su dio dos pasos hacia la habitación, lo pensó y se volvió. 
"Hermano, eres asombroso." 
 
"¿Por qué?" 
 
"A Song Ju Han le gustas mucho". 
 
Cuál es la verdad: "Nada, no lo vuelvas a mencionar, no se lo digas a mamá". 
"Oh si." 
Después de unos días, Zhou He Yi fue a jugar con un amigo, He Gu escuchó que 
se iban, pero él no fue. 
 
A Zhou He Yi le encanta salir y no puede dormir. He Gu descubrió que es muy 
feliz todos los días, incluso si no lo acompaña. 
 
He Gu se quedó en casa para leer un libro, el teléfono sonó dos veces, recibió un 
mensaje de texto de un número extraño: "te extraño". 
 
Se puede adivinar que fue Song Ju Han. Ya había perdido la cuenta de cuantos 
números cambió Song Ju Han para poder enviarle mensajes. Ya que casi todos en 
los agregaba en la lista negra. 
 
Pronto, apareció el segundo mensaje: "no quería hacer nada, solo quería verte." 
He Gu sostuvo el teléfono y lo tiró a un lado. 
No pensó que Song Ju Han pudiera bajar su postura a tal grado. Siempre pensó 
que 
conocía muy bien a Song Ju Han y ahora incluso comenzó a dudar de esto. Song 
Ju Han ... ¿De verdad lo ama? 
Se frotó la cabeza y no quiso pensar más en eso. 
 
He Gu durmió medio sueño y el teléfono sonó de repente. Lo agarró de manera 
confusa y lo miró. Fue la llamada de Zhou He Yi: "¿Hola?" 
 
En el teléfono se escucha la voz de un hombre extraño: "Hola, ¿este es el señor 
He? Tu amigo está borracho en el bar, eres su contacto más cercano, se va a 
pelear, 
¿puedes recogerlo?" 
 
"¿Oh? Ah, está bien, espérame." He Gu bostezó y se levantó. Se escabulló por la 
puerta y se marchó. 
A las dos de la madrugada, había pocos vehículos en la calle y la marcha fue muy 
rápida. Solo tardó 15 minutos en llegar allí. 
 
La barra ya estaba destrozada. En la puerta, solo recogían cosas los pequeños 
vendedores que vendían barbacoas. He Gu entró. Varios miembros del personal 
estaban limpiando. Cuando lo vieron, alguien señaló la cubierta opuesta. 
 
He Gu se acercó y vio a algunos jóvenes acostados en el sofá, hombres, mujeres 
y extranjeros, cada uno durmiendo de manera inimaginable. 
 
He Gu levantó a Zhou He Yi y le dio unas palmaditas en la cara: "He Yi, He Yi". 
Zhou He Yi abrió los ojos de una manera confusa: "Ah ... He Gu?" 
"Aún me conoces, ¿cómo bebiste así?" 
 
"Feliz, feliz." Zhou He Yi mostró su sonrisa loca de Zhou He Yi. 
 
He Gu lo sostuvo, la persona borracha era particularmente pesada, no podía 
sostenerlo, por lo que era imposible meterlo en el auto. Llamó a una persona que 
pasaba: "Hermano, ¿puedes tomar la manija?" 
 
El hombre se acercó. 
 
Los dos se golpearon el uno al otro. 
Sí, Ou Taining. 
 
Ou Taining se sorprendió: "Tú eres ... ¿He Gu?" 
 
" hola." He Gu puso el brazo de Zhou He Yi en su hombro y levantó al hombre. 
"Mi amigo está borracho, ¿puedes ayudarme a enviarlo al auto?" 
 
"No hay problema." Ou Taining tomó el otro brazo de Zhou He Yi y lo ayudó a 
salir. 
 
Fue difícil meter a Zhou He Yi en el auto. He Gu sigue sudoroso. Él dijo: "Sr. 
Ou, lo molesté, gracias". 
 
"De nada, son mis invitados." Ou Taining sonrió y miró a He Gu. 
 
Esa mirada es un poco arrogante, se puede combinar con sus cejas melancólicas, 
no hace que la gente se sienta incómoda, pero parece no tener un significado 
profundo. 
 
He Gu recordó que había estado "rojo" en los medios y en Internet durante un 
tiempo y no pudo evitar sentirse un poco avergonzado. Le dio las gracias y luego 
se fue al coche y se fue. 
 
"¿He Gu?" Ou Taining sonrió levemente. "Hay un rumor en el círculo de que 
Song Ju Han se ha vuelto gay recientemente, ¿es por ti?" 
 
He Gu se detuvo y dijo: "Sr. Ou, realmente no parece estar interesado en las 
noticias de chismes". 
 
Ou Taining se echó a reír y dijo: "¿Has escuchado esta frase, 'No hay ningún 
secreto en el círculo del entretenimiento', ya lo conoces He Gu, porque no hay 
personas en el círculo que no sean chismosas, pero yo estoy mas interesado en 
Song Ju Han, ¿esto es realmente asombroso? Lo siento si te he ofendido ". 
 
He Gu asintió levemente, subió al auto y se fue. Ou Taining sonrió y sacó el 
teléfono del bolsillo.