Capítulo 70

"Desaparecer de Ju Han"  
 
He Gu lo miró con una cara fría, no fue humilde: "Esta frase, estas calificado 
para decirla tú" 
 
La cara de Song He estaba azul y tenía que decir algo. Fue interrumpido por 
Vanessa: "Ya es suficiente, estamos el maldito hospital". 
 
Song He quedó atónito por un momento y se acercó a la cama, mirando al 
inconsciente Song Ju Han, sin saber qué pensar. 
 
Vanessa se acercó y tomó suavemente la mano de Song Ju Han. Ella miró con 
tristeza a He Gu y dijo en voz baja: "¿Estás bien?" 
 
He Gu asintió con la cabeza, susurró: "Lo siento, él es así por mi culpa ..." 
 
"No digas esto, no necesitas disculparte. Tuvimos suerte. Si incidente hubiera 
sido peor, él podría estar peor, aún más grave". 
 
He Gu inclinó la cabeza. 
 
Vanessa tocó la cara de Song Ju Han, le puso la mano en la cara y gimió. Ella 
dijo: "No lo había visto así en mucho tiempo. El tiempo es demasiado cruel. 
Todavía recuerdo cómo era cuando era un niño. En un abrir y cerrar de ojos, se 
ha vuelto tan grande". 
 
He Gu se bloqueó en el corazón, no sabe cómo debería enfrentarlo después de 
que Song Ju Han se despierte. 
 
Song He dijo a Xiao Song: "¿Cómo se maneja el asunto?" 
 
"La noticia ha sido completamente bloqueada". Cuando Xiao Song se enfrentó a 
Song He, no tenía las piernas de perro ni las sonrisas hippies habituales. Estaba 
muy serio y asombrado. Obviamente le tenía miedo a Song He. "Además, el 
avión está listo, cuando se despierte, ¿serán trasladados de inmediato a la clínica 
de Beijín?" 
 
"Okay." 
 
"El hospital, ¿quieres verlos ahora?" 
 
Song He miró a Song Ju Han con una mirada, "Voy". 
Xiao Song se fue con Song He. 
 
Vanessa suspiró: "Song He solía ser muy cálido en el pasado. ¿Por qué se volvió 
tan frío después de que Ju Han creciera?" 
 
He Gu no quería decir cosas malas sobre su marido y tuvo que elegir el silencio. 
De hecho, sintió que Song Ju Han se convirtió en un personaje tan arrogante y 
egoísta solo para tener una mejor relación con Song He. Hizo la pregunta más 
grande en su corazón: "¿Sabías lo que sucedió en el concierto de Song Ju Han?" 
 
Vanessa asintió y volvió a negar con la cabeza: "Me dijo que quiere cambiar las 
cosas, pero no sabía que anunciaría todo en el concierto, Song está muy enojado, 
creo que este era el propósito de Ju Han, hacer algo, que su padre no tiene forma 
de remediar. No puedo estar completamente de acuerdo con él en esto. Es 
demasiado egoísta, solo piensa en sí mismo, es egoísta con cualquiera, contigo, 
con sus padres ". 
 
"Tu hijo es una de esas personas". "Ya no te molestó, ¿verdad?" 
He Gu lo pensó: "No." 
 
Después de todo, no podía evitar que Song Ju Han deambulara frente a él. 
Además, si no fuera Song Ju Han quien lo siguió a todas partes, no podría 
imaginar lo que encontraría, al menos los esfuerzos de su madre durante diez 
años no podrían salvarse. 
 
Vanessa sonrió con amargura: "Eso es bueno. Lo hiciste crecer mucho. Los que 
no logramos nosotros como padres en su crecimiento lo lograste tú.". 
 
He Gu pensó que el crecimiento era suyo pero no tenía que pagar el precio, ahora 
Song Ju Han está creciendo, pero él está pagando el precio. 
 
Vanessa acarició suavemente el rostro de Song Ju Han y los párpados profundos 
estaban llenos de un conmovedor amor maternal. 
 
He Gu dijo: "Vanessa, tú cuídalo, yo iré a acompañar a mi madre". 
 
"Bueno." Vanessa lo miró con una mirada suplicante. "Pero cuando se despierte, 
¿puedes volver? Definitivamente querrá verte". 
Es imposible rechazar a Vanessa, tenía una belleza que trasciende el género y la 
edad. El encanto noble, íntimo, elegante y de mente abierta hizo que He Gu no 
pudiera soportar su voluntad, ya sea, que la considere una madre o una 
aturdidora. 
 
He Gu salió del hospital y se dirigió a la comisaría. También se le consideró un 
"palacio de tres en tres". Por primera vez, debido a Song Ju Han, la segunda vez, 
porque Zhou He Yi, la tercera vez, finalmente fue por él mismo. 
 
Su Su aún no había regresado a la escuela. Los adultos la estaban mirando. 
Cuando vio a Sun Qing en la estación de policía, descubrió que solo estaba allí 
durante la noche, solo por la edad que tenía y él se sentía muy incómodo. 
 
Sun Qing lo vio y se puso de pie: "¿Estas bien? ¿Cómo es que estas saliendo?". 
 
"Solo me dieron un poco de anestesia, me golpearon la cabeza un par de veces, 
pero estoy bien, ¿qué está pasando?" 
 
"Me estoy comunicando con la policía". Sun Qing dijo con cierta preocupación: 
"¿Song Ju Han? ¿Está bien?" 
 
"La operación fue muy exitosa, pero aún no se despierta. El médico dijo ... Si su 
brazo no está bien restaurado, afectará la flexibilidad". La mano de Song Ju 
Han... es la mano con que manipula el micrófono. He Gu estaba preocupado. 
 
Sun Qing suspiró: "También es gracias a él que estás vivo". He Gu cambió el 
tema: "¿La policía encontró pruebas?" 
"La persona que te secuestró y golpeó a Song Ju Han. Aun no la encuentran, 
dado que So Ju Han no despierta. No puede dar declaraciones para la 
identificación de esa persona. De igual modo sigue la búsqueda de los criminales. 
Ahora la situación es muy problemática. Pueden que no encuentren pruebas y Li 
será liberado ". 
 
He Gu frunció el ceño: "¿No hay registro de llamadas o registro de transacciones 
monetarias?" 
 
Sun Qing negó con la cabeza: "Nada en absoluto, está limpio, así que parece que 
no estaban planeando esto desde un día o dos". Ella abrazó sus brazos y su voz 
tembló. " tengo miedo." 
 
¿He Gu sintió que su corazón se estaba volviendo pesado? Incluso si implica 
grandes 
ganancias, puede tener una relación con ellos y cómo pueden hacer algo tan 
desgarrador. 
 
La policía se acercó: "Las deudas de Li y sus hijos son muy serias. Tienen 
muchos motivos. Pero si la principal víctima en este caso de secuestro no se 
despierta, entonces no encontraremos al autor intelectual, la investigación será 
muy problemática". Ya hemos dejado que la comisaría local de la ciudad de 
origen coopere con la comisaría principal y debes tratar de pensar si hay alguna 
evidencia para identificarlos, pero al mismo tiempo estar preparado mentalmente 
". 
 
He Gu no puede vocalizar su ira, Song Ju Han todavía está en el hospital, saben 
quién lo hizo, pero están indefensos porque no hay pruebas. 
 
He Gu envió a Sun Qing de regreso a casa, luego fue a la escuela a recoger a Su 
Su. Su Su no sabía nada. Fue solo por la pelea de los padres ayer que ella estaba 
de mal humor y no quería hablar. 
 
He Gu los acompañó a comer. Cuando estaban a la mitad de la comida, recibió 
una llamada de Vanessa, diciendo que Song Ju Han se había despertado. 
 
He Gu dijo: "Mamá, me necesitan en un lugar, donde vallas presta atención a tu 
seguridad en todo momento". 
 
Sun Qing asintió. 
 
Su Su dijo: "Tenemos seguridad en casa". 
 
"Ha habido muchos accidentes automovilísticos recientemente y es mejor que 
preste atención". He Gu le dio unas palmaditas en la cabeza de manera casual y 
se apresuró a alejarse. 
 
Song Ju Han se despertó ... 
 
¿He Gu sujetó el volante con fuerza? 
 
Cuando llegó al hospital, encontró a un guardaespaldas fuera de la sala de Song 
Ju Han. Cuando se acercó, escuchó una disputa de tres personas en el pasillo. 
 
El guardaespaldas lo miró, se levantó y lo bloqueó: "Señor, éste es un pabellón 
privado". 
"Vine a verlo". He Gu vaciló y no existía tal cosa como él. El guardaespaldas 
negó con la cabeza: "No puede entrar". "Hermano Gu." La voz de Xiao Song 
sonó a sus espaldas. 
He Gu volvió la cabeza y lo miró, Xiao Song llevaba una caja de almuerzo y una 
tetera. 
 
Xiao Song miró hacia la puerta de la sala y parecía indefenso. He Gu dice: 
"Entonces regresaré primero". 
"No lo hagas, el hermano Han quiere verte." Xiao Song levantó deliberadamente 
la voz en la puerta y lo dijo en voz alta. 
 
La habitación estaba en silencio. Al momento siguiente, la puerta se abrió y 
Vanessa salió. "He Gu, entra rápido." 
 
La puerta se abrió violentamente y Song He gritó con ira: "¡Vete a la mierda, no 
vuelvas a ver a mi hijo!" 
 
He Gu apretó los puños y tembló de ira. Miró el rostro de Vanessa. Cuando se 
enfrentó a Song He, usó la cortesía más básica para idiotas como Song He. De lo 
contrario, Song había hecho lo suficiente por él, lo suficiente para que tuvieran 
una buena pelea. 
 
Vanessa suspiró: "¡Eres simplemente irracional!" 
 
"¿He Gu?" La débil voz de Song Ju Han se escuchó en el fondo de la habitación, 
seguida de una explosión de ropa y luego la colisión de objetos pesados. 
 
"¡Jun Han!" Vanessa volvió corriendo a la sala nerviosa. 
 
He Gu enderezó los ojos, empujó a Song He y se apresuró a entrar. Song Ju Han 
cayó al suelo, sujetándose el brazo y se lastimó la frente. Song También se asustó 
y dijo: "¡Llama al médico!" 
Vanessa no pudo ayudar a Song Ju Han, He Gu se apresuró a levantarlo y Song 
Ju 
Han lo abrazó y lo puso en la cama. 
 
Song Ju Han usó su brazo derecho para sostener su cintura y enterró su cabeza en 
su abdomen. Él susurró: "No te vayas". 
 
He Gu se le retorció su corazón, impotente dijo: "Acabo de llegar, no me iré". 
Vanessa dijo nerviosamente: "Bebé, ¿estás herido? El médico viene pronto". 
Song Ju Han negó con la cabeza y se negó a levantar la cabeza. 
Cuando He Gu quiso separarse, Song Ju Han abrazó su cintura y enterró su rostro 
más profundamente. 
 
"¿Qué te pasa?" He Gu estaba preocupado. 
 
"No te muevas." Song Ju Han susurró: "Quiero abrazarte". 
 
El miedo de Song Ju Han parece haber estado impregnando el cuerpo a través de 
la piel que las dos personas se conectaron, por lo que es difícil para He Gu 
separarse de él. 
 
El médico entró corriendo con la enfermera. 
 
He Gu susurró: "Deje que el médico lo compruebe". Empujó los hombros de 
Song Ju Han. 
 
Song Ju Han todavía se negó a mirar hacia arriba. "Bueno, el doctor está aquí." 
Song Ju Han levantó lentamente la cabeza, sus ojos estaban rojos y parecía que 
era un niño agraviado. Es difícil imaginarlo golpeando a siete gánsteres él solo. 
 
He Gu sintió que su corazón estaba aturdido, pero mostró un rostro disfrazado 
para que no lo notaran. 
 
Song Ju Han se secó rápidamente los ojos a través del cuerpo de He Gu, 
apoyándose tranquilamente en la cama y dejando que el médico lo revisara. 
El viejo doctor lo regañó: "No hay problema, la próxima presta más atención, 
recién te despertaste de una cirugía de cuatro horas, no deberías estar 
levantándote tan pronto y hacer algo tan estúpido". 
 
La cara de Song He estaba azul y dijo con resentimiento: "No tienes nada que 
hacer... pero por amor terminas así. ¡No eres demasiado vergonzoso!" 
 
Vanessa gritó: "¿Tienes que pelear ahora? Si no puedes hablar con calma, sal y 
deja de verlo". 
 
Song Levantó los ojos: "Me voy a casa por un tiempo a asearme y cambiarme". 
Luego se fue con ira. 
 
Song Ju Han observó hasta que Song He desapareció. La cara rígida estaba 
volviendo a calmarse solo era un poco lentamente. Sostuvo a Vanessa y dijo en 
voz baja: "Mamá, no tienes que preocuparte, estoy bien ahora, quiero decir 
algunas palabras en privado a He Gu". 
 
Vanessa lo besó suavemente en la frente: "No te canses". Luego salió con Xiao 
Song. 
 
En habitación, experimentaron unos segundos de silencio. Finalmente, He Gu 
dice: "Gracias". 
 
"Lo último que quiero escuchar son esas dos palabras". Song Ju Han se rió de sí 
mismo y dijo. "Preferiría que me besaras" 
 
He Gu lo miró: "Pero realmente debería agradecerte". 
 
"Gracias por tu sinceridad." Song Ju Han toco su barbilla y se rió entre dientes. 
"¿Qué tal si ya nos llevamos bien?" 
 
La cara de He Gu era incómoda. 
 
Song Ju Han sonrió: "Es broma, si considero esto como una forma de llegar a ti, 
sin duda no lo lograré, definitivamente serás más ... Me odiarás más, eres una 
persona que reacciona al tacto suave y no el tacto duro... solo reacciones a la 
dulzura y no a mi brutalidad". 
 
He Gu guardó silencio. 
 
"Quería hablar de eso ese día". Song Ju Han hizo una pausa y susurró: "El día del 
hotel, dije que solo quería acostarme contigo ... es una locura, estaba loco, soy 
culpable por eso... soy un completo..., tu temperamento, tu bondad, tu 
compañerismo, tu amor, tengo que hacerlo, así que ... " Mientras Ju Han decía 
esto, le temblaban los hombros y lloraba. 
 
"Jun Han ..." He Gu le acariciaba su espalda con su mano dando breves 
golpecitos. 
 
"Entonces tú ... tú ..." Song Ju Han lo miró con lágrimas en los ojos. "No me 
asustes más, si tienes un accidente, yo ... yo ..." 
 
He Gu estaba temblando, el miedo aparente del asustado Song Ju Han lo hizo 
sentirse abrumado, nunca había visto a un Song Ju Han así, nunca lo había visto. 
 
Song Ju Han se frotó los ojos con la mano y las lágrimas corrieron por sus dedos: 
"Cuando perseguí el auto, seguía pensando ... te extrañaba, me preguntaba si ya 
te había sucedido algo ... Nunca he tenido miedo.... Pero en esa persecución sentí 
un miedo que jamás había sentido..." 
 
He Gu finalmente lo abrazó con fuerza y lo consoló con la voz gruesa: "Estoy 
bien, no me ocurrió nada en absoluto". 
 
Song Ju Han le devolvió el abrazo, usando el poderoso agarre que lo empuja 
hacia su cuerpo, roncamente dijo: "He Gu, te amo, incluso si te has rendido, 
siempre estaré enamorado de ti, si alguien se atreve a hacerte daño, dejaré que te 
lo devuelva cien veces". 
 
He Gu respiró hondo y se mordió los labios. 
 
Al final es una de las personas más importantes de su vida, no puede ... no tiene 
por qué sentirse mal. 
 
Song Ju Han tenía que volar de regreso a Beijing. He Gu tunía que cooperar con 
la investigación aquí. Por el momento, Song Ju Han tomó su mano y le pidió que 
se mantuviese en contacto con él. Song He estaba bastante furioso. 
 
Song Ju Han subió al auto y Song He detuvo a He Gu, He Gu lo miró con 
frialdad: "Quiero decir algo, apúrate". 
 
Song Dijo: "He Gu, incluso si le gustas ahora, no puede pasar nada. Deberías 
conocerlo mejor que nadie". 
 
"Realmente lo conozco mejor que nadie, pero no quiero discutirlo contigo". He 
Gu lo ridiculizó: "¿Qué pasa? No puede seguir su corazón, Song Ju Han no va a 
aguantar 
más, lo ha expuesto todo de una vez". 
 
Song He tenía un rostro furioso: "¿Puedes compararte con mi hijo? Lo has 
seguido en estos años y no has sufrido. No puedes hacer un pequeño sacrificio 
por él en este momento crítico y desaparecer, si te sientes insatisfecho di un 
precio, te doy dinero ".