Capítulo 49

"Todo esto es mi culpa"  
 
Song Ju Han sintió como si estuviera sosteniendo una pajita cuando sostenía a 
He Gu, incluso si estaba temblando de ira y temor, no lo soltó. Borracho susurró: 
"Solo te quiero a ti He Gu" y He Gu escuchó su corazón romperse. 
 
He Gu sacó todas sus fuerzas, lo empujó y salió corriendo del estudio. 
 
Cuando corrió a la sala de estar, ignoró el rostro del mayordomo indio y corrió 
hacia la puerta. Cuando abrió la puerta, se quedó helado. 
 
Fuera de la puerta hay un paisaje próspero y más lejos, el mar azul interminable. 
 
El ama de llaves lo siguió y dijo en chino fluido: "Señor He, ahora estamos en 
una pequeña isla en el Mediterráneo. Esta es la isla privada del señor. Sin la 
aprobación del Joven Maestro, nadie puede salir de aquí". 
 
He Gu regresó y lo miró con frialdad: "¿Hay un barco en la isla?" 
 
El mayordomo dijo respetuosamente: "Sólo un pequeño yate, aunque puedas 
conseguir la llave, necesitas navegar y deambulando en mar abierto el 
combustible no será suficiente para que regreses a tierra firme". 
 
He Gu en silencio, salió. "Señor He". 
"Deja de seguirme." 
 
He Gu entró al jardín fuera de la villa, las plantas tropicales eran fascinantes y 
con una gran variedad de colores, He Gu estaba en medio del jardín, sintiéndose 
infinitamente aturdido. Su cerebro presentó un breve período de vacío y no sabía 
por qué estaba aquí. Entre él y Song Ju Han, ¿cómo podrían caer hasta este 
punto? 
 
Respiró hondo y trató de calmar su cerebro. 
 
Song Ju Han lo llevó a una isla aislada. ¿Está planeando ponerlo bajo arresto 
domiciliario? 
 
Song Ju Han, el loco, hace todo con reciprocidad, parece que esta vez He Gu 
realmente lo irritó. 
He Gu pensó en cómo salir de aquí, teme que Song Ju Han tome represalias 
contra Zhou He Yi y teme que Zhou He Yi se preocupe, He Gu tenía aún más 
miedo de que su madre le ocurriera algo en un intento de encontrarlo después de 
perder su conexión. 
 
Pero él está rodeado por el mar, ¿a dónde va a ir? Tiene miedo de que, sin el 
consentimiento de Song Ju Han, realmente no pueda regresar ... 
 
Se oyó un paso detrás de él, acompañado por un suave chirrido de las hojas al 
pisar. He Gu miró a Song Ju Han con una ira vibrante y su rostro parecía una 
estatua gris. 
Los ojos de Song Ju Han estaban rojos, su rostro estaba destrozado y He Gu se 
sintió culpable por hacerlo así. 
 
He Gu trató de decir con calma: "¿Cuándo me dejarás volver?" 
 
"Después de que jures que dejarás de ver al conductor y vuelvas a casa 
conmigo". 
 
"Song Ju Han, ¿estás realmente loco?" He Gu entrecerró los ojos. "¿Hasta con 
este tipo de cosas, crees que puedes forzarme?" 
 
"¡No me amas!" Song Ju Han gritó desde la garganta y dijo: "¿Me amas? ¿Estás 
dispuesto a irte incluso si dices que me amas? ¡No quieres estar conmigo!". 
 
"No quiero estar contigo ahora". He Gu miró directamente a los ojos de Song Ju 
Han y dijo claramente en una palabra: "No quiero estar contigo ... nunca". 
 
La expresión de Song Ju Han parecía ser como si quisiera apresurarse y 
comérselo. Sus labios se crisparon dos veces y temblaron: "No ... no quiero que 
estés con otros, solo puedes amarme, ¡solo puedes amarme toda tu vida!" 
 
He Gu frunció el ceño profundamente: "Song Ju Han, ¿puedes seguir siendo más 
idiota?" 
 
Obviamente, es algo que no se valora y encuentra necesario agarrarlo de la mano 
y negarse a soltarlo. ¿Por qué? ¿Por qué? ¡Solo porque es Song Ju Han! 
 
"¡Maldito bastardo!" Song Ju Han señaló a He Gu mientras gritaba. "¡Te amo! 
¡Te amo tanto, quiero empezar de nuevo contigo! Te vas sin una palabra, te vas 
a joder con otra persona ... He Gu, realmente quiero estrangularte". 
 
He Gu estaba gritando: "¿Quieres empezar de nuevo conmigo? ¿Hazme verte 
casar, tener hijos y llevar a tu esposa legal a la ciudad mientras yo sigo siendo tu 
amante clandestino? Song Ju Han, has sido tan egoísta toda la vida, lo entiendo 
ahora, siempre te considerarás a ti mismo primero. Yo soy el mismo. En los 
últimos años, solo te quería, pero no puedo hacerlo ahora. Pensé en mi vida y en 
lo que quiero para mí y tú no eres parte de ello. ¿Puedes dejarme ir? " 
 
"¡No me casaré!" Song Ju Han dijo apresuradamente: "No me casaré con nadie. 
Lo juro, no tocaré a nadie. Mientras vuelvas, puedo ..." Song Ju Han se lamió sus 
labios, su expresión era adolorida y como un hombre lastimado, "No me 
preocuparé por ti y el conductor ... Mientras no lo veas más, mientras regreses, 
¡solo te tendré a ti, solo a ti! ¡Realmente te extraño! ¡Te amo!" 
 
He Gu sintió que su corazón estallaba en dolor y ese dolor se extendía por todo el 
cuerpo como una serpiente viscosa. Cerró los ojos: "¿Por qué quieres que 
vuelva? 
¿Para qué? No me has puesto frente a tus necesidades en siete años, ¿para qué me 
necesitas ahora?" 
 
Los labios de Song Ju Han temblaron, se mordió los dientes y dijo: "No puedo 
dejarte, 
¿estás satisfecho? Cuando te vas, no lo hago bien ... No sé lo que me hiciste, He 
Gu, 
¿Por qué te resistes? Vuelve, tú ... te prometo que harás lo que quieras hacer, 
siempre y cuando regreses ". 
 
He Gu miró en silencio a Song Ju Han durante dos segundos: "Song Ju Han, ¿me 
amas?" 
 
"No sé cómo saber si es amor, pero no hay una segunda persona en el mundo que 
pueda hacerme sentir así". Song Ju Han lo miró profundamente. "¿No es así el 
amor?" 
 
He Gu sintió que algo estaba explotando en su pecho, eso lo hizo aún más triste y 
adolorido, por lo que simplemente quería llorar. Durante siete años, ha estado 
imaginando que Song Ju Han le diría algo así algún día, imaginando que su 
sacrificio y amor se puede cambiar por un poco de cariño, aunque sea 
completamente desigual y al final sabe que simplemente está ebrio de sus propias 
ilusiones. La gente ignorante dice que los sueños no son los más tristes. Lo más 
triste es que vive en sus propios sueños fabricados. He Gu piensa que es el 
primer amor del mundo, pensando que su amor es lo más conmovedor, pero 
finalmente descubre que solo se engañó a sí mismo. 
 
Ahora que escuchó esas palabras de los oídos de Song Ju Han, se dio cuenta del 
dolor 
indescriptible. Duele eso que alguna vez quiso más, pero el día que llegó no lo 
quiso. El mayor arrepentimiento del mundo nunca se había sentido antes. 
 
Nunca ha sido así. 
 
Song Ju Han agotó toda su confianza y esperanza. Lo único que queda es el amor 
solitario, desesperado y seco. Es posible que haya amado a Song Ju Han por el 
resto de su vida. Se ha convertido en su instinto, pero ahora está aún más 
despierto y el alto nivel de instinto de autoprotección hace que ya no quiera estar 
con Song Ju Han. 
 
Puede imaginarse la imagen del "reinicio" de Song Ju Han y probablemente 
experimentará la versión extendida de los últimos meses, Song Ju Han 
descarrilará, engañará, perseguirá repetidamente y al final se casará con una 
chica, tendrán niños y vivirá una vida orgullosa. Y He Gu volverá a caer, seguirá 
comprometiéndose, admitiendo, culpable y finalmente regresará al modelo de 
vida de siete años, se reencarnará en un dolor y desesperación sin fin, nunca se 
dará la vuelta. 
 
Ya no quiere vivir así. 
 
Respiró hondo y dijo con cansancio: "Si no lo sabe usted mismo, no puedo 
responderle. Solo puedo responder una de sus preguntas. No volveré a hablar 
contigo nunca". 
 
"He Gu ..." Song Ju Han se sorprendió. "¿Estás ... fuiste tentado por el 
conductor?" 
 
"No." He Gu lo miró a los ojos. "Solo estoy cansado de ti, no hay ninguna 
expectativa de que volvamos a estar juntos". 
 
"¡Vete a follar, con quien quieras!" Song Ju Han tomó su mano y la hermosa cara 
se distorsionó. "¿Qué quieres, ¿qué quieres? ¡Déjame preguntarte! ¿Quieres que 
te suplique? ¿Eh?" 
 
"Pensé en mi vida". He Gu dijo en voz baja: "He pasado los mejores siete años 
de mi vida viviendo solo para ti y ahora quiero vivir para mí". 
 
Song Ju Han apretó los dientes: "¿Qué hay de mí? ¿Qué debo hacer? No puedes 
dejarme vivir sin ti y no me quieres". 
 
He Gu sonrió un poco: "Song Ju Han, dijiste que no sabes que amas, entonces te 
lo 
digo. Me encanta seguir tus ojos en cualquier momento y en cualquier lugar, 
tenía miedo de que tuvieras frío y miedo por ti, Tenía miedo de que no comieras 
bien, me gustas. Estaba triste, cuando estabas triste, traté con tanto esmero de 
sonreír para ti, cuando estabas enojado conmigo, ni siquiera podía pensar en 
comer, no podía dormir en las noches mientras te acostabas con otros y seguía 
fingiendo que no me preocupaba por ellos. ¿Por qué, al final, mis ojos estaban 
rojos? He vivido para ti, siete años en este vida. Me preguntaste qué hiciste, no 
sé, de verdad no sé, no quiero saber, al igual que a ti no te importaba, ¿no quiero 
saber en absoluto cómo he pasado estos siete años? " 
 
Song Ju Han miró a He Gu, quien estaba conteniendo la expresión de dolor. El 
corazón parecía atravesado por una hoja afilada. La sangre fluía, pero no podía 
calentar su cuerpo frío. 
 
Siete años ... ¿Qué soportó He Gu en los siete años? 
 
Nunca pensó en eso, recordó, solo He Gu era bueno, siempre lo hacía feliz, en 
cuanto a He Gu tristeza, tristeza, él ... 
 
He Gu escondió sus ojos con sus manos y cuando las dejó caer, sus emociones 
volvieron a calmarse: "Es aburrido decirte que ... es demasiado aburrido, como lo 
que dijiste, es mi deseo, que siete años es todo lo que estoy dispuesto a gastar por 
ti, no odio el mundo, no odio la tierra y no te culpo. Pero ahora soy reacio a 
volver al mismo trato, Song Ju Han, si me tienes un poco de cariño, déjame ir y 
no me hagas revivir esos días ". 
 
"¿Cómo puedo dejarte vivir esos días de nuevo?" Song Ju Han se aferró a él, 
estaba ansioso y angustiado, su voz temblaba. "He Gu ... lo siento, no sabía, yo ... 
no volveré a ser así. Eres muy importante para mí, no quiero a nadie, solo te 
quiero a ti, vuelve, vuelve de vuelta a mí." 
 
He Gu susurró: "Puedes hacerlo, todavía eres joven, aún no has jugado lo 
suficiente en la vida, la gente como tú no jugará lo suficiente en toda una vida". 
 
"¡Puedo hacerlo! No son nada para mí, solo tú eres lo más importante". Song Ju 
Han apretó los brazos de He Gu, como si ... si lo soltara, He Gu desaparecería de 
sus ojos, "Nunca encontraré a nadie más, nunca más haré una rabieta, créeme, He 
Gu, tú sigue amándome, no te defraudaré de nuevo ". 
 
Cuando cerró los ojos, He Gu empujó lenta y firmemente a Song Ju Han. Bajó la 
cabeza y guardó silencio durante unos segundos antes de emitir una voz apagada: 
"No puedo volver contigo". 
"¡He Gu!" Song Ju Han estaba ansioso. "¡Por qué eres tan testarudo!" 
 
"Si no fuera terco en la vida, no te hubiera amado durante tantos años". La voz de 
He Gu gritó, "Admito que lo he decidido y no volveré atrás ... Te dejo Ju Han, 
para poder recuperarme". 
 
Song Ju Han estaba tan enojado que estaba a punto de estallar. Apretó el puño y 
se mordió la boca tirando de su mejilla y le dolía. Gritó entre dientes y dijo: "No, 
está bien, no puedo". 
 
"Usted." 
 
"También confieso a la muerte, lo que quiero, debe ser mío". Song Ju Han se 
sujetó la barbilla. "Quiero que pases el resto de mi vida conmigo". 
 
He Gu miró a Song Ju Han con ira, lleno de impotencia. 
 
Song Ju Han lo tomó en sus brazos y presionó la cabeza de He Gu sobre sus 
hombros. Su mirada era profunda y firme: "Si quieres tener vacaciones, nos 
quedaremos aquí, aquí todo está bien". 
 
He Gu: "¿Quieres encarcelarme en esta isla?" 
 
"Por supuesto que no, te llevaré a mi lado, donde quiera que vaya, donde quiera 
que vayas, no permitiré que me vuelvas a dejar". Song Ju Han le dio un suave 
beso en la frente a He Gu. 
 
He Gu sintió una sensación de frío recorrer su cuerpo. 
 
Solo hay siete u ocho personas en esta isla. Aparte de eso, todas las personas 
sirven a Song Ju Han. 
 
He Gu puede moverse libremente por la isla. Nadie lo cuidará porque no tiene 
adónde correr. Se dice que hay helicópteros para transportar cosas todas las 
semanas. Esa es la única forma en que pueden irse, pero él sabe que no puede 
irse a menos que Song Ju Han esté de acuerdo. 
 
De hecho, no iría a ninguna parte. Había estado en la isla durante cuatro días, 
excepto en el jardín cuando se despertó y nunca salió de la villa. 
 
Come, duerme y lee libros. Aparte de no salir, es casi como unas vacaciones, ya 
que 
Song Ju Han le ha hecho disfrutar con fuerza de las "vacaciones". 
 
Song Ju Han también hizo todo lo posible por hablar con él al principio. Después 
de que aprendió su habilidad para guardar silencio, también comenzó a guardar 
silencio. A veces se quedaba a su lado y pasaba la tarde abrazándolo con fuerza, 
durmiendo a su lado, comiendo a su lado. 
 
He Gu no jugó una ingenua guerra fría, era demasiado vago para hablar con Song 
Ju Han. Sabía que Song Ju Han no podía quedarse en esta isla todo el tiempo. 
Song Ju Han estaba mucho más ocupado que él. Cuando Song Ju Han no pudo 
evitar irse, fue cuando él también se iría. Antes de eso, no estaba haciendo nada, 
era mejor guardar algo de fuerza. 
 
Song Ju Han sostuvo a He Gu por detrás, agarrando la mano con fuerza, estaba 
cortándole las uñas y suspirando suavemente contra su oído. 
 
He Gu sintió como si sus uñas fueran cortadas por la pata de un perro, pero era 
demasiado vago para resistirse. Se resistió a Song Ju Han sin lograr nada. 
Simplemente decidió dejarlo cortarle las uñas. 
 
Song Ju Han no atendió nunca a otros en esta vida y de repente le cortó un dedo, 
el dolor de He Gu lo hizo retirar la mano, Song Ju Han arrojó el cortaúñas y se 
metió el dedo ensangrentado en la boca. 
 
He Gu retiró la mano, se levantó y fue al baño a enjuagarse. 
 
Song Ju Han se dirigió a un estante de la habitación y luego lo siguió al baño, 
sostuvo una curita en la mano. Él dijo: "Lo siento". 
 
He Gu tomó la curita, pero Song Ju Han no se la dio, pero tiró de su mano y lo 
atrajo hacia él y ayudó a poner la curita. 
 
He Gu no reaccionó cuando miró su torpe trabajo. 
 
Song Ju Han beso el dedo y susurró: "Lo siento ... solías ayudarme a cortarme las 
uñas". 
 
"Está bien." He Gu se volvió y salió del baño. 
 
"¿He Gu?" Song Ju Han lo persiguió. "Puede que no haga muchas cosas, no sé 
como hacer muchas cosas; No sé cómo ser bueno con la gente, pero aprenderé. 
Lo que hacías por mí, lo haré por ti. ¿No está bien?" 
He Gu se detuvo, no miró hacia atrás, simplemente dijo: "No pierdas el tiempo". 
 
Song Ju Han respiró hondo y apretó los puños en secreto. Su corazón esta llenó 
de desconcierto. 
 
He Gu se vuelve así y ellos se volvieron así. Todo esto ... es culpa suya.