Capítulo 12

"Personas cuyas llamadas arruinan tu 
estado de á nimo"  
 
¿Por qué Gu Qing Pei preguntó esto? He Gu tosió levemente: "¿De qué quiere 
hablar Jefe Gu?" 
 
Gu Qing Pei sonrió: "Hablemos de manera informal, tengo curiosidad, ¿así que 
tú y Song Ju Han son ex compañeros? ¿Se conocen desde hace muchos años?" 
 
"Diez años." 
 
"Oh, eso es un largo tiempo." 
 
"Si." Diez años, He Gu sintió que algunas emociones lo deprimían. 
 
Diez años sonaban muy largos. Mirando hacia atrás y mirando hacia adelante, 
parece que son solo segundos. A veces He Gu se despierta de su sueño y de 
repente no sabe dónde está, qué edad tiene. Cuanto más siente eso, más tiempo 
siente que se acorta su vida. 
 
"Tú y él ... es muy difícil pensar en ustedes dos juntos, no es que no sean guapos, 
sino que parece que no pertenece al mimo mundo". 
 
"No, solo yo lo conocí antes de que se hiciera famoso". "¿Éran compañeros de 
clase?" 
"No, él era dos años menor que yo, lo conocí a través de las actividades 
escolares". He Gu recordó que esto era de hace una década, estaba un poco 
avergonzado. 
 
"Entonces te convertiste en ..." Gu Qing Pei no estaba demasiado avergonzado 
para decirlo, después de todo, los dos son cercanos. 
 
He Gu sonrió, "Hmm". 
 
Gu Qing Pei arqueó las cejas: "¿No quieres encontrar un novio serio?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "Me conoce, Jefe Gu, soy una persona floja, me 
aburro fácilmente y no me gusta complacer a otras personas. Creo que lo que 
tengo es bastante bueno para mi ahora". 
Gu Qing Pei miró el rostro pretencioso de He Gu y recordó que Song Ju Han 
estaba lleno de hostilidad ese día y había un toque de celos de amantes en sus 
ojos. 
 
"Sí, hablemos cuando cambie." Si un día realmente cambiaba de opinión, sería 
una celebración para He Gu. 
 
"¿Qué tipo te gusta? Eres muy atractivo, puedo presentarte a algunos de mis 
amigos cuando tengas tiempo." Gu Qing Pei. 
 
He Gu se rió: "De hecho, no lo sé". ¿Tiene que haber un tipo que me guste? 
Apenas he considerado esta situación. Su amor ha sido establecido por Song Ju 
Han hace ya muchos años y Song Ju Han es único y no se habla de otro tipo. 
 
"Bueno, nada, tienes más tiempo para traer gente a este círculo, mientras tanto 
aprovecha". 
 
He Gu estaba sonriendo porque lo que dijo Gu Qing Pei tiene sentido. Quizás si 
conociera a más personas y vea el mundo con más frecuencia, no estaría tan solo 
con sus pensamientos. Por supuesto, no siente que haya nada malo en él. ¿Quién 
más está ahí? Simplemente no puede conseguir a alguien, mientras tenga a Ju 
Han. 
 
Solo charlando unas pocas palabras, Gu Qing Pei habló sobre que quería llevarse 
a He Gu con el a la otra empresa. He Gu sabía que este era el propósito más 
importante de la invitación de Gu Qing Pei. Incluso revelando deliberadamente la 
orientación sexual y acercándose el uno al otro, fue posible simplemente lograr 
este objetivo. Por supuesto, fue algo bueno y los dos hablaron mucho y él 
realmente se sintió un poco conmovido. 
 
Después de la fiesta de ese día, su relación con Gu Qing Pei fue mucho más 
cercana. También tenía una comprensión más profunda de la próxima 
transferencia de empresa de Gu Qing Pei. Después de completar los casos que 
tenía a cargo, planeaba tomar un buen descanso y tomarse unas vacaciones. 
 
Había llegado el día de su cumpleaños, ya era el fin de semana, pero se había 
despertado temprano como de costumbre. 
 
Después del desayuno, recibió una llamada. Desde que falleció su padre, madre e 
hijo solo se han visto una vez en más de diez años. La única conexión entre ellos 
es una llamada telefónica en su cumpleaños y un sobre rojo que envió en el Año 
Nuevo. 
Incluso si llama, no puede decir nada, nada más. Es como si su madre fuera una 
invitada vacante y un escalofriante recordatorio del pasado, era como si fuera una 
rutina que tenía que completarse en función de su relación de sangre. 
 
Este año parece ser un poco diferente. Su voz no suena tan animada como solía 
ser y él le preguntó si estaría celebrando. 
 
La cara de He Gu se arrugó en un ceño fruncido: "Mamá, ¿no te sientes bien?" 
"Oh, la presión arterial baja, viejos problemas, ¿y tú?" 
"Estoy bien." 
 
"Eso es bueno ... tienes 28 años ahora, el tiempo ha pasado muy rápido". "Si." 
Se escuchó un suspiro al otro lado del teléfono: "Que tengas un buen 
cumpleaños, recuerda abrigarte aún más en esta época del año". 
 
"Bueno, también presta atención a tu cuerpo y cuídate". 
 
Al colgar el teléfono, He Gu se dejó caer en el sofá y se sentó allí un rato. 
 
El matrimonio de sus padres fue una completa tragedia. Su padre era un corredor 
de apuestas débil e impávido. Su madre era una mujer fuerte que no puede 
sentirse cómoda con el status de una ama de casa.. He Gu vivía bastante asustado 
cuando era pequeño. Constantemente los gritos y peleas de sus padres. Así que 
siempre se encerraba en la habitación para leer libros. La familia de tres vivía en 
un pequeño apartamento, pero parece estar en tres mundos muy separados cada 
cual vivía su vida y su mundo y era difícil para ellos integrarse en la vida del 
otro. Probablemente se ha vuelto cada vez más reticente hasta el día de hoy. 
 
He Gu se preparó para la posibilidad del divorcio muy temprano, pero no 
esperaba que la enfermedad de su padre fuera lo que sucediera primero. Después 
de la muerte de su padre, su madre era como un pájaro que finalmente se deshizo 
de las rejas de la jaula, revoloteando en el viento y buscando una vida mejor 
encontró un matrimonio mejor, su nuevo marido tiene una empresa que cotiza en 
bolsa, pero eso no tiene nada que ver con él. 
 
En los primeros años después de la muerte de su padre y la indiferencia de su 
madre, He Gu todavía estaba resentido, pero ahora ya es insensible a eso. De 
hecho, esto es muy bueno, al menos no tiene que enfrentar la culpa de sus padres 
y familiares por 
su orientación sexual, nadie se preocupa por él y es libre. 
 
He Gu tomó el teléfono y le envió un mensaje a Xiao Song: [¿Ju Han está libre 
hoy?] 
 
Después de esperar mucho tiempo, sin respuesta, simplemente llamó y nadie 
respondió, dejó su teléfono móvil y se volvió para leer el libro. 
 
Hasta el mediodía, Xiao Song lo llamó: "Hola, hermano He, lo siento, tuvimos 
un MV en la mañana, no escuché la llamada". 
 
"Está bien, ¿estás ocupado ahora?" 
 
"un poco, ¿tienes algo que quieras preguntar?" 
 
"No importa, esperaré hasta que no estés ocupado". "¿Quieres que lleve al 
hermano Han?" 
"No, está bien." 
 
Al colgar el teléfono, He Gu se sintió decepcionado, sabía que Song Ju Han no 
recordaría su promesa, esta gran estrella nació sin corazón, no puede recordar 
incluso si se le recuerda una y otra vez. 
 
A la hora de la cena, He Gu volvió a llamar a Xiao Song, nadie respondió y 
llamó a Song Ju Han. Él tampoco respondió. Sacudió su teléfono móvil y lo 
lanzó al sofá. 
Parece que el día de hoy es como cualquier otro día. 
 
Se ató el delantal, se preparó una sopa de fideos, cortó unos trozos de carne de 
res, espolvoreó con cebolla verde fresca picada, puso un huevo escalfado, se 
coció al vapor de la olla, la fragancia ligera y cálida flotaba por la habitación. 
 
Justo cuando comió solo dos bocados, un sonido repentino vino desde la puerta, 
seguido por el ligero sonido de una llave girando, He Gu se puso de pie de 
repente y caminó rápidamente hacia la puerta. 
 
En el segundo siguiente, la puerta se abrió y un Song Ju Han con gafas de sol y 
una gorra, vistiendo una chaqueta corta de color rojo oscuro, que alineó las dos 
piernas envueltas en los jeans negros y trajo un escalofriante aire frío Justo 
cuando entró. 
He Gu se detuvo, su corazón parece haber sido golpeado suavemente por algo, 
crujiente y entumecido, con una calidez ilimitada. 
 
Song Ju Han sostenía bolsas de cosas en la mano: "¿Qué estás parado ahí 
mirando estúpido? Ven y ayúdame". 
 
He Gu reaccionó y tomó la bolsa en su mano: "Tú, ¿por qué, qué haces aquí?" 
 
Song Ju Han se quitó las gafas de sol y la gorra: "¿No dijiste que querías que te 
acompañara en tu cumpleaños?" 
 
He Gu parpadeó y se sintió tan feliz que no supo qué decir. 
 
Song Ju Han suspiró: "Hace muchísimo frío, pasé todo el día fuera grabando un 
MV me estaba congelado". 
 
He Gu dejó las cosas y envolvió sus manos con la de Song Ju Han: "La 
calefacción en la casa esta encendida, solo espera un poco". 
 
Song Ju Han miró con ojos llenos de sonrisas y alegrías, estaba de buen humor, 
sonrió y dijo: "¿Estás feliz?" 
 
He Gu dijo sinceramente: "Feliz, no esperaba que lo recordaras". 
 
"No tengo setenta u ochenta años, ¿cómo no puedo recordar?" De hecho, Xiao 
Song de repente recordó y me le recordó, pero mirando a He Gu estaba feliz, no 
hay necesidad de decir que lo había olvidado, usó su barbilla para apuntar la 
bolsa a sus pies: "Este soy yo. Deje que Xiao Song, elige el regalo ". 
 
"Gracias." Ahora hay un montón de cosas doradas en el suelo. No lo miró por 
ningún motivo, porque sus ojos son reacios a dejar a Song Ju Han. En los últimos 
seis años, de vez en cuando se han tenido momentos tan lindos y dulces, aunque 
solo sea una o dos veces al año, es como un fuego de carbón en el frío invierno, 
suficiente para calentarlo durante mucho tiempo y con eso podría vivir feliz. 
 
Song Ju Han miró hacia la mesa del comedor: "¿Comes esto en tu cumpleaños?" 
"No esperaba que vinieras." 
"Incluso si hubieras estado solo, ¿por qué no comprar un pastel?" 
"No me gusta comer dulces". 
 
Song Ju Han frunció el ceño: "Ven, déjame llevarte a una gran comida". 
 
He Gu lo abrazó: "Ju Han, hace frío afuera, no salgamos, voy a cocinar otro plato 
de fideos, puedes acompañarme a comer aquí". 
 
Song Ju Han lo miró: "¿Quieres tener un cumpleaños como este?" He Gu asintió: 
"Esto no está mal". 
"Bueno, es tu cumpleaños." Song Ju Han de repente observó la gran televisión en 
la sala de estar y sus ojos se iluminaron. "¿Cambiaste la TV?" 
 
"¿No eras tú el que se quejaba de que la anterior era demasiado pequeña?" 
"¿Están actualizados los juegos?" 
He Gu mostró una sonrisa: "Todo está actualizado, puedes ir a jugar". Song Ju 
Han se quitó el abrigo y lo tiró a un lado y se fue a jugar. 
He Gu miró a Song Ju Han acurrucado en el sofá, con las piernas largas en la 
mesa de café, sosteniendo el gamepad, su boca no puede reprimir la sonrisa 
creciente, esta imagen es demasiado perfecta, demasiado cálida, como si Song Ju 
Han perteneciese aquí, perteneciese a esta casa. Sonrió y se dirigió a la cocina. 
 
Primero cocinó una taza de té de miel y jengibre para Song Ju Han, luego cocinó 
un plato de fideos y luego llamó a Song Ju Han para cenar. 
 
Los dos hombres se sentaron uno frente al otro, y comieron sus platos de fideos, 
sonriendo el uno al otro. Era realmente un momento para recordar. 
 
He Gu dijo: "Ju Han, estoy muy feliz de que hayas venido a verme hoy, si 
hubiera sabido que vendrías, seguramente habría preparado tus platos favoritos". 
 
Song Ju Han se lamió los labios, entrecerró sus ojos astutamente y susurro: "Eres 
lo que amo". 
 
He Gu tenía una sonrisa en los labios: "Si, muy Buena comida". 
Song Ju Han comió dos bocados: "Bien, ¿quieres cambiar de auto?" "¿Ah? ¿Qué 
coche?" 
"Tu coche ... lo has estado conduciendo durante cuatro o cinco años. ¿Te gustaría 
cambiarlo? Hoy es tu cumpleaños. Si quieres algo, puedes pedirlo". 
 
"No, estoy acostumbrado a el." Después de todo, He Gu es un empleado de una 
empresa estatal. El automóvil actual está en línea con sus ingresos y su posición 
y si cambia un automóvil nuevo no sería bueno ... Puede que tenga que dar 
explicaciones a sus superiores. 
 
Entonces "¿Qué deseas?" 
 
"¿No viniste con regalos?" He Gu miró la montaña de bolsas de regalo "Les 
echaré un vistazo más tarde". 
 
"Esos no cuentan, has estado conmigo durante tantos años, no seas tan educado". 
Song Ju Han lo miró fijamente por un momento. 
 
He Gu sonrió levemente: "Tengo comida, bebida, habitación y coche. Realmente 
no puedo pensar en lo que me falta". Porque ahora tengo todo lo que quiero. 
 
Song Ju Han sonrió: "No tienes que vivir tan inocentemente". A menudo no ve 
por qué esta persona a veces es simple y clara, otras veces todo lo oculta. Incluso 
Ju Han se sorprendió de que pudiera quedarse con He Gu durante tantos años. 
 
En términos materiales, a He Gu no le falta nada y en términos de satisfacción 
espiritual, solo Song Ju Han puede darle eso, ahora la persona está frente a sus 
propios ojos en su cumpleaños y eso es suficiente. 
 
Después de comer, Song Ju Han tomó el té de miel y jengibre, lo bebió y usó sus 
ojos para instar a He Gu a abrir los regalos. 
 
He Gu puso la bolsa de regalo en la mesa de café y la desempacó, hay ropa, 
corbatas, relojes, gemelos, cinturones y varios juegos de productos para el 
cuidado de la piel de los hombres. He Gu no puede evitar sacudir la cabeza: 
"Xiao Song es un chico, esto es más un estilo de hombres gay ". 
 
"No digas eso, él dice que su novia es como un cachorro de compras". Song Ju 
Han tomó una corbata y se la puso en el cuello de He Gu. "Bueno, Xiao Song 
está conmigo 
ya desde hace tres años y ya conoce todos mis gustos. Además, siempre que 
vienes a mí, te pones esa vieja sudadera". 
 
"fue escogido por ti. No deberías ser demasiado estricto con él. Creo que hace un 
buen trabajo". Song Ju Han estaba de buen humor, He Gu ayudó rápidamente a 
Xiao Song diciendo palabras a su favor, con toda justicia, Xiao Song es bueno, 
tiene el temperamento de hombre suave, inteligente y atento. Lo principal es que 
su tolerancia es fuerte frente al mal humor de Song Ju Han. 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Bueno, hizo un buen trabajo y debería aumentar su 
salario en el Año Nuevo". Song Ju Han tiró de la corbata, el cuerpo de He Gu se 
inclinó hacia adelante y pegó su labios a los cálidos labios de He Gu por varios 
minutos. 
 
Song Ju Han no sabía por qué, pero después de recordar el beso de He Gu y 
Zhuang Jie Yu, su corazón se apretaba, por lo que tiró de He Gu por la parte 
posterior de la cabeza, besando con fuerza los suaves labios, usando la punta de 
la lengua para abrir los dientes, explorando en el interior de la boca de He Gu. 
 
He Gu cierra los ojos, Song Ju Han rara vez besa, la mayoría de las veces, esto es 
solo un preludio de las cosas de la cama, su enfoque en este beso es lo que lo 
hace bastante inesperado, pero también bastante agradable. 
 
No quiero pensar demasiado en eso...... 
 
Se sujeto del cuello de Song Ju Han y sintió el beso, que había invertido sus 
sentimientos, depresivos del día. 
 
Song Ju Han le acariciaba la espalda, mientras jadeaba y dijo: "Quiero darte la 
última oportunidad, ¿qué quieres para tu cumpleaños?" 
 
"A ti, Te deseo a ti." He Gu empujó al hombre hacia el sofá y sus manos 
aterrizaron en el hombro de Song Ju Han. 
 
Las dos personas se besaban mutuamente sobre el sofá, jadeaban intensamente 
mientas acariciaban sus perfectos y calientes cuerpos..... mientras se escuchaba 
un timbre grueso de un teléfono móvil, He Gu estaba confundido con el vigor del 
momento, por lo que no quería levantar su propio teléfono móvil, no quería hacer 
nada con él. Song Ju Han naturalmente no quería destruir esta atmósfera, pero la 
persona que llamaba fue realmente persistente, una llamada no fue contestada 
insistió en una segunda llamada y cuando la segunda llamada no se contestó 
continuó por tercera vez y seguía sonando. 
Song Ju Han finalmente se molestó. Enderezó la cintura de He Gu y agarró el 
teléfono de la mesa de café: "¿Quién está molestando tanto tiempo?" 
 
Se sorprendió cuando vio el nombre del identificador de llamadas. 
 
El rostro de He Gu que estaba rojo y comenzando a sudar, jadeó y preguntó: 
"¿Quién es?" 
 
La cara de Song Ju Han se congeló y pasó del verano al frio invierno en un 
instante, suspiró y gritó: "¡Feng Zheng!"