Capítulo 54

"Recuerdos en esta casa."  
 
"¡He Gu!" Song Ju Han empujó violentamente a Feng Zheng al suelo y se 
apresuró a agarrar la mano de He Gu y dijo: "¿¡Por qué todavía lo estás viendo!?" 
 
He Gu se volvió y dijo una palabra: "Porque yo, yo quiero". 
 
Song Ju Han estaba rígido y de repente mostró una sonrisa burlona: "Entiendo, 
estás haciendo esto deliberadamente, ¿verdad? Con el conductor, también, con 
Feng Zheng, haciéndome enojar deliberadamente, ¿es para vengarte de mí?" 
 
Feng Zheng se levantó del suelo y dijo con maldad: "No tienes que darle mucha 
importancia a tu rostro". 
 
Song Ju Han empujó hacia el pasillo y He Gu lo siguió y luego pateó la puerta de 
seguridad del edificio con el pie. La puerta de hierro anticuada emitió un crujido, 
resonando en el pasillo vacío y fue particularmente duro. 
 
Feng Zheng fue bloqueado. 
 
Song Ju Han golpeó con el pie la puerta de seguridad y le mostró a Feng Zheng 
un dedo medio: "Estúpido idiota, con tu carita blanca, no tengo tiempo para tratar 
contigo hoy, entonces definitivamente deberías volver". 
 
"Song Ju Han, estás jodido, ¿quieres huir sin terminar una pelea de caballeros?" 
He Gu le gritaba fríamente a Song Ju Han: "Vete o llamaré a la policía". 
"Como si pudieras hacerme mover." Song Ju Han dijo con una voz de chico 
malo. 
 
He Gu quería empujar su mano, pero la mano era como garras de hierro, no podía 
empujar. Parpadeó: "Song Ju Han, te lo ruego, ¿puedes dejar de acosarme?" 
 
Song Ju Han miró a He Gu, su pecho latía violentamente rápido y no pudo evitar 
apretar los cinco dedos y convertirlos en un puño. 
 
He Gu frunció el ceño, pero no hubo murmullos. Song Ju Han susurró: "¿Me 
odias?" 
He Gu solo quería decir algo, Feng Zheng una vez más cerró la puerta y presionó 
todos los intercomunicadores del piso con rudeza, gritando: "Song Ju Han, ¡abre 
esta 
puerta! ¡Abre la puerta!" 
 
Vete al infierno, destructor de hogares. Song Ju Han agarró a He Gu y subió las 
escaleras. 
 
"¡Song Ju Han!" Feng Zheng estaba tan enojado que se puso de pie. 
 
He Gu vio que Song Ju Han sacó a la fuerza su llave, abrió la puerta y lo metió 
en la casa. 
 
He Gu lo miró con una cara fría que fue apretada por Song Ju Han. 
 
Song Ju Han se acarició la oreja y caminó de un lado a otro tres veces por la casa. 
Señaló a He Gu y dijo: "Debes haber sido tentado por él. No solías ser así. Ellos 
son todos...... ¡Están tratando de separarnos!" 
 
"¡No tiene nada que ver con ellos!" He Gu gritó enojado: "¿Cómo es que todavía 
no lo entiendes? No estoy enojado contigo, no estoy tomando represalias contra 
ti, 
¡simplemente no quiero llegar hasta el final contigo!" 
 
Cada palabra de la historia es como un martillo que golpea el corazón de Song Ju 
Han y lo aplasta. No creía escucharlo ahora. ¿He Gu realmente quiere romper 
con él? 
Sintió que estaba enojado y decepcionado, por lo que tuvo que crear problemas, 
rectificarlo, salvar su rostro, mientras aguantara, incluso ponerse en cuclillas. 
Después de todo, eventualmente regresará a su lado. 
 
¿Cómo puede creer que el He Gu que lo llevó al cielo en siete años ahora quiera 
arrojarlo sin piedad al suelo? ¿Cómo puede alguien estar tan decidido, cómo 
puede estar dispuesto? 
 
¡No cree, no cree, no cree! 
 
He Gu lo ama, He Gu lo dijo personalmente, le gusta ir con él, incluso si no es 
bueno, He Gu no se fue, como el riesgo de estar dispuesto a tomar crímenes por 
él, tal amor, 
¿cómo pudo cambiar? no, ¿cómo puedes decir que no? 
 
Song Ju Han se golpeó la cabeza y dijo obstinadamente: "Imposible, He Gu, ¿no 
estabas diciendo que siempre me amarías? Sé que estás enojado conmigo, no fui 
bueno contigo, siempre te decepcioné, yo Lo siento, he estado ... he lastimado tu 
corazón todo el tiempo. Pero lo estoy cambiando. Has estado conmigo durante 
tantos años. ¿Me has visto mendigar? Incluso mis padres no me han visto rogar, 
¿no ves lo mucho que me preocupo por ti, no se hace todo en un tiempo, hay algo 
que signifique algo para ti? " 
 
He Gu negó con la cabeza: "Seguiste acosándome, golpeaste a mi amigo, me 
secuestraste en una isla durante dos semanas, tomaste todos mis documentos. 
Hiciste esto durante este tiempo. ¿Todo lo que hiciste solo lo hiciste para hacerte 
feliz, todavía esperas que te alabe? " 
 
"No puedo evitarlo. Quién te dejará ir en silencio, quién te dejará con el 
conductor roto ..." Song Ju Han apretó el puño. "Todavía le sonríes a Feng 
Zheng, ¿lo sabes? 
¿Cuánto tiempo hace que no me sonríes? ¡Por qué le sonríes a él! ¿Por qué?" 
"Song Ju Han, ¿no has aprendido a respetar a los demás en tu vida?" 
"Yo ... te respetaré, siempre y cuando no corras más hacia ellos, ¿sabes lo mal 
que me siento cuando no puedo encontrarte?" Song Ju Han miró fijamente a He 
Gu, su tono era suplicante: "He Gu, dame la oportunidad de ser bueno, todas las 
cosas que no te gustan, las cambiaré, estoy tratando de mejorar, no te ríndas 
conmigo. Yo, te amo, estoy como loco esta vez, excepto porque que te amo, no 
puedo encontrar ninguna razón que pueda hacerme feliz". 
 
He Gu cerró los ojos y dijo con cansancio: "Te he dicho todo. Si realmente me 
respetas, vete ahora". 
 
"¿He Gu?" La expresión de Song Ju Han parecía gritar. "¿Cómo? ¡Qué quieres 
que haga!" 
 
No hay ondulación en la línea de sonido: "Quiero que te vayas". La expresión 
triste de Song Ju Han, el agravio en la voz, se sintió como una mano sosteniendo 
su garganta, dejándolo sin aliento. 
 
Sabía que estaba angustiado. 
 
Song Ju Han es un trozo de carne en su cúspide. Es difícil de cortar y seguro que 
se sentiría mal. Pero la angustia que siente no puede cambiar su decisión. Es 
probable que sufra más dolor y vergüenza. También vivió en la vida de Song Ju 
Han durante siete años. No es una persona que se aparta del dolor y no se entrega 
al gozo. Él es una persona así. 
 
Por supuesto, Song Ju Han le dio demasiado dolor y no pudo aguantar más. 
La respiración de Song Ju Han acompañada de temblores, miró fijamente a He 
Gu, el dolor y la ira en sus ojos causaron un poco de locura oscura, recordó que 
estaba fuera del auto, viendo a He Gu y Feng Zheng sentados en el auto hablando 
y sonriendo, en ese momento quiso arrancar su corazón. 
 
Nunca experimentó tanta impotencia, como si tuviera que sacar su corazón, He 
Gu no se ocuparía de eso. 
 
¿Es cierto que He Gu realmente no retrocederá? ¿He Gu realmente no lo ama? 
No puede aceptarlo, no puede aceptarlo en absoluto. 
 
He Gu estaba asustado por la mirada en los ojos de Song Ju Han, dio un paso 
atrás en defensa y no sabía qué tenía que hacer Song Ju Han. 
 
"Mañana le pediré a Xiao Song que envíe tus documentos". Song Ju Han dijo: 
"No vendré más a tu casa, ya no ... interferiré con tus amigos, pero recuerda, 
todo, haré todo por ti. ¡¡No dejaré que nadie más que yo te tenga!!" 
 
¿Por qué no te repasa la cara? 
 
Song Ju Han se secó la cara y su voz estaba llena de cansancio: "Descansemos". 
Después de darse la vuelta, hizo una pausa. En el momento de cerrar la puerta, se 
detuvo y susurró: "He Gu, ¿de verdad me amas?" 
 
El cuerpo de He Gu tembló. 
 
Después de que Song Ju Han se fue, He Gu se puso rígido durante unos minutos 
antes de apoyarse en la pared, susurró, se rió y todo el cuerpo tembló. 
 
"¿Tu de verdad me amas?" 
 
Verte hace que mi corazón se ponga rojo. 
 
He Gu no sabe cómo Song Ju Han y Feng Zheng lo resolvieron ese día. De todos 
modos, tuvo una noche tranquila y nadie lo molestó. 
 
Hasta el día siguiente, Feng Zheng acaba de llamar, pero surgieron muchos 
problemas de los que es difícil hablar y finalmente tuvo que preguntarle bien. 
 
He Gu subestima el pasado. En realidad, no tenía tanta paciencia con Feng 
Zheng. En 
el mejor de los casos, era solo nostalgia. Pero después de los problemas de 
anoche, sintió que era un problema para los dos volver a ponerse en contacto. 
 
Sabía por qué saldría con Feng Zheng al principio: estaba demasiado solo para 
decirle que no. 
 
Gu Qing Pei estaba satisfecho de sí mismo y Zhuang Jie Yu estaba filmando en 
el extranjero. Sus familiares estaban lejos en otras ciudades. Sin la comunicación 
en el trabajo, se encontró a sí mismo como una persona completamente solitaria. 
Ni siquiera tenía un solo objeto con el que hablar y todos los días estaba aburrido 
sintiéndose asfixiado. 
 
Cuando solía ir a trabajar, no se había dado cuenta de que tenía miedo a la 
soledad. La soledad original era un monstruo tan terrible. 
 
Incluso quiere tener una mascota, pero ahora es demasiado inestable y no se 
atreve a preocuparse por otra vida. 
 
Perdiendo sus ganas, perdiendo su trabajo, perdiendo su vida social, parece haber 
sido abandonado por el mundo entero. 
 
Después de estar tan callado durante tanto tiempo, debería hacer algo, de lo 
contrario será abolido. Y lo pensó una y otra vez, todavía no estaba dispuesto a ir 
a un país extraño, la próxima vez que pidió una comida, gracias en persona. 
 
Planeaba ir a Shanghai en unos días y hablar con su madre. Es el momento de 
tomar una decisión para el futuro. 
 
En unos días, Song Ju Han no vino a visitar a He Gu, He Gu puso su teléfono en 
la lista negra, pero usó el teléfono de Xiao Song para enviar un mensaje, He Gu 
se avergonzó de llevar a Xiao Song a la lista negra, pero tenía que protegerse. 
 
Feng Zheng también llamó queriendo ver a He Gu, una vez dijo que 
recientemente quería estar tranquilo en casa y rechazó su invitación nuevamente. 
 
Cuando una persona permanece en una habitación vacía durante mucho tiempo, 
tiene muchas ganas de escuchar algún movimiento, incluso si es solo una voz 
jadeante. 
Entonces, He Gu llamó a Gu Qing Pei para charlar, llamó a Chen Shan para 
preguntar sobre la situación y finalmente incluso llamó al teléfono extranjero a 
Zhuang Jie Yu y le preguntó cómo le va en su filmación. 
 
Zhuang Jie Yu se conmovió y dijo que irá a buscarlo cuando regrese. 
Después de unos días, sintió que no era una buena forma de molestar a los 
demás. Entonces decidió ir a Shanghai, pero no había tenido tiempo de llamar a 
su madre. La madre tomó la iniciativa y dijo que hoy llevaría a Su Su a Beijing. 
Su tono es muy ansioso. 
 
He Gu muy preocupado: "Mamá, ¿qué pasó?" 
 
Sun Qing suspiró: "Su Su se enteró de mi enfermedad, tenía curiosidad y echó un 
vistazo a mi caso". 
 
"¿Esto ... está bien?" 
 
"Ella lloró por un día, me temo que el Viejo Li la verá justo cuando termine el 
examen final y ella le dirá que quiero llevármela". 
 
He Gu juró: "Espera, estás enfermo, ¿no le dijiste al tío Li?" 
 
".No." 
 
He Gu frunció el ceño: "Un problema tan grande, ¿por qué no le dices?" "Es muy 
complicado. Hablaré contigo más tarde". 
Al colgar el teléfono, sintió un dolor de cabeza. Su madre es una mujer muy 
astuta. Además de la mala gestión del matrimonio, ella muestra un alto grado en 
el negocio y en todo lo demás, por lo que todo el mundo está oculto y la mayor 
parte del secretismo es solo para la propiedad. 
 
De hecho, realmente quiere persuadir a su madre de que no mire tanto el dinero. 
Lo más beneficioso para el futuro de Su Su, no será dinero. Ella será mucho 
importante, pero él sabe que es inútil que ella lo entienda. Su terquedad la heredó 
de ella. 
 
Se levantó y recogió el dormitorio principal. Se mudó a la habitación, fue al 
supermercado a comprar algunos artículos de primera necesidad y comida, se fue 
a casa y dejó las cosas, simplemente se dirigió al aeropuerto a recogerlas. 
 
Cuando Su Su lo vio, corrió a sus brazos y le susurró. Sus ojos siempre estaban 
rojos y aparentemente lloró un par de veces. 
He Gu le tocó la cabeza y le susurró: "Eres una niña grande, sé fuerte, no llores". 
Su Su negó con la cabeza y sostuvo su cintura. 
Sun Qing frunció el ceño, mirando a He Gu, solo suspirando. 
 
"Vamos, vamos a casa". He Gu hizo una pausa, "Ahora vivo en la casa vieja". 
 
La cara de Sun Qing cambió ligeramente, pero al final dijo con calma: "No he 
vuelto allí en más de diez años, así que". 
 
He Gu llevó a las dos personas y se dirigió a casa. 
 
Su Su fue mimada desde la infancia y frunció el ceño tan pronto como entró a la 
casa. Ella susurró: "Es tan pequeño". 
 
"Es un poco pequeña, pero muy limpia y segura. Tiene la función más básica de 
una casa. Lo más importante es que aquí es donde tu madre crío a tu hermano, así 
que no lo evalúes solo por su tamaño". He Gu tiró de su mano. "¿Quieres que te 
lleve a ver la habitación de tu madre?" 
 
"Si." La niño se sintió incómoda. 
 
He Gu llevó a Su Su al dormitorio que empacó temporalmente. Compró muchas 
cosas que pensó que podrían gustarle a la niña. A Su Su le gustó mucho. Cuando 
entró en la habitación, sostuvo un oso y jugó con él. 
 
He Gu cerró la puerta suavemente y regresó a la sala de estar, al ver que Sun 
Qing seguía mirando a su alrededor, sus ojos ya estaban rojos: "Lo has 
renovado". 
 
"Bueno, muchas cosas han envejecido antes y no podría vivir con ellas". 
 
Sun Qing asintió con la cabeza y dijo en voz baja: "Esta casa fue comprada 
cuando me casé con tu padre. Esta unidad se dividió. En ese momento, su título 
era alto y los puntos eran tan grandes como los viejos maestros. Mucha gente nos 
envidiaba". 
 
Los ojos de He Gu se oscurecieron. 
 
"Hijo, he vivido hasta esta edad y lo he experimentado todo. A veces siento que 
la vida es realmente misteriosa". Sun Qing recogió el viejo retrato de familia en 
el mueble de la televisión y los dedos temblorosos acariciaron suavemente a 
todos los que estaban ahí. "Cuando era joven, acepté los arreglos de mis padres y 
me casé con 
tu padre. Después de casarme, me sentí corrupta y débil. Siempre viví en quejas. 
Después de la reforma y la apertura, de repente vi una situación más mundo 
emocionante y no podía sentarme quieta y solo mirar. Más tarde, tu padre 
falleció, estaba triste y sentí que me estaba deshaciendo de él y estaba haciendo 
todo lo posible para perseguir la vida que quería y el amor que quería. Pensé que 
tenía lo que quería, pero descubrí que he estado viviendo juntos durante tantos 
años. No puedo superar la palabra "Li". 
 
He Gu lo escuchó en silencio y su corazón está lleno de emoción. 
 
Sun Qing se sonó la nariz: "La gente es así. Siempre están persiguiendo cosas en 
sus delirios. Si no pueden ponerse al día, se les romperá el corazón, pero todavía 
no estarán satisfechos. Al final, no lo sabes, ¿Qué quieres? Si una persona puede 
entender lo que quiere, si no lo vive en esta vida, no solo vivirá sin entender, sino 
que ahora no he cumplido la responsabilidad de una madre. Eres tan bueno hijo, 
pero te he abandonado. Enfermar debe ser un castigo por mi pasado ". 
 
He Gu hablaba en serio: "Mamá, hablamos de esto, no vuelvas a decir esto". 
 
Sun Qing se palpó las lágrimas por el rabillo del ojo: "Puedes estar seguro de que 
estoy particularmente tranquila ahora. Tengo algunas décadas. El mayor cambio 
para mí es que ya no soy tan egoísta. No me prefiero a mí misma, solo te quiero a 
ti y a Su Su, quiero dejar algo para ti. La razón por la que no le dije a Li es 
porque una vez que sepan que estoy enferma, se comerán mis acciones durante 
mi estadía en el hospital. Tengo una relación contigo. Imagínate aún peor. Si no 
es por Su Su, me hubieran desgarrado la cara. Ahora que Su Su ya lo sabe, tengo 
la intención de ir a Beijing para hacer quimioterapia con el argumento de 
acompañar a Su Su. y ya me comuniqué con el médico. Más de un mes, es 
suficiente para hacer muchas cosas ". 
 
He Gu sostuvo su delgado hombro: "Mamá, te acompañaré". 
 
Por la noche, Su Su quería acostarse con He Gu. Se sintió un poco avergonzado, 
pero aun así estuvo de acuerdo. 
 
Esa noche, el hermano y la hermana hablaron mucho y se sorprendió al descubrir 
que Su Su era más madura y sensata de lo que pensaba. Muchos pensamientos de 
Sun Qing se basaron en pensar que su hija no sabía nada. De hecho, conocía, por 
ejemplo, la relación de sus padres. Los niños son muy sensibles, incluso si no 
pueden ver a través del interior de las cosas, también pueden detectarlas. 
 
He Gu le explico a Su Su sobre la enfermedad y le dijo que si se controlaba 
adecuadamente, su madre podría vivir durante décadas y el estado de ánimo de 
Su 
Su finalmente mejoró. 
 
Al día siguiente, He Gu llevó a Sun Qing al hospital y Su Su quería seguirla, pero 
su madre la dejó en casa. 
 
Sun Qing buscó a los mejores expertos en cáncer de mama del país y los tres 
discutieron juntos la condición y el plan de tratamiento. La apariencia correcta 
del doctor, la voz baja y el carácter riguroso le dieron un temperamento 
tranquilizador. Es una especie de temperamento masculino puro y estable. 
Muchas personas solo pueden obtener este tipo de cosas de su padre. Una 
sensación de seguridad, pero ahora está He Gu, Sun Qing se siente muy cómodo. 
 
Cuando salieron del hospital, recogieron una comida. Los tres fueron a comer. 
Todos olvidaron la condición de Sun Qing por un tiempo. Hablaron y se rieron 
en el comedor. El ambiente era muy bueno. 
 
Por la noche, en casa, miraba a Sun Qing, que vestía un pijama en la mesa de 
café y a Su Su, que sostenía un cómic en el sofá. El corazón de He Gu se calentó 
repentinamente hasta convertirse en un resorte. 
 
La sensación de estar acompañado es realmente buena. 
 
Miró los cómics durante un rato y de repente sonó el teléfono. 
 
Lo tomó y lo miró. Era un número extraño. Pensó que era Song Ju Han, por lo 
que colgó directamente. 
 
Después de un rato, el teléfono volvió a sonar. Cuelga de nuevo. Cuando 
planeaba ponerlo en la lista negra, salió un mensaje de texto: Entonces, hermano, 
soy He Yi. 
 
La mano de He Gu tembló y rápidamente llamó al teléfono. 
 
El teléfono se conectó rápidamente y la voz suave de Zhou He Yi dijo: "Bueno, 
He Gu, 
¿qué pasa con las llamadas que me cuelgas?" He Gu dijo: "Tú, ¿estás en casa?" 
"Si." Zhou He Yi sonrió un par de veces con vergüenza. "Vine a ti."