Capítulo 74

"El amante sincero"  
 
Vanessa tuvo que dejarlos por un contrato, en el cual tenía que viajar al 
extranjero para rodar su publicidad de otoño e invierno para marcas de lujo. 
 
Tan pronto como Vanessa se fue, Song Ju Han apresuró a su niñera y cuidador, 
haciéndolo acompañarlo a ver la película. 
 
He Gu dijo: "¿Qué película?" 
 
"El Blu-ray que acaba de enviar el equipo". Song Ju Han agitó su CD. "La 
película que cooperé con Yu Ming Xiu el año pasado, las tres canciones fueron 
escritas por mí". 
 
"Oh, ¿aún no lo has visto?" 
 
"Hace algún tiempo que tenía ganas de verla, pero...". Song Ju Han recordó los 
días en que lo trataron con ojos fríos. 
 
He Gu no quería mencionar esto. Cogió el disco y dejó una gran pantalla de 
proyección en la pared. Aprovechando el tiempo de ls introducción sacar las 
frutas y el jugo de la heladera. 
 
Song Ju Han se apoyó en el sofá de gran tamaño y palmeó la posición a su 
alrededor: "Bebé, ven, comenzará pronto". 
 
He Gu fue y se sentó. 
 
Song Ju Han inmediatamente lo agarró por la cintura y se inclinó contra él: "Soy 
un personaje invitado en la película". 
 
"¿Tú? ¿Actuaste en la película?" 
 
"Sí, nunca tomé un papel como actor antes. Esta es la única vez. Debido a que 
esta película fue invertida por los medios de Song, los sencillos que canté están 
en ella y también tienen un álbum y es doble publicidad "Song Ju Han dijo que la 
cosa está bien. Al final del día, la expresión era un poco de estancamiento, 
probablemente recordando que se había retirado detrás de escena. 
 
He Gu lo miró: "¿Te arrepientes?" 
 
"¿Arrepentirse de qué?" Song Ju Han fue estúpido. 
"¿Te arrepientes después de renunciar?" 
 
Song Ju Han negó con la cabeza sin dudarlo: "No me arrepiento, me gusta la 
música, pero no tengo que estar de pie en el escenario. La vida también es muy 
buena después de que se cierra el telón. Me deshice de mucha gente mal 
interesada, ahora puedo concentrarme únicamente en la música. "." 
 
Se mordió las mejillas. "Necesito más tiempo para acompañarte. No quiero 
correr más por el mundo. No quiero pasar tanto tiempo ensayando, haciendo 
anuncios apresurados, propagandas. Estoy cansado de eso. Preferiría algo como 
esto. Mirar películas y comer contigo ". 
 
He Gu se sintió cálido en el corazón, lo que dijo Song Ju Han es realmente lo que 
el soñaba. 
 
"Además, cuando quiera o deba mezclarme en el círculo, no debes preocuparte, 
estaré pensando en ti, quiero sentir que cada vez tengo menos gente, me dejarán 
tranquilo. Así un día, podremos caminar libremente por la calle, uno al lado del 
otro". Viajar libremente, y no tener la presión de mi reputación ". 
 
"A corto plazo, me temo que no funcionará". A Song Ju Han se le ha prestado 
atención desde que nació. Con la influencia de Vanessa en el mundo y sus 
propios logros, el dúo de madre e hijo serán recordados durante toda la vida, 
aunque el grado de atención desaparezca, la altura siempre estará ahí. 
 
Song Ju Han resopló: "Oye, me culpo por ser demasiado famoso". Luego se rió. 
He Gu negó con la cabeza impotente, pero admitió que Song Ju Han tenía razón. 
"Pero realmente no me importa ser famoso o no". Song Ju Han se rió entre 
dientes. "¿Qué tiene de bueno la fama y el ascenso al cielo? Es un montón de 
problemas, un montón de cosas estúpidas, no terminé tan feliz como cuando 
debuté. En ese momento, habría hecho una buena canción y sería feliz por mucho 
tiempo." 
 
"La gente es así. Si hay demasiadas cosas buenas, ya no es la unicidad". 
 
En pocos minutos, los ojos de Song Ju Han cayeron: "Bueno, eso es todo". He 
Gu presionó el botón de reproducción y la película comenzó. 
Era una película de espías protagonizada por Yan Ming Xiu. Interpretó a un espía 
de rostro frío. Fue originalmente en Dasheng Studios el año pasado y Song Ju 
Han fue el MV que hizo que la película sonara de fondo para esta película. 
 
El estilo de actuación personal de Yan Ming Xiu siempre ha sido controvertido. 
Sus dotes de actuación no son malas, pero apenas sonríe, por lo que es bastante 
criticado en cuanto a expresión. Pero su tono coincide con el rostro soberbio, 
pero se sonroja rápidamente, durante algún tiempo, los personajes masculinos en 
cualquier plataforma publicitaria estaban llenos de Song Ju Han o Yan Ming Xiu. 
 
En esta película, Song Ju Han apareció como un miembro de la familia que 
sacrificó a su padre por su carrera. Toda la película se entremezcla con su 
destino. Aunque Ju Han solo actuó durante unos minutos, las líneas eran pocas 
palabras, pero eran bastante buenas. 
 
De repente, He Gu dijo: "De hecho, puedes actuar en lugar de cantar". 
 
Song Ju Han suspiró y sonrió: "Por supuesto, cantar también debe estar 
vinculado a la actuación". 
 
"¿Por qué?" 
 
"La expresión, las expresiones de los ojos, los movimientos, el lenguaje corporal, 
son sonidos invisibles, que los hacen bien y tienen un gran efecto aditivo en la 
interpretación en vivo de las canciones". 
 
He Gu asintió y pensó: "¿Estabas actuando en el concierto ese día?" Cuando dijo 
esta frase, inmediatamente se arrepintió. 
 
Efectivamente, el cuerpo de Song Ju Han estaba rígido y luego se sentó derecho 
y susurró: "¿Lo pensaste?" 
 
"Solo hablé casualmente." He Gu realmente no sabía en qué mentalidad estaba. 
 
Song Ju Han miró fijamente a He Gu por un momento, tomó el control remoto, 
apagó la película e ingresó su nombre en la barra de búsqueda. Pronto, una fila de 
videos apareció en la pantalla grande, el primer índice de clics, llamado: Song Ju 
Han despidiéndose del concierto en el concierto. 
 
"Ju Han ..." He Gu quería detenerlo. Song Ju Han empujó su mano e hizo clic en 
el video. 
Esa es la versión de Ultra HD, comenzando con él cantando "Love He Gu / Why 
Is. Love A Sin". 
 
La música sonaba y la figura de Song Ju Han en el escenario parecía muy 
solitaria, pero parecía que había una fuerza firme para apoyarlo. 
 
La cara de He Gu estaba un poco caliente: "Oh, detente". 
 
Song Ju Han se señaló a sí mismo en la pantalla y dijo en voz baja: "¿Crees que 
estoy actuando?" 
 
He Gu no solo no lo miró y se giró para no mirar el video. Ésta es una imagen de 
la que siempre se ha sentido avergonzado. No es miedo. Pero cada vez que lo ve, 
su corazón vuelve. Se siente como si estuviera en la escena. Los ojos de todo el 
mundo están puestos en él y no tiene una pantalla en la que esconderse. 
 
Song Ju Han cantó con tanta seriedad y concentración. Parecía estar vacío y 
nada, pero parecía estar lleno. En definitiva, todo en el estadio se convirtió en un 
vano fondo. Solo él era real, cantaba con verdadero sentimiento. 
 
Ignoró la presencia de miles de personas, solo para cantarle al que no estaba 
presente. 
 
Tan caprichosa, tan cariñosa. 
 
¿Cómo puede una expresión tan triste, una voz tan concentrada, ser una 
actuación? He Gu suspiró: "Ciérralo". 
 
Song Ju Han miró profundamente a los ojos de He Gu: "En mis muchos años de 
experiencia en el escenario, solo hay esta canción que no interpreté, pensé que 
debías estar escuchando en alguna parte, así que tuve que cantarla". 
 
"Lo sé." He Gu tomó el control remoto. 
 
Song Ju Han de repente agarró su muñeca, He Gu no pudo evitar inclinarse hacia 
adelante y Song Ju Han besó sus labios sin dudarlo. 
 
He Gu respondió el cálido besó de Ju Han, luego cerró suavemente sus ojos. 
Song Ju Han bajó la cabeza y besó suavemente sus labios dóciles. La punta de su 
lengua atravesó los dientes de He Gu, enganchando su lengua y movilizando las 
emociones con el entusiasmo y la habilidad de un amante. 
 
He Gu se sintió un poco emocionado. 
 
Song Ju Han le dio la vuelta y lo acostó en el sofá, sin dudarlo continuó 
profundizando el dulce beso, para convertirlo en un vigoroso y lascivo beso. 
 
He Gu sintió que era difícil respirar y su mente estaba en un caos. A excepción 
de Song Ju Han, no puede pensar en nada más. 
 
Cuando los labios se separaron, He Gu respiró hondo. 
 
Había un ligero lamento en los ojos de Song Ju Han y dijo en voz baja: "No 
sabes en absoluto, no imaginar, cuánto te amo". 
 
He Gu lo miró y susurró: "¿Cuándo?" 
 
Esta es una palabra que no tiene cabeza ni cola. Song Ju Han también lo 
entiende. Le dio un mordisco a la barbilla. "No sé, no sé cuándo empezó. Sólo 
quería verte y tener nuevos logros. Quería que estuvieras orgulloso de mí. Quería 
verte de vez en cuando. Sentí que parecía ser indiferente para tí. Estaba muy 
enojado y quería enojarte. 
Finalmente, regresé y descubrí que no podía dejarte en paz". He Gu sonrió un 
poco y no sabía cómo era. 
"Lo siento." Song Ju Han le acarició la cara. "Debería haberme enterado antes, de 
cuanto te amaba". 
 
"Olvídalo, no digas esto". He Gu no quería recordar los siete años, a pesar de que 
no olvidó nada, no, solo porque no olvidó nada, así que no quería recordar. 
 
Song Ju Han besó su barbilla, garganta y clavícula. Los labios calientes subieron 
por el pequeño pecho que apareció en su escote y susurró "Te amo". 
 
El cuerpo de He Gu se calentó repentinamente y respiró hondo e 
inconscientemente se entregó a esas caricias como queriendo perseguir algo, 
como resultado, se estrelló contra un objeto duro. 
 
"Ah ..." gritó Song Ju Han. 
Se dio cuenta de que había golpeado el yeso en el brazo de Song Ju Han. He Gu 
se levantó rápidamente y dijo: "¿Qué pasó?" 
 
Song Ju Han negó con la cabeza: "Nada". Su rostro estaba un poco pálido. 
He Gu le sostuvo suavemente el brazo: "No te muevas, ¿y si se rompe?" 
 
Song Ju Han lo miró con tristeza: "Te balanceas frente a mis ojos todo el día, 
todos los días. ¿Sabes cuánto frustración sexual siento?" 
 
"¿Quieres que no me pase por delante de tus ojos? Podría irme a casa". 
 
"¡No lo hagas!" Song Ju Han lo fulminó con la mirada. "No vas a ningún lado, si 
puedo verte todos los días. Estoy bastante satisfecho". 
 
He Gu sonrió: "Eres lindo". 
 
Song Ju Han suspiró aliviado: "Tu broma es demasiado cruel. Fue como la última 
vez que dijiste que Su Su es tu hija, casi lo creí, eso me asustó". 
 
"Fuiste estúpido, ¿cómo puedo tener una hija tan grande?" 
 
"¿Cómo es imposible? Ella podría nacer tan pronto como fueras a la universidad. 
¿No tendría la misma edad ahora?" 
 
He Gu lo empujó: "Pensaste que era como tú". 
 
Song Ju Han de repente se sintió culpable y le dijo al oído: "Pero si ella era tu 
hija, ella también es mi hija a quien diste a luz". 
 
"No digas tonterías." He Gu le dio un puñetazo en el pecho. 
 
Song Ju Han sonrió y tomó la mano de He Gu, se inclinó hacia los labios y lo 
besó: "De verdad, piénsalo". 
 
"Es una mierda". 
 
Song Ju Han volvió a abrumar a He Gu aunque no se pudo hacer nada más por 
un tiempo, el beso fue más audaz que podrían hacer. Al final del día, He Gu tuvo 
una vida sana y plena. 
Song Ju Han miró su estómago y jadeó en sus brazos. A sus ojos, ni siquiera se 
dio cuenta de la ternura: "En unos días me quitarán el yeso. Yo tocaré el piano 
para ti". 
 
"No es una buena idea quitarte el yeso. No tengas prisa". "Solo me rehabilitaré". 
"La rehabilitación comienza con cosas simples y hay un piano para tocar cuando 
te sientas mejor". 
 
Song Ju Han resopló: "Entonces tengo que cantarte. No sé qué hacer para hacerte 
feliz". 
 
He Gu refutó: "No estoy enojado, me haces feliz". 
 
"Quiero que seas feliz todo el tiempo a mi alrededor". Song Ju Han se pegó a su 
mejilla, sus labios sonrieron. "Hacer que no quieras dejarme nunca más." 
 
He Gu con su corazón suave, gruñó: "Mientras no seas un loco, estoy bien". 
"Pero siempre sonríes muy poco". 
"Mi personalidad es así". 
 
"No, cuando estás feliz, sonríes muchísimo, cuando estás feliz". Song Ju Han lo 
miró con seriedad. "Lo sé, cada vez que somos muy buenos, a menudo sonreirás 
y cuando no fui bueno contigo ... no tendrías una sonrisa en tu rostro". 
 
He Gu abrió la boca para decir algo, pero sus labios temblaron y se quedó sin 
habla. 
 
Song Ju Han dijo con firmeza y cariño: "Todo lo que has perdido en mí, te lo 
devolveré".