Capítulo 8

"Es porque simplemente no lo permito"  
 
Al salir corriendo de la casa de Song Ju han, a He Gu le resultó un poco difícil 
aguantar y casi se derrumba. 
 
Afortunadamente, no había nadie en el ascensor esa noche, de lo contrario se 
habría visto realmente desagradable en la forma en que llevaba sus pantalones. 
Llegó corriendo al coche y estaba ansioso por encenderlo y conducir a casa. 
 
A mitad de camino, de repente recordó que Song Ju Han le había dado este auto. 
De repente, sintió que se le revolvió el estómago, apretó el volante y frenó el 
coche para detenerlo a un lado de la carretera y vomito. 
 
Cansado, se reclinó en el asiento y lentamente cerró los ojos. 
 
En los últimos seis años, Song Ju Han no había sido vengativo con él. La casa, el 
coche, los preciosos obsequios que llegaron son diferentes entre sí y los sobres 
rojos para las fiestas, siempre llegan a tiempo de él. Cuando Ju Han está de buen 
humor, lo abrazará con ternura y seria cariñoso. Mientras pueda tolerar el 
temperamento, los dos estarán bastante armoniosos y Song Ju Han no lo habia 
tratado mal. 
 
En cuanto a Song Ju Han durmiendo con otros hombres y contándole la historia, 
no es algo que He Gu pueda controlar. Como le dijo a Feng Zheng, Song Ju Han 
no lo ama. No es culpa de Song Ju Han. No hay promesa ni acuerdo entre las dos 
personas. Él es muy consciente y sabe completamente que el dolor que 
experimentó de Song Ju Han lo hace parecer una mediocridad y está dispuesto a 
soportarlo. 
 
Pensó que después de tantos años de correr al lado Ju Han, podría soportar 
muchos de los malos tratos de Song Ju Han, pero aún así había subestimado el 
maltrato de Song Ju Han el dia de hoy. 
 
Encontró medio paquete de cigarrillos en el cajón y lo sostuvo durante mucho 
tiempo antes de encontrar el encendedor. 
Debido a que a Song Ju Han no le gustaba, He Gu tenía fumar a escondidas. 
Abrió la ventana y dejó entrar el viento frío. El humo se elevó y le nubló la vista. 
Mientras el sabor de la nicotina volaba de un lado a otro en los pulmones, su 
confuso 
cerebro también estaba despierto con la estimulación del tabaco. 
 
Es ridículo. Lo que sea que sienta por Song Ju Han se trata como una broma. 
Esta broma es como una guillotina colgando sobre su cabeza. Durante años, 
estuvo 
esperando que cayera la guillotina, esperando que Song Ju Han lo adorara. Se ha 
estado preparando para ese día. Ahora, siente que está lejos de que ese día 
suceda. 
 
El teléfono sonó de repente, el corazón de He Gu tembló y rápidamente se hizo 
cargo. A primera vista, era un número desconocido. Llamó y contestó el teléfono: 
"¿Hola?" 
 
"He Gu, soy yo." La voz de Feng Zheng provino del teléfono. 
 
"Bueno, habla." La voz de He Gu era muy fría. No suele tener ser así. Pero 
después de la discusión de ese día, es aún más molesto darle una buena cara a 
Feng Zheng. 
 
"Quiero disculparme contigo por las cosas que dije ese día". "No es nada." 
"Tu paraguas está aquí conmigo, quiero devolvértelo". "Es solo un paraguas, no 
hay necesidad de devolverlo". 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Solo quería tener una excusa para verte de nuevo, 
muéstrame tu carita, ¿quieres?". 
 
He Gu suspiró: "Feng Zheng, ¿qué quieres ahora?" 
 
La cabeza dura de Feng Zheng no debe ser ignorada. Durante los últimos seis 
años, Feng Zheng no necesitó su hospitalidad. Pero todavía no cree que Feng 
Zheng este enamorado de él. 
 
La conversación telefónica se quedó en silencio por un momento: "Sigo 
pensando en ti, solo estaba recordando nuestros buenos tiempos". 
 
El corazón de He Gu de repente sintió una punzada repentina y He Gu no pudo 
evitar recordar el hecho de que cuando él y Feng Zheng estaban juntos en la 
universidad. 
Se lo pasaron muy bien, aunque la mayor parte del tiempo solo estaban 
coqueteando y finalmente se enamoraron. También fue muy difícil. La única otra 
persona en su vida que ha pasado por su corazón es Feng Zheng. He Gu es una 
persona a la que le gusta el amor a largo plazo. De lo contrario, no le gustará una 
persona durante tanto tiempo. Feng Zheng siempre está en su corazón y siempre 
fue colocado en un rincón lleno de sol, fueron los años buenos a los que nunca 
podrían volver. Debido a que esos años fueron realmente hermosos, como era 
realmente hermoso, no podía ser demasiado frío con el hombre. 
Feng Zheng agregó: "Prometo no mencionarlos a usted ya Song Ju han 
nuevamente. ¿Podemos ser amigos?" 
"Tú ..." He Gu dijo impotente, "Si haces lo que dices, seguiremos siendo 
amigos". Feng Zheng se rió. "Haré lo que diga. Cuando estés libre, te invitaré a 
comer ". "Estoy un poco ocupado con un proyecto, y he tenido demasiadas cosas 
últimamente". 
"¿Qué estás haciendo ahora? Al escuchar la voz a tu alrededor, no suena como si 
estuvieras en casa". 
He Gu tropezó, "Sí, acabo de terminar el turno, me voy a casa". 
"Estoy en el bar de un amigo, no lejos de tu compañía, ¿quieres venir a tomar 
algo?" "No, hoy ha sido demasiado agotador y no tengo ganas de beber". 
"Todavía tienes mucho miedo al contacto con extraños". Feng Zheng sonrió y 
dijo: "¿Me tienes miedo?" 
"No se trata de tener miedo. Estoy un poco cansado ". 
"Bueno, entonces regresa a casa y descansa... te veré en otro momento." 
Al colgar el teléfono, He Gu calmó el ánimo, terminó el cigarrillo y condujo el 
auto de regreso a casa. 
La casa está vacía, no hay atmósfera de vida en ella, rara vez come en casa, una 
vez que el trabajo está ocupado, se va a casa y se baña, duerme, no hay tiempo 
para hacer nada más, esta casa a veces se siente más como un hotel para él. 
Este apartamento también fue regalado por Song Ju Han. Parece que Song Ju 
Han todavía lo apoya financieramente. Aunque no necesita que nadie lo apoye, si 
tiene que comprar una casa en el Tercer Anillo. Tendría que pagar diez o veinte 
años de hipoteca. 
Con respecto al hecho de que Song Ju Han le dio un automóvil, no se sintió 
insultado y nunca se sintió agradecido. Estas cosas no tenían mucho sentido para 
él. Sus requisitos materiales eran muy bajos. Tenía una personalidad de vida 
tranquila, incluso si alquilaba una casa y entraba en el metro. Si Song Ju Han 
quiere darle algo, es Song Ju Han quien lo está haciendo voluntariamente, al 
igual que He Gu se apresura a amar a alguien que no puede amarlo y eso también 
es voluntario. No tiene nada de especial. 
Sin embargo, cada vez que él y Song Ju han tenían una pelea, sentía que el auto y 
la casa, especialmente esta casa perpetuamente vacía y poco atractiva, eran una 
monstruosidad. Solo le recordaron una vez más lo solo que estaba, incluso 
presagiando que si Song Ju han se cansaba de él algún día, podría tener que estar 
solo para siempre. 
Después de ese día, los dos no habían estado en contacto durante medio mes. 
En realidad, medio mes no es mucho. Cuando Song Ju Han está ocupado 
grabando, es normal que no se vean durante uno o dos meses, pero la última vez 
no fue con un feliz adiós, ese fue el conflicto más intenso entre las dos en seis 
años. Esto lo 
convierte en su sufrimiento de todos los días. 
Después de que la ira se disipó, He Gu quiso llamar a Song Ju Han varias veces 
pero no pudo reunir el valor. No estaba avergonzado; solo tenía miedo de saber si 
habían llegado al final del camino. Le había sondeado la paciencia y la línea de 
fondo de Song Ju han muchas veces, y con cada lágrima en su corazón, sentía 
una especie de redención masoquista. Cuanto más decepcionado estaba ahora, 
mejor se sentiría cuando llegara el día de su separación. Y después de haber 
desperdiciado todos sus sentimientos por Song Ju han, debería poder alejarse con 
facilidad. 
Pero aún no era el momento. Era como si estuviera persiguiendo la mecha de 
explosivos. Si la bomba explotó primero o si se cansó y se detuvo primero, aún 
no se sabía. Pero dondequiera que se detuviera, la bomba estaba destinada a 
explotar y estaba destinado a resultar herido. Sabía que si se detenía antes, el 
daño sería menor, pero no pudo contener las piernas. 
 
Un día, no pudo evitarlo. En voz baja llamó a Xiao Song. Lo llamó 
deliberadamente a las once de la noche. Pensó que Xiao Song debería haberse 
ido a casa. No esperaba que el teléfono estuviera conectado. Era el sonido de 
KTV, la voz de Xiao Song no es suave. En KTV, también gritó deliberadamente 
en la llamada y gritó: "Hola, ¿Hermano Gu?" 
 
He Gu cerró los ojos: "Soy yo". 
 
"Espera, voy a salir a decirte algo". Xiao Song obviamente bebió un poco de 
vino, tenía la lengua un poco suelta cuando estaba borracho. 
 
Después de un rato, las voces del teléfono fueron más tranquilas y He Gu habló: 
"Xiao Song, ¿no has estado todavía en casa?" 
 
"¿Estás buscando al hermano Han? No estoy con él" 
 
He Gu lamentó haber hecho esta llamada y Song Ju Han debería haberla 
escuchado 
... Estaba completamente familiarizado con Xiao Song y si hay una pelea entre él 
y Song Ju Han ... Xiao Song no tuvo que adivinar la razón.. . 
 
"¿Hermano Gu?" 
 
"Ah, oh, entonces chicos, diviértanse. Primero colgaré ". 
 
"¿Qué pasa? Debe tener una razón para llamar ". Xiao Song eructó. "Está bien, 
no estoy borracho. Usted me puede decir." 
He Gu guardó silencio por un momento. "¿Cómo está Ju han recientemente?" 
 
Xiao Song hizo una pausa y su voz era un poco reticente: "Está bien, solo 
ocupado, 
¿no lo has visto recientemente?" 
 
"No ..." ¿He Gu no sabía lo que quería escuchar de esta llamada telefónica? 
Quería golpearse la cabeza y dijo: "¿Cómo está su estado de ánimo en estos dos 
días?" 
 
"Estos dos días no son malos. En la primera mitad del mes, Jesús ... estuvo 
terrible. Casi había hecho una carta de renuncia, pero afortunadamente sobreviví" 
 
"Oh ..." He Gu no sabías qué decir. 
 
Xiao Song también se sintió un poco avergonzado: "Hermano Gu, ¿ustedes dos 
se pelearon?" 
 
"Realmente no." 
 
Esperaré cuando el hermano Han esté de buen humor y se lo mencionaré. He Gu 
sonrió amargamente. "Gracias." 
¿Cómo le hacía lucir esto? ¿Una concubina esperando que el Emperador le eche 
un vistazo? Si no hubiera confiado en Xiao Song, el eunuco personal, el 
Emperador se habría olvidado de él durante mucho tiempo. Qué divertido. 
 
Pero realmente quiere ver a Song Ju Han, que no puede estar satisfecho con solo 
mirar fotos y videos. 
 
A veces, está muy contento de que en los últimos seis años, Song Ju Han nunca 
le haya dado un poco de esperanza, de lo contrario, He Gu será torturado por su 
deseo posesivo y su engaño. 
 
Al colgar el teléfono, He Gu se sentó en la oscuridad por un tiempo y luego 
presionó reproducir en el nuevo álbum que Song Ju Han hizo el año pasado. El 
televisor grande de 65 pulgadas que compró ha llegado y un tamaño tan grande 
parece estar muy fuera de su estilo habitual. 
 
He Gu se inclinó en el suave sofá y miró a ese apuesto y diabólico hombre en la 
televisión que era como el rey de la noche oscura. Al escuchar esa voz ronca y 
sexy murmurar en sus oídos como un hechizo, su corazón no pudo evitar 
temblar. 
Había tanta gente en el mundo a la que le gustaba Song Ju han. Debería estar 
contento de poder estar tan cerca de él. 
 
Se había advertido a sí mismo que debía estar contento, contento, contento. 
 
El timbre de un teléfono despertó a He Gu. Abrió los ojos de golpe y se dio 
cuenta de que se había quedado dormido en el sofá en algún momento. El álbum 
de Song Ju han ya se había reproducido por completo. 
 
Cogió el teléfono. Ya eran las dos de la mañana y Xiao Song estaba llamando. El 
corazón de He Gu latió con fuerza. ¿Podría haberle pasado algo a Song Ju han? 
 
Rápidamente respondió el teléfono. "Hola, Xiao ..." 
 
"Hermano Gu, el hermano Han está teniendo problemas aquí. ¿Puedes venir?" El 
corazón de He Gu se apretó y saltó del sofá, "¿Qué pasó?" 
"No sé cómo alguien les filtró a los fanáticos que él está aquí. Ahora los fanáticos 
han bloqueado las puertas delantera y trasera del lugar de KTV. El hermano Han 
está borracho y está muy enojando". 
 
He Gu se sintió aliviado. Pensó que Song Ju Han estaba en peligro. Dijo: "Ahora 
estoy en casa ... Oye, ¿tu empresa no está preparada para cosas como esas?" He 
Gu temía no poder hacer nada incluso si llegaba allí. 
 
Xiao Song dijo: "Esto, si el jefe lo sabe, me culpará por no proteger el paradero 
del hermano Han, así que ..." 
 
He Gu lo entiende: "Dame la dirección, llegaré pronto". He Gu se vistió 
rápidamente, tomó la llave y salió corriendo de casa. 
 
Por la noche, había menos tráfico, por lo que He Gu incluso pasó dos semáforos 
rojos y corrió a KTV a toda velocidad. 
 
Efectivamente, en la puerta de KTV hay un grupo de fanáticos locos, así como 
transeúntes. 
 
He Gu empujó a la multitud y se apretó contra la puerta. Se destacó entre un 
montón 
de niñas fan y se veía bastante incómodo. 
 
El guardaespaldas de KTV lo detuvo en la puerta le dio una mirada: "¿Eres tú He 
Gu 
...?" 
 
"Sí lo soy." 
 
El guardaespaldas lo dejó entrar. 
 
El camarero llevó a He Gu a la habitación privada, pero antes incluso de llegar 
allí, ya podía escuchar a Song Ju han enfurecido ahí dentro. 
 
¡Piérdanse! Quiero ir a casa. ¿Quién diablos se atreve a bloquearme? " 
 
"Hermano Han, hay muchos fans tuyos afuera. No puedes salir en este estado ... " 
 
Aficionados mi trasero. ¿Qué son los fans? Son solo un montón de idiotas. Me 
conocen ¿Los conozco? ¡Muévanse de mi camino! 
 
Hubo un sonido de algo rompiéndose en el interior. 
 
He Gu abrió la puerta y vio el sudor de Xiao Song bloqueando a Song Ju Han y 
había dos camareros a su lado y su rostro que estaba con impotencia. 
 
Al ver a He Gu, Song Ju han se congeló y luego frunció el ceño. "¿Por qué 
viniste?" 
 
Se volvió hacia Xiao Song. ¿Le dijiste que viniera? Tienes mucho valor. ¡Quién 
diablos te permitió actuar por tu cuenta! " 
 
"Hermano Han, Hermano Han, escúchame, mañana, cuando te despiertes, puedes 
maldecirme mil veces si quieres simplemente no lo hagas ahora. Escúchame, si te 
fotografían así, Song He me matará." Xiao Song lloró rápidamente y siguió 
pidiendo ayuda milagrosa. 
 
He Gu entendió esto. Xiao Song lo estaba buscando para apaciguar a Song Ju 
Han. De lo contrario, hay tantos guardaespaldas y camareros dentro y fuera. Es 
fácil sacar a Song Ju Han de aquí, pero Song Ju Han ahora está borracho y 
enfadado, probablemente perdería los estribos y esto sería escandaloso y estaría 
en problemas. 
 
He Gu se acercó. "Ju han, cálmate un poco. Realmente hay muchos de tus 
fanáticos afuera, tal vez incluso ya llegaron los reporteros. Ahora..." 
Song Ju han lo agarró por el cuello. "¿Quién diablos te dijo que vinieras? ¡vete a 
la mierda!" 
 
He Gu no discutió con él, pero tomó su mano suavemente. "Ju han, normalmente 
no bebes mucho. No dejes que el alcohol te controle, ¿de acuerdo? 
 
Xiao Song les guiñó un ojo a los camareros y todos salieron, dejando solo a las 
dos personas en la habitación privada. 
 
Song Ju han hizo un gesto con la mano y dijo con voz ronca: "Quiero irme a 
casa. Está mal ventilado aquí. Saca a esos idiotas de mi camino ". 
 
He Gu presionó sus hombros y lo dejó sentarse en el sofá. Sus fuertes manos 
masajearon la parte posterior de su cuello. "Te llevaré a casa en un minuto, pero 
por ahora, cálmate, ¿de acuerdo?" 
 
Song Ju han cerró los ojos. He Gu masajeándolo fue muy cómodo. Sus largas 
pestañas temblaron y su respiración se volvió mucho más tranquila. 
 
Al mirar las pestañas levemente temblorosas de Song Ju han, He Gu pensó en su 
apariencia obstinada e irritable, y las comisuras de sus labios no pudieron evitar 
enroscarse en una sonrisa amarga. A Song Ju han le gustó cuando le dio un 
masaje. Para darle a Song Ju han una razón más para quedarse con él, había 
aprendido deliberadamente cómo masajear. En realidad, había hecho muchos 
esfuerzos solo para acercarse a Song Ju han, pero Song Ju han probablemente 
nunca lo sabría. 
 
Después de masajear por un tiempo, Song Ju han realmente se calmó. He Gu le 
sirvió rápidamente un vaso de agua. 
 
Song Ju han tomó un sorbo y abrió los ojos para mirar a He Gu. "¿Desde cuándo 
has estado tan cerca de Xiao Song?" 
 
"Somos buenos amigos". 
 
Song Ju han sonrió burlonamente. "¿No le pediste a Xiao Song que te llamara 
hoy? 
¿Crees que no sé que lo llamaste anoche? Estaba justo sentado a su lado ". 
 
Song Ju han se burló y su tono era algo engreído. "Solo ha pasado medio mes. 
Pensé que durarías más ". 
El corazón de He Gu estaba un poco obstruido por dentro y su cabeza se volvió 
demasiado pesada para levantarla. 
 
Song Ju han bebió otro trago de agua y, de repente, dejó la taza sobre la mesa. 
Agarró con rudeza el cabello de He Gu, lo obligó a levantar la cabeza y luego sus 
labios calientes descienden sobre los bonitos y cálidos labios de Hu Ge. 
 
Los ojos de He Gu brillaron con sorpresa. 
 
Song Ju han besó desenfrenadamente y su lengua barrio toda la boca de He Gu y 
solo entonces lo dejó ir. 
 
He Gu se humedeció y lamió sus labios, mirando sin pestañear a Song Ju han. La 
mirada ligeramente confundida de He Gu cuando se lamió los labios hizo que el 
corazón de Song Ju han temblara. "¿Me extrañaste?" He Gu sostuvo la barbilla 
de Song Ju Han y sus ojos eran como mirar su propia posesión preciada. 
 
He Gu asintió 
 
"¿Cuánto me extrañaste?" "Pensaba en ti todos los días". 
Song Ju han estiró su dedo y señaló el corazón de He Gu. "¿Me extrañas aquí ..." 
Movió su otra mano para pellizcar la cintura de He Gu. "¿O me extrañas más 
aquí?" 
 
He Gu tomó su cara y lo besó tiernamente. "Extraño a ambos". 
 
Song Ju han sonrió y se sintió mucho mejor de repente. Sabía que He Gu no 
podía dejarlo. Y dijo: "Vamos a casa" 
 
He Gu sostuvo su rostro y lo besó tiernamente: "Quiero irme a casa". 
 
Song Ju han no se movió. Acarició suavemente la cara de He Gu con sus 
delgados dedos, sus ojos insondables. "¿Qué te dijo Zhuang Jie Yu sobre mí 
jugando con otros?" 
 
La sonrisa de He Gu se congeló. 
 
Song Ju han curvó sus labios en una sonrisa. "Es verdad. A veces es demasiado 
fastidioso hacerlo con alguien que grita a medias que está cansado, así que busco 
dos ". 
Se inclinó más cerca de He Gu, sus labios rosados trazaron delicadamente los de 
He Gu. "Pero nunca te llevo a jugar. ¿Sabes por qué?" 
 
Con una expresión en blanco, He Gu dijo en voz baja: "No juego". 
 
"Incluso si quisieras, no hay forma de que puedas jugar. No lo permitiré ". Song 
Ju han apretó la cara de He Gu. Estás muy limpio. Has estado conmigo desde que 
te graduaste de la universidad. No me gustan los condones, así que me gusta lo 
limpio que eres. ¿Entender? No permitiré que nadie te toque, porque esa es tu 
única ventaja ". 
 
He Gu se quedó mirando el rostro que más amaba, solo para verlo borroso, tan 
borroso que apenas podía verlo. Su corazón se ahogó con tanto dolor que fue 
difícil organizar sus palabras. Al final, solo asintió con calma. 
 
Song Ju han frunció el ceño ante la mirada alegre de He Gu y lo besó con fuerza 
como si estuviera de mal humor. "Vamos a casa." 
 
He Gu se puso de pie y siguió a Song Ju han. Mirando esa espalda, parecía como 
si incluso su espalda irradiara luz. 
 
Pasó diez años persiguiendo eso. Hizo todo lo posible por acercarse más y más, 
pero eso fue todo. La brecha entre ellos nunca desaparecería. Incluso si agarrara 
una esquina del abrigo de Song Ju han, ¿qué cambiaría? 
 
He Gu respiró hondo y no pudo evitar reír. 
 
En realidad, fue tal como lo había adivinado. Song Ju han no había roto con él 
durante tantos años porque el sexo era cómodo y seguro, seguro en todos los 
sentidos de la palabra. He Gu no dormía, no regañaba y no causaba problemas a 
Song Ju han. Las palabras de Song Ju han hoy no fueron más que una 
confirmación de sus conjeturas. No importaba. 
 
De hecho, sintió que él y Song Ju han estaban teniendo un intercambio mutuo. 
Song Ju han consiguió sexo seguro de él y la compañía de Song Ju han. Ambos 
consiguieron lo que querían y ambos estaban felices. 
 
En cuanto al dolor y la desesperación por los que había pasado, no tenía nada que 
ver con los demás. Al igual que su amor por Song Ju han también era asunto 
suyo y de nadie más.