Capítulo 52

"Otro viene"  
 
¿Singapur? 
 
He Gu se tomó un momento y luego dijo: "Gu, ¿vas a Singapur?" 
 
Solía viajar a Singapur con sus superiores. Tenía una buena impresión del lugar, 
limpio y pacífico, de alto nivel de civilización y la mayoría de la gente habla 
chino. 
 
Gu Qing Pei asintió: "Quiero cambiar el medio ambiente, Wang Jing tiene una 
industria en Singapur. Puedo ayudarlo allí. No deberías tener nada a lo que estar 
apegado aquí. ¿Quieres ir conmigo? El tratamiento definitivamente te satisfará." 
 
He Gu se burló en silencio. 
 
"Puedes pensarlo, pensarlo, no dudes en contactarme". "¿Cuándo se va a ir Gu?" 
Gu Qing Pei tomó un sorbo de su boca y su expresión se llenó de tristeza y 
frustración. "Pronto." 
 
He Gu había adivinado que Gu Qing Pei abandonó los cimientos que construyó a 
través de diez años de arduo trabajo en Beijing y esto debe estar relacionado con 
Yuan Li Jiang. De repente recordó el día del accidente, le dijo Gu Qing Pei por 
teléfono, probablemente significaba que no quería experimentar una crisis 
emocional a esta edad. 
 
Pero este tipo de cosas tiene poco que ver con la edad y cuando la gente la elige. 
 
Hoy en día, el cambio en Gu Qing Pei, combinado con las palabras de Yuan 
Yang, hace que las cosas sean incómodas. 
 
Este tema hizo que la atmósfera fuera demasiado pesada. Gu Qing Pei cambió el 
tema a la ligera y habló sobre el viaje a Europa. He Gu también se rió: "Está tan 
abierto en el extranjero, has estado jugando durante tanto tiempo, ¿tuviste una 
aventura?" 
 
Esto es solo una burla involuntaria, He Gu se sorprendió. Gu Qing Pei enarcó 
una ceja: "¿De verdad?" 
He Gu sonrió: "Conocí a un chico muy bueno". 
 
La cálida sonrisa de Zhou He Yi apareció en su mente. "Bueno, He Gu, me dejas 
mirarlo, ¿de qué nacionalidad es?" "Chino holandés". 
"¿Tienes una foto?" 
 
Dudó por un momento, abrió el teléfono, sacó la foto de Zhou He Yi y se la 
mostró a Gu Qing Pei. 
 
Gu Qing Pei sonrió y dijo: "Oye, chico guapo, se ve tan lindo". He Gu asintió. 
"¿Vendrá a China?" 
 
He Gu negó con la cabeza. 
 
"Eso es muy bueno." Gu Qing Pei susurró suavemente su boca. Gu Qing Pei 
torció la cara y miró por la ventana. El lado hermoso estaba pintado con una luz 
tenue, las pestañas rizadas temblaban y sus ojos eran profundos, como si cargara 
con la soledad de medio mundo. 
 
"Sí ..." He Gu inclinó la cabeza y sonrió con amargura. 
 
Despidiéndose de Gu Qing Pei, He Gu condujo lentamente hacia la casa y en la 
carretera, pensó mucho, pero aún no podía decidirse. 
 
Si realmente quiere irse, su madre definitivamente querrá que se vaya a Shanghai 
y él mismo ... no sabe adónde quiere ir. Siempre ha sido una persona bastante 
decidida, pero vaciló en este asunto. 
 
De regreso a casa, encontró un auto familiar en la planta baja. Aparcó el coche y 
caminó con calma. 
 
La puerta se abrió y Feng Zheng salió del interior. 
 
Los dos no se han visto desde hace medio año y ahora están uno frente al otro. 
Realmente es como un mundo aparte. 
He Gu asintió: "¿Cómo me encontraste?" 
 
"No es difícil saber dónde vives. La dirección de empleado que ingresaste a mi 
papá en ese momento esta dirección era". Feng Zheng bajó la cabeza y pateó la 
piedra debajo de la patada con los zapatos brillantes que estaban tan sucios como 
el polvo. "Solo me atrevo a correr aquí, por miedo a que te enojes". 
 
"No estoy enojado." He Gu dijo generosamente: "¿Quieres pasar y hablar?" 
Cuando pasó, pudo enfrentar con calma a Feng Zheng. 
 
Feng Zheng miró hacia arriba y sus ojos estaban llenos de sorpresa y alegría. He 
Gu subió las escaleras, Feng Zheng lo siguió rápidamente. 
 
Cuando entró a la casa, dijo: "Siéntate, ¿quieres tomar algo? Té ... Oh, es 
demasiado tarde, no puedes dormir con té y café, así que te serviré un poco de 
agua". 
 
Feng estaba atónito: "Aún lo recuerdas". 
 
"Por supuesto que lo recuerdo, eres particularmente sensible a estos". Los ojos 
profundos de Feng Zheng persiguieron a He Gu. 
He Gu sirvió dos vasos de agua y puso uno frente a Feng Zheng: "¿Cómo es que 
de repente me apareciste?" 
 
"Te he estado buscando por mucho tiempo. Tu teléfono fue expuesto a través de 
Internet ... Bueno, en ese momento, lo habían apagado. Quería ir a verte, pero 
pensé que tu estado de ánimo definitivamente era malo. No querrías verme. 
Cuando terminaron las noticias, todavía no pude encontrarte. Una vez que 
verifiqué, escuché que te habías ido al extranjero ... "Feng Zheng frunció el ceño 
ante lo que sucedió. "Dime la verdad, ¿estás bien?" 
 
"Estoy muy bien ahora". He Gu bebe un sorbo de agua. "Mira, la noticia ha 
pasado y nadie volverá a hablar de mí. Todo es como de costumbre". 
 
"Pero te fuiste de Nanchuang". 
 
"Bueno, sí, no quiero que se sientan avergonzados". He Gu sonrió, "Nanchuang 
también es lo suficientemente amable como para darme una gran ventaja". 
"He Gu, por esa relación, sacrificas demasiado". 
 
He Gu se encogió de hombros, como si hubiera escuchado el alfiler de 
acupuntura, ahora puede decir con calma: "Es que no estaba despierto". 
 
"Excelente." Feng Zheng dijo con alivio: "Sé que llegará este día". He Gu 
asintió: "Lo sé". 
"¿Cuáles son sus planes para el próximo paso?" "No lo he pensado todavía". 
"Ven a trabajar para mí", dijo Feng con seriedad. 
 
He Gu se echó a reír: "Todo el mundo pensó que me sería muy difícil encontrar 
trabajo. No esperaba que fuera muy popular". 
 
Feng Zheng frotó los codos dobles contra los muslos, cruzó los delgados dedos y 
miró a He Gu: "He Gu, ¿hay alguien más que esté buscando contratarte? No 
importa cuántos salarios anuales te dén, puedo duplicarlo". 
 
"No es una cuestión de dinero. No creo que seamos aptos para trabajar juntos". 
He Gu simplemente no quiere hablar de eso entre él y Feng Zheng. Si Song Ju 
Han lo sabe, creará problemas. Pensar en ello provoca un dolor de cabeza. 
 
Feng Zheng suspiró y su expresión estaba muy perdida. 
 
He Gu no se sintió muy bien en su corazón: "No me refiero a nada más, 
simplemente, pasan demasiadas cosas ..." 
 
"Entiendo." Feng Zheng mostró una sonrisa sombría. "He Gu, lo entiendo, no 
quieres verme y no quieres contactarme más. Yo también quiero respetarte, así 
no puedo ver tus ojos tristes, pero todavía puedo" No lo soporto ". Vivir ... 
Siempre pensé, si no hay Song Ju Han, ¿Cómo estaríamos? Éramos compañeros 
de trabajo en el pasado, solíamos ser tan buenos amigos, si no hubiera Song Ju 
Han, habríamos sido muy feliz." 
 
He Gu inclinó la cabeza y no habló. 
"Este tipo de pensamiento, después de verte de regreso, no puedo detenerlo. 
Especialmente cuando vi que Song Ju Han no te aprecia. Lamento no haberme 
quedado contigo en ese momento. Tal vez todo hubiera sido diferente." 
 
"Feng Zheng, lo que pasó entre Song Ju Han y yo no es tu culpa. Aunque me has 
ocultado lo más importante, no puedo aceptarlo, pero ya lo dejé pasar y no tienes 
que culparte." 
 
"Pero no puedo dejarte ir". Feng Zheng respiró hondo y sus ojos estaban ocultos. 
"Siempre te extraño, piensa en nosotros. Rara vez me arrepiento de lo que hago, 
He Gu pero a ti te he lamentado en mi vida. Solo tengo muchos recuerdos de ti. 
Muchas cosas llenas de arrepentimiento". 
 
He Gu no sabía qué decir. También se arrepiente de muchas cosas, pero no puede 
pensar en ello. Piensa que hay opciones, a veces no hay elección y el 
arrepentimiento no puede cambiar nada. 
 
Feng Zheng lo miró con profundo afecto: "He estado pensando durante mucho 
tiempo. No quiero arrepentirme por unos años o arrepentirme por el resto de mi 
vida. Seguiré arrepintiéndome de cada decisión que tomé o que no hice. 
Entonces, ¿por qué? " 
 
Feng Zheng dijo solemnemente: "Dame una oportunidad, me gustas, quiero estar 
contigo". 
 
¿He Gu estaba atónito? Pensó que Feng Zheng estaba aquí por preocupación y se 
acercó a él para hablar sobre las cosas viejas. Nunca pensó que Feng Zheng le 
diría esto de repente. 
 
En su impresión, Feng Zheng siempre ha sido indiferente. No puede entender lo 
que está pensando Feng Zheng, pero no siente que le guste a Feng Zheng. Más, 
puede que sea solo la obsesión del pasado. Se permitió por un momento: "Feng 
Zheng, no creo que te guste, simplemente no quieres perder contra Song Ju Han". 
 
Las cejas de Feng Zheng se cerraron: "¿Por qué crees que soy tan ingenuo como 
Song Ju Han? Tal vez tuve una idea así en el pasado, pero ahora, simplemente 
me gustas. Eres mejor y más atractivo que antes. tiempo. Admito que Song Ju 
Han me hizo muy reacio, pero no estaba dispuesto, no porque perdiera contra él, 
sino porque no podía protegerte y no podía tenerte ". 
 
Su cuerpo no pudo evitar retroceder hasta que el respaldo alcanzó el respaldo del 
sofá. Sacudió la cabeza y se sintió un poco avergonzado: "Feng Zheng, te digo la 
verdad, no puedo aceptarte, hay demasiados asuntos entre nosotros ... no puedo 
olvidar esas cosas". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "He Gu, estás realmente avergonzado, incluso si eres 
eufemista, ¿no estás dispuesto?" 
 
"Lo siento, pero quiero aclararte este tipo de cosas es lo más claro posible". 
 
"Tienes razón, incluso si tienes tu honestidad, déjame apreciarlo". Feng Zheng 
negó con la cabeza y sonrió. "No has cambiado en absoluto, incluso si es Song Ju 
Han, él no te ha cambiado. Es genial". 
 
"Estás equivocado, Song Ju Han me ha cambiado demasiado". "No, lo vas a dejar 
ahora, 'el viejo tú' está regresando". 
He Gu regresó. "¿Él está de vuelta? 
 
"He Gu, pasa la página de Song Ju Han y tu vida debería comenzar un nuevo 
Capítulo". 
 
"De hecho, mi vida ha dado un vuelco, pero yo ... no puedo amar más a nadie 
más". He Gu sonrió un poco, "Feng Zheng, no pierdas el tiempo conmigo". 
 
Feng Zheng negó con la cabeza y dijo con seriedad: "Al final, no es solo una 
relación, pero es solo una historia de amor. ¿Pensarás demasiado en serio? Tal 
vez después de otro año y medio, realmente no te importará, tienes 30 años, 
cómo sabes que no te enamorarás de alguien más ". 
 
He Gu se rió y, al final de la risa, la voz era un poco amarga: "Siempre me he 
consolado mucho, Feng Zheng, realmente tenemos un entendimiento omiso". 
 
Siempre quiso convencerse a sí mismo de estas comodidades, pero sabía muy 
bien que estos siete años no fueron solo una relación para él, sino que el 
resultado que obtuvo no fue solo una pérdida de amor. Ha sido vaciado por 
completo de adentro hacia afuera y si está muerto, pero aún puede vivir, pero 
enamorarse eso no pasará. 
 
Trató de encontrar un poco de felicidad, en el trabajo, una especie de valor 
existencial, para tener una razón para vivir, pero sabía que en realidad había 
perdido 
el interés en todo, no le importaba mucho nada, ni siquiera él tenía un futuro o 
cualquier expectativa. 
 
Simplemente está vivo, tratando de evitar el sufrimiento mientras se mantiene 
vivo. 
 
A veces piensa profundamente en por qué ama tanto a Song Ju Han y no está 
dispuesto a dejar de lado los siete años que tuvo que sufrir. Tal vez sea porque 
Song Ju Han es el más deslumbrante de su triste vida de sangre gris. Song Ju Han 
tiene todas las cualidades que envidiaba, tiene una vida muy diferente y tiene un 
ideal, talento y un gran futuro. 
 
Cuando, fue a la escuela, estudió, trabajó y vivió una buena vida paso a paso, 
Song Ju Han le dejó ver lo extraordinaria que puede ser la vida y dejó que su 
corazón, que siempre ha sido indiferente, tenga un fuerte, sensaciones 
incómodas. Pero eso fue en el pasado ahora no tiene un futuro para él. 
 
No es exagerado decir que Song Ju Han ha iluminado su vida. Porque ama, desea 
y espera estas cosas, es tan maravilloso. Siente que tiene tal cosa, es una persona 
de carne y hueso y un valor vivo, por eso no ha podido mantener la ventaja. 
 
Sin embargo, Song Ju Han es demasiado brillante y demasiado sexy. He Gu 
sintió como si estuviera sosteniendo un hierro rojo ... soldador. Cuando duele al 
extremo, debe dejarlo ir. 
 
Solo en ese momento, está a la altura de renunciar a los placeres del mundo 
entero. Esto no es solo una relación, no es solo una historia de amor. 
Afortunadamente, sin placer, puede vivir, no es más que una vida aburrida, al 
menos para no experimentar el dolor. 
 
Feng Zheng miró la pérdida en sus ojos y su corazón se sintió incómodo: "No 
importa qué, no puedes sentenciarte a ti mismo a la prisión de muerte, una 
persona como Song Ju Han no vale tu pérdida de vida. He hecho demasiado para 
arrepentirme. Esta vez, no voy a dar marcha atrás de nuevo. He Gu, déjame 
cortejarte de nuevo ". 
 
He Gu suspiró y negó con la cabeza: "Feng Zheng, no quiero defraudarte, yo ..." 
 
"¿He Gu?" Feng Zheng dijo con firmeza. "Esta es mi decisión. La elegí yo 
mismo. Incluso si me decepcionas, no es tu culpa". 
 
"Puedo dejar la capital". 
Feng estaba atónito: "¿A dónde quieres ir?" 
 
"Aún no lo sé, pero quiero cambiar mi entorno y volver a encontrar trabajo". 
"¿Te preocupa que Song Ju Han se enrede contigo?" 
He Gu frunció el ceño: "¿Cómo supiste ..." 
 
"Sé que Song Ju Han se fue a Francia". Feng Zheng dijo con calma: "También sé 
que debe haber ido allí a buscarte". 
 
He Gu volvió la cara y no estaba feliz de decir: "¿Por qué? ¿No pudo haber ido 
allí a trabajar?" 
 
Nadie quiere ser investigado. Basta con ser molesto con Song Ju Han. "Porque 
no puede soportar que no estés lejos de su agarre." 
He Gu se volvió para mirarlo. 
 
"Lo adiviné, ¿verdad?" Feng Zheng sonrió con frialdad. "Estoy tan feliz de ver 
que Song Ju Han tampoco te ha afectado hoy". 
 
"Piensas demasiado, él solo ..." 
 
"He Gu." Feng Zheng lo interrumpió nuevamente. "No sabes cuánto encanto 
tienes. Pero ya no puedes creer en Song Ju Han. Él nunca podrá ser una persona 
para ti. 
Solo te traerá innumerables dolores". "Lo sé." 
Nadie conoce a Song Ju Han mejor que él. 
 
Feng Zheng no pudo evitar sonreír de nuevo, sus ojos estaban un poco nublados. 
"Song Ju Han, espero que se coma su propia fruta podrida". 
 
He Gu negó con la cabeza: "No puedes desear maldad". 
 
"Si te preocupa que Song Ju Han se esté metiendo contigo y quieras irse, 
entonces déjame ocuparme de este asunto. Iré con Song He y Vanessa". 
"Song Ju Han no escucha las palabras de nadie, es inútil. Y ..." He Gu dijo, "esto 
es asunto mío, lo resolveré yo mismo". 
 
"He Gu, no seas tan terco, puedo ..." 
 
"Feng Zheng". He Gu lo miró con seriedad, "es mi propio asunto, lo resolveré yo 
mismo". 
 
Feng Zheng suspiró y sonrió amargamente: "Song Ju Han no te apreció tanto, se 
arrepentiría toda la vida por ello".