Capítulo 61

"Nunca aprenderá."  
 
Al día siguiente, He Gu tomó a Su Su y fue al hospital. 
 
El ánimo de Sun Qing es muy bueno y ya no fruncía el ceño. Cuando entraron 
por la puerta, ella estaba viendo una serie. 
 
He Gu tenía un corazón feliz: "Mamá, te ves bien". 
 
Su Su se apresuró a ir a Sun Qing para recibir abrazos y actuar malcriadamente. 
 
Sun Qing sonrió y se tocó el pelo: "Hay muchos avances en la compensación por 
la reubicación de la fábrica. Recientemente, las acciones han subido y mi estado 
de ánimo es, por supuesto, bueno". 
 
He Gu se sintió tranquilo en el corazón, sabe que detrás de todo este estado de 
ánimo edificante está Song Ju Han. 
 
Song Ju Han había comenzado a aceptar anuncios desde la edad de un año y 
medio. Trabajó durante más de 20 años, no sabía cuántos activos había 
acumulado Ju Han. Había dos partes trabajando bajo el nombre de un fondo de 
inversión y un equipo profesional que lo ayudó a administrar activos y realizar 
diversas inversiones. Es demasiado fácil comprar acciones. Song Ju Han dijo que 
salvaría a Qin Qing, aunque no le dijo cómo lo haría, pero supuso que Song Ju 
Han estaba planeando aumentar el valor de mercado de Qin Qing y luego buscar 
compañías de inversión para comprar acciones y adquirir. Esto es lo mejor para 
la situación actual de Qin Qing. 
 
Este es también el contenido de sus "transacciones". 
 
He Gu tenía muchas esperanzas de que su madre pudiera vender las acciones y 
retirarlas lo antes posible, para que no tuviera que transferirle las acciones. 
Estarán bajo tutela antes de que Su Su alcance la edad adulta. Incluso sin la 
restricción de estas cosas, la madre puede optar por divorciarse. 
 
Por supuesto, todo esto debe llevarse a cabo sin el conocimiento de su madre. Su 
madre odia mucho a Song Ju Han. Si lo sabe, definitivamente evitará que tenga 
una relación con Song Ju Han. 
 
He Gu movió la mesa: "Empaqué muchos bocadillos de la casa de té, comamos 
juntos". 
 
"Quiero evitar las comidas picantes". Sun Qing parpadeó. 
He Gu se rió: "Excepto por los pocos que a Su Su le gusta comer, los demás son 
ligeros". 
 
Sun Qing suspiró: "Quiero evitarlo en absoluto". "Eso solo te permite comer dos 
alimentos". 
Las tres personas charlaron mientras comían, el ambiente era alegre. 
 
En cuanto a Su Su, mostró su trabajo de pintura que había creado en una semana 
y no mencionó la apariencia de Song Ju Han. Ella fue muy sensata. 
 
Al mediodía, Su Su estaba cansada y se quedó dormida en la cama supletoria. La 
madre y él susurraban cosas alegres. 
"Mamá, aprovechando la situación reciente de Qin Qing, deberías vender las 
acciones. Después de vender, tendrás más tiempo para concentrarte en el 
tratamiento de la enfermedad y tendrás más opciones. ¿Por qué molestarse en una 
situación que la hace sentir incómoda y ¿cansada?." 
 
Sun Qing miró hacia abajo y pensó: "He estado pensando en este tema durante 
unos días. Pero las empresas con las que me contacté antes, su precio de venta 
está demasiado lejos de mis expectativas". 
 
"¿Qué quiere el tío Li?" 
 
"Él se opone firmemente a que venda. Dijo que, si quiero vender las acciones, se 
las vendiese a él, pero definitivamente pondrá el precio al mínimo. Ambos 
representamos el 50% de las acciones de Qin Qing Industrial". No puedo 
oponerme a que se ocupe de las acciones a menos que ... " 
 
"¿A menos que qué?" 
 
"A menos que me divorcie de él, tendremos que dividir la propiedad a través de 
decisiones judiciales y para entonces seré libre de ocuparme de ello". 
 
He Gu la miró con seriedad: "Mamá, hace tiempo que quieres divorciarte". 
Sun Qing asintió y suspiró: "No es tan simple". "Estás preocupada por Su su." 
"Su Su no es mayor problema. Hablé con ella. Después de que se volvió sensata, 
mi relación con Old Li no es buena. Ella lo sabe y lo acepta. Esto está 
principalmente relacionado con la propiedad, lo cual es muy problemático". 
 
"Mamá, te lo he aconsejado muchas veces. No tomes demasiado dinero. Lo más 
importante para ti ahora es tu cuerpo, nuestra familia. Si te rindes un poco, te lo 
puedes sacar, vale la pena. " 
 
Sun Qing frunció el ceño a su hijo: "No es tan simple como crees. El viejo Li 
definitivamente no está dispuesto a irse ahora. Sus dos hijos no son exactamente 
buenas personas. En resumen, no me dejarán llevar la mitad de los activos. Si 
Dejo a la familia Li y saben que estoy enferma, es aún más imposible. Me temo 
que estarán mal detrás de ellos ". 
 
"¡No se atreverán!" Los ojos de He Gu en ese momento de repente se volvieron 
feroces. 
 
Sun Qing sonrió y dijo: "No te pongas nervioso, tu madre también es una persona 
que ha experimentado grandes vientos y olas. Quiero ser tan bueno para lidiar 
con eso. ¿Todavía puedes tenerlo hoy? No te preocupes por yo. Ahora da un paso 
y mira si realmente hablaste de ello. Puedo encontrar una manera para que las 
empresas puedan pagar el precio ". 
 
He Gu sonríe demasiado. 
 
De camino a casa con Su Su, recibió una llamada de Feng Zheng y el teléfono 
estaba conectado. El tono de Feng Zheng sonaba con una voz hosca: "¿Song Ju 
Han se fue de su casa?" 
 
He Gu preguntó "¿Cómo lo sabes?" 
 
"Escuché que algunas personas han estado investigando en la industria en busca 
de noticias sobre Qin Qing Industrial. Verifiqué quién estaba detrás de la 
investigación. Luego, vi su automóvil en la planta baja de su casa anteayer". 
Feng Zheng dijo: "Está usando la compañía de tu madre para amenazarte, creo 
que no es correcto". 
 
He Gu guardó silencio: "Ya sabes cómo es". 
"Aunque no quiero admitirlo, fuimos buenos amigos hasta los 14 años. 
Realmente lo conozco". Feng Zheng hizo una pausa. "Y sé un poco sobre ti." 
 
Después de mirar al conductor, Su Su lo miraba con curiosidad. He Gu dijo: "No 
me conviene hablar ahora, si no hay nada importante ..." 
 
"¿He Gu?" Feng Zheng agregó un tono. "La compañía de tu madre ha encontrado 
dificultades. Song Ju Han te amenaza. ¿Por qué no me lo dijiste? Dije, si Song Ju 
Han puede darte todo, yo también puedo ayudarte. Y no necesito ninguna 
devolución de ti. " 
 
He Gu silencioso: "es mi propio asunto, no quiero a nadie que me ayude". 
 
"¡¿Entonces dejaste que Song Ju Han quisiera seguir intimidándote?! Si no fuera 
por mí, descubrí que llamaron a Vanessa para que dejara de intimidarte. Acaso 
tu... 
¡¿Quieres ser intimidado por él ?!" 
 
"Feng Zheng, gracias por resolverme el problema, pero tú ... no puedes ayudarme 
para siempre". 
 
"Puedo." El tono de Feng Zheng estaba un poco emocionado. "Mientras quieras, 
puedo." 
 
He Gu nada que decir, solo dijo: "Hablemos de nuevo la próxima vez, adiós". 
 
Al colgar el teléfono, los ojos brillantes de Su Su todavía lo miraban: "Hermano, 
¿quién? ¿De qué estás hablando?" 
 
He Gu le disparó a la cabeza: "Nada". 
 
Su Su volvió los ojos y de repente dijo algo asombroso: "Hermano, ¿hay muchos 
hombres coqueteando y persiguiéndote?" 
 
El volante de He Gu se sacudió un poco y entrecerró los ojos. "Esas son palabras 
adultas, quien te enseñó." 
 
"Nadie me enseñó". Su Su dijo con una sonrisa. "Es mi hermano ... realmente 
malditamente encantador". 
 
"No digas, sabes sobre lo que te pregunté." He Gu un poco vergonzoso. 
"Sé más de lo que piensas." Su Su lo miró. 
 
¿Por qué ella no puede saberlo? Pensó en ello. Desde que dejó Song Ju Han, sus 
flores de durazno se han vuelto cada vez mejores. ¿Es cierto que en realidad está 
disponible en el mercado en esta sección, pero Song Ju Han lo confunde? 
 
Es realmente inesperado. 
 
Esta vez, Song Ju Han fue llevado de regreso por Vanessa, y no debería venir por 
un tiempo. Song Ju Han siempre ha estado arreglado y cuidado por Song He, 
pero está más preocupado por Vanessa. Vanessa es la única persona que puede 
detenerlo. 
 
Cuando llegó a casa, Su Su miró el anime y He Gu fue a la habitación a 
cambiarse de ropa. Su pie de repente pisó algo. Miró hacia abajo y vio que era el 
el set completo el que cayó al suelo ayer. 
 
Hizo una pausa, se inclinó, lo levantó y la expresión de sacrificio de Song Ju Han 
se reveló en su mente, así como la vergüenza, la ansiedad y la muerte en sus ojos. 
 
Aunque se negó al sexo, aunque Song Ju Han se veía muy molesto, aunque todo 
era muy divertido, no se sentía gracioso, porque Song Ju Han parecía haber 
tomado una gran determinación. 
 
El quinto día después de que Song Ju Han se fue, recibió una llamada telefónica 
de Vanessa y le pidió que comiera con ella. 
 
Él sabe que esto será algo que tendrá que enfrentar tarde o temprano, no quiere 
eludir y simplemente estuvo de acuerdo. 
 
Vanessa dijo que su agenda es muy apretada, esperaba que él pudiera venir al 
lugar de rodaje de los comerciales, tiene dos horas de descanso al mediodía. 
 
Después de darle la cena a Sun Qing, fue a Dasheng Studios. 
 
Esta es su segunda vez aquí. La primera vez que envió un teléfono móvil a Song 
Ju Han. Los recuerdos que dejó aquí no son buenos. Pensó que en esta época el 
año pasado, todavía estaba luchando con sentimientos de desesperanza y estaba 
muy emocionado. 
 
Sin embargo, después de que pasó un año, claramente logró el objetivo por el que 
luchó muchos años: empujó a Song Ju Han de su corazón, ¿por qué la situación 
no 
mejoró, no escapó, solo cayó más y más profundamente en este atolladero? 
 
He Gu fue recibido por el personal y guiado hasta el salón donde estaba Vanessa. 
 
Abrió la puerta y Vanessa estaba con los ojos cerrados en el sillón reclinable, al 
escuchar el movimiento, ella inmediatamente abrió los ojos: "He Gu?" 
 
Se puso de pie, luciendo un vestido dorado escotado y una falda larga, realzando 
su perfecta postura y elegante temperamento. 
 
He Gu le asintió con la cabeza: "Vanessa, no te he visto en mucho tiempo". 
 
Vanessa dijo: "Ven, siéntate. Lamento dejarte correr hasta ahora. He estado 
demasiado ocupada estos días, pero tenía muchas ganas de verte pronto". 
 
"Nada, yo soy ..." He Gu quería decir que no, que estaba ocupado por el trabajo, 
y luego recordé que había perdido su trabajo por culpa de su hijo y se detuvo a 
tiempo, "no estoy ocupado". 
 
Vanessa se sentó frente a él, frunciendo el ceño: "He Gu, debo disculparme 
contigo, lo siento, no he educado a mi hijo sobre cómo ser una mejor persona". 
 
He Gu se sintió un poco avergonzado. Está más acostumbrado a llevarse bien con 
Vanessa como un compañero. Después de todo, ella es demasiado joven para 
discutir un tema así. No sabía qué decir en ese momento. 
 
Vanessa dijo con tristeza: "Desde que él era un niño pequeño hasta un hombre 
adulto ahora, no pasé mucho tiempo con Ju Han. Tenía muchas expectativas para 
él, pero aquellos que esperaba que fueran los correctos, se volvió tan arrogante ". 
 
He Gu se respondió: "Vanessa, él es un adulto y las cosas que hace no necesitas 
disculparte". 
 
"Soy su madre, o la esposa de Song He, tengo una responsabilidad". Vanessa dijo 
pesadamente: "El daño que el padre y el hijo te han causado me hace 
avergonzarme muchísimo. Cuando supe de esas cosas, tenía muchas ganas de ir a 
verte, pero sentía que no tenía cara para verte. temía que no querrías verme. Solo 
presto atención a mis propios asuntos y cometo demasiados errores ". 
He Gu la miró a los ojos, sabiendo que su lástima y tristeza no es una falsedad. 
Piensa que Vanessa es mejor que Song Ju Han. Ella es una persona relativamente 
sencilla. Incluso tiene algunos pensamientos inocentes sobre las personas y la 
sociedad que son exclusivos de los extranjeros. Le apasiona la caridad y la 
educación, promover la independencia de las mujeres y creer en el amor y la 
justicia. Estaba orgullosa de su propia calidad, pero no pudo evitarlo cuando 
descubrió que su esposo es un idiota y su hijo la decepcionó. 
 
He Gu recordó que Song Ju Han dijo una vez que Vanessa siempre está en el 
extranjero porque no puede soportar vivir con Song He por mucho tiempo. En 
cuanto a por qué no se divorcia, tal vez sea porque realmente ama a Song He, tal 
vez por la propiedad, tal vez por otras cosas. Cualquiera sea la razón, en 
resumen, He Gu vio una profunda impotencia y tristeza en esta mujer que parece 
tenerlo todo. 
 
Pero como ella dijo, ella es la esposa de Song He, la madre de Song Ju Han, 
quien la respeta, pero emocionalmente, no puede simpatizar con ella. 
 
Vanessa recogió su largo cabello castaño, respiró hondo, miró a los ojos de He 
Gu: "Esta vez, no planeo irme más, no puedo escapar más. Te prometí que no te 
forzaré, pero no he cumplido mi palabra, así que me quedaré y lo cuidaré hasta 
que vivas una vida libre o lo perdones ". 
 
He Gu se sentó por un momento, inconscientemente beso su mano y susurró: 
"Vanessa, gracias". No esperaba que Vanessa hiciera esto. 
 
Vanessa lo miró profundamente: "En realidad, lo hice por el bien de Ju Han. 
Ahora está en mal estado, trabajando involuntariamente más duro, o incluso 
viviendo sin corazón. Se dio cuenta que estaba enamorado de ti, así que tiene que 
hacer todo, para pagar el precio de los agravios pasados que te trajo ". 
 
He Gu inclinó la cabeza y no habló. No cree que Song Ju Han sepa qué es el 
"amor". En el mejor de los casos, no puede soportar el rechazo. 
 
"Las emociones son realmente las cosas más incompetentes del mundo. No 
puedo detenerlas. Me entristece verlo sufrir, pero creo que esto es algo que debo 
hacer para él. Sólo entonces podrá aprender a amar correctamente a alguien ". 
 
"No puede aprender". He Gu susurró. Vanessa gimió: "¿De qué estás hablando?" 
He Gu miró hacia arriba y parecía tranquilo, por lo que la gente no puede 
adivinar los 
pensamientos: "No puede aprender, nunca aprenderá". 
 
Los ojos de Vanessa estaban tristes: "Puedes dejar que aprenda, solo ..." 
"Simplemente no quiero ayudarlo". 
Vanessa cerró sus hermosos ojos y los abrió lentamente, mirando a He Gu, dijo 
en voz baja: "Si él aprende a amar, ¿estás dispuesto a dejar que otros disfruten de 
los resultados?" 
 
He Gu sintió que su corazón había sido golpeado por un puñetazo y no pudo 
hablar durante mucho tiempo. 
 
Vanessa extendió la mano y le tomó la mano suavemente: "No dejaré que te 
lastime más. Ahora puedes decidir libremente a dónde ir y con quién vivir. Pero 
quiero suplicarte como madre. Mira los cambios en él, mira si está cambiando 
para ti poco a poco, aunque sea un mínimo detalle y luego considera si quieres 
disfrutar de los resultados, por ahora la iniciativa está en tus manos ". 
 
He Gu suspiró: "Vanessa, ya estoy demasiado cansado. No tengo el valor de estar 
con él unos años más y ver si realmente mejora. Los siete años fueron terribles. 
No quiero tomar más riesgos". 
 
Después de todo, si vuelve a perder, sería realmente una catástrofe. 
 
Vanessa asintió con la cabeza y sus ojos estaban llenos de tristeza: "Entiendo y 
respeto cualquiera de tus elecciones, por lo tanto, evitaré que él te moleste". 
 
He Gu sintió que su pecho estaba apagado: "Está bien". 
 
"He preparado algunos suplementos para tu madre". Vanessa volvió la cara y 
ocultó sus ojos rojizos. Cogió la caja de regalo de la mesa. "Tiene un hijo tan 
bueno y espero que se recupere pronto, para que lo disfrute". 
 
He Gu sonrió: "Gracias".