Capítulo 32

"Somos El Finito ..."  
 
"Song Ju Han y Feng Zheng estaban saliendo antes". 
 
Solían estar en una relación. 
 
Las palabras de Peng Fang eran como un torpedo pesado y explotó en el corazón 
de He Gu. 
 
¿Relación? ¿citas? ¿Es eso lo que escuchó? 
 
Peng Fang se sorprendió por el rostro pálido de He Gu: "Oye, ¿qué te pasó?" 
 
Cuando la persona recibió un fuerte golpe, la primera reacción no fue el dolor, 
sino el sobresalto. 
 
He Gu sintió que había escuchado los sonidos de extraterrestres, entonces no es 
cierto, tan terrible, ¿cómo puede Peng Fang decir tal cosa? Song Ju Han y Feng 
Zheng están saliendo? ¡Cómo puede ser! 
 
Los dos siempre estaban enfrentados, los dos eran incompatibles. Los dos tenían 
problemas hace muchos años ... 
 
Problemas...... 
 
He Gu sintió un dolor repentino en su corazón y su cuerpo tembló. 
 
Peng rápidamente lo ayudó, se quedó perplejo: "He Gu, ¿qué pasa? No tienes 
ninguna enfermedad cardíaca, ¿verdad?" 
 
He Gu lo agarró del brazo y usó su fuerza para preguntar a Peng y dijo con voz 
temblorosa: "¿Cuándo?" 
 
"¿Cuándo es qué?" Peng Fang todavía se preguntaba si He Gu se iba a desmayar 
o si debería pedir una ambulancia. 
 
"¡Cuándo! ¿Cuándo estaban saliendo?" gritó de repente Gu. 
 
Peng se sorprendió y miró a Yuan Yang. Los dos entendieron instantáneamente 
que He Gu y Feng Zheng tenían algo que ver con eso. 
 
Anteriormente, Yuan Yang estaba atónito y miró a Peng Fang. Una mirada de 
"Déjenos hablar" y se hizo a un lado, Peng Fang estaba muy avergonzado y 
comenzó a recordar el pasado: "Bueno, eso, en realidad no es nada, hace mucho 
tiempo ya, cuando estábamos en la escuela secundaria, cuando eran jóvenes en 
esos días, no te preocupes ". 
 
He Gu se inclinó lentamente contra la pared y su cuerpo permaneció apoyado por 
una profunda depresión. 
 
Song Ju Han y Feng Zheng, Feng Zheng y Song Ju Han. 
 
Las dos personas solían ser amigas desde pequeños y cuando crecían, siempre se 
las comparaba, por lo que la relación fue cada vez más lejos, incluso debido a su 
mente competitiva. 
 
Esto es lo que le dijeron los dos, al menos Feng Zheng lo dijo y Song Ju Han no 
refutó. Y él no ha tenido ninguna duda al respecto. Nunca pensó que las dos 
personas que se encontraron solo para gritarse en realidad solían ser "Amantes". 
 
¿Cómo podría ser esto cierto? 
 
No, eso es. Solo así se puede explicar todo completamente. 
 
Por qué Song Ju Han de repente se interesó en él cuando se conocieron, 
 
Por qué Feng Zheng estaba tan resentido de que él y Song Ju Han estuvieran 
juntos y los celos fue la explicación más auténtica y cruel de todos estos años. 
 
¿Entonces por qué? 
 
Cuenta ... no cuenta como nada. 
 
Él es el pequeño actor secundario que solía caminar en la trama de los dos 
amantes, provocando algunas pequeñas olas entre los dos protagonistas, pero 
toda la historia no tendrá pequeños cambios por su culpa. 
 
¿Cómo se atrevió a imaginar que Song Ju Han también lo amaría? 
 
¿Qué significan los seis años de su intoxicación, los seis años? 
 
Una simple broma. 
¿Cómo lo miró Song Ju Han?. ¿Cómo es tan malo el gusto de exnovio? 
 
¿Cómo lo vio Feng Zheng? -Song Ju Han está cerca de ti por mi culpa-. La 
mente de He Gu todavía se apresuraba a entenderlo. 
 
Después de tantos años, ¿es así como se rieron de su estupidez, dolor y 
autosuficiencia? Incluso después de que Feng Zheng le dijera de manera 
invisible, no miró hacia atrás, pensando que se quedó del lado de Song Ju Han 
como un "amigo de mierda" que valió la pena, pero fue solo la mentira que se dio 
a sí mismo. Lo sabía claramente, es simplemente inseparable de Song Ju Han. 
 
Simplemente le agrada mucho y no está dispuesto a dejarlo ir. Hizo de todo por 
un hombre que amaba a otro hombre. 
Si Feng Zheng le hubiera dicho la verdad, no podría haberse confundido con las 
intenciones de Song Ju Han. 
 
Pero Usó su tiempo más preciado en la vida para apegarse a sus ilusiones, trabajó 
a medias, solo para pasar su preciado tiempo con un hombre que no le pertenecía. 
 
Él es ... él solo quiere vomitar. 
 
¿Por qué todavía está vivo, por qué la vergüenza y la desesperación no pudieron 
matarlo? 
 
Por qué, por qué debería ser tratado así ... 
 
Peng Fang tuvo que rascarse el cabello: "He Gu, no pienses así, incluso si tú y 
Feng Zheng son buenos amigos, no tienes que preocuparte por los sentimientos 
de las personas que sucedieron hace más de diez años, nosotros somos hombres, 
de mente abierta y todo eso ". 
 
He Gu era como si no lo hubiera escuchado. Lentamente se dio la vuelta y salió 
paso a paso. 
 
Quiere irse de aquí. Cuando piensa que Song Ju Han vendrá se siente enfermo. 
 
El mártir de Yuan Yang dijo: "Él está en un mal estado, llamaré a Zhao para que 
lo envíe de regreso". 
Peng Fang sostuvo a He Gu: "He Gu, no puedes conducir el coche en este estado, 
¿quieres terminar en el hospital? O dejo que el conductor te envíe a casa". 
 
He Gu hizo oídos sordos, toda la emoción del mundo exterior no tenía sentido 
para él y su único pensamiento ahora es mantenerse alejado de Song Ju Han. 
 
Peng supo que no debería haber hablado de eso. Obviamente, esto es una 
maldición. De ninguna manera, tenía que seguir a He Gu. Tenía tanto miedo de 
caerse en dos pasos. 
 
Caminó hasta el ascensor, el ascensor se abrió de golpe. Las cinco personas se 
enfrentan. 
Fuera del ascensor, He Gu, Peng Fang y Yuan Yang. Dentro del ascensor, están 
Song Ju Han y Zhuang Jie Yu. 
Cuando Song Ju Han vio lo que había visto, inmediatamente agarró a Zhuang Jie 
Yu y lo miró con cara fría. 
 
Zhuang Jie Yu entró en pánico: "He Gu, tú, ¿cómo estás aquí?" Miró a Song Ju 
Han, su rostro estaba incrédulo y no se atrevió a hablar. 
 
He Gu miró a las dos personas con ojos vacíos. 
 
Song Ju Han levantó la barbilla y lo miró por un momento: "He Gu, tu cara no es 
buena, ¿estás celoso? Estoy a punto de comerme a tu 'pequeño mono'". 
 
He Gu escuchó lo que su propia boca decía: "¿Te gusta hacer este tipo de cosas?" 
 
Song Ju Han frunció el ceño: "¿Qué?" Sintió que la situación no estaba bien y no 
estaba bien bromear. 
 
He Gu miró a Song Ju Han, la persona originalmente débil que parecía caer en 
cualquier momento, de repente los ojos se enderezaron, su mirada de ira rebotó 
por todo el lugar, dio dos pasos empuño su mano y dirigió su puño golpeando la 
cara de Song Ju Han. 
 
He Gu agitó los puños hacia el rostro de Song Ju Han en varias ocasiones. 
Esta fue la sorpresa de Song Ju Han y de todos los que se encontraban ahí y no 
tuvieron tiempo de reaccionar al repentino incidente. 
 
Song Ju Han en realidad fue derribado al suelo como una pelota de boxeo y su 
espalda se estrelló contra la puerta del ascensor, provocando un fuerte ruido. 
 
De pronto un camarero iba pasando y de un vistazo, reconoció a Song Ju Han y 
se asombró. 
 
"Ah - joder ..." Peng dejó a un lado la primera reacción y se apresuró a abrazar a 
He Gu, "He Gu, He Gu, ¿estás loco?" 
 
Yuan Yang se volvió hacia los dos camareros y gritó: "¡El teléfono apaga el 
teléfono, f 
* ck!" 
 
Los dos camareros se retorcieron y corrieron. 
 
Zhuang Jie Yu se paró contra la pared, viendo a He Gu, luego miró a Song Ju 
Han, con un rostro como si fuera el fin del mundo. 
 
Song Ju Han se sentó en el suelo durante unos segundos antes de limpiarse 
lentamente la sangre que brotaba de sus labios con su dedo su pulgar. Levantó la 
cara, sus mejillas ardían y sus ojos estaban tan fríos como la serpiente más 
venenosa. 
 
He Gu respiraba mucho más rápido, sudaba, se balanceaba y parecía haber algo 
en el cuerpo que estaba divagando y era tan doloroso que necesitaba 
urgentemente un canal para desahogarlo. 
 
"Tú, en realidad me pegaste." Los ojos de Song Ju Han estaban rojos y dijo en 
una palabra: "¿Por Zhuang Jie Yu? Me pegaste". 
 
He Gu respiró mucho más tranquilo y experimentó este estado por primera vez 
en su vida. Sabía lo que estaba haciendo, pero parecía que el cuerpo estaba 
siendo rehén de una emoción maligna y completamente incontrolable por el 
cerebro. 
 
Song Ju Han saltó del suelo como un leopardo, se abrió a Peng, agarro su cuello 
y llevó a He Gu contra la pared. El gran puño en alto: "¡Te atreves a pegarme!" 
 
El rostro inexpresivo de He Gu miró a la persona que amaba con todo su corazón 
y alma, sintió que estaba en el infierno. 
El puño de Song Ju Han estaba a punto de caer, pero estaba aturdido. 
 
¿Por qué estás llorando He Gu? 
 
Las lágrimas llenaron sus ojos por un momento, He Gu se deslizó y las grandes 
gotas cayeron por su cuello. 
 
Después de estar juntos por tantos años, además de las lágrimas en la cama por el 
sexo como reacción racional, Song Ju Han nunca vio a He Gu llorar. 
 
El personaje de Gu siempre era estable, muy guapo, una persona tan educada y 
poderosa, solo se resistirá a expresar sus emociones cuando se encontraba en 
dificultades, nunca le pregunta nada a nadie, la primera vez que mostró su enojo 
fue con un equipo de construcción una disputa del pago del proyecto y averiguó 
de qué había algún desfalco. Sabía que quería matar y encontrar a alguien con 
quien pelear. En ese momento, Song Ju Han sabía lo fuerte que era la 
personalidad de He Gu. 
 
¿Cómo puede una persona así llorar de repente tan lastimosamente? ¿Es por ese 
maldito Zhuang Jie Yu? 
 
Song Ju Han se sintió extrañamente doloroso y se movió incrédulo: "He Gu, 
¿estás llorando?" 
 
¿Hizo llorar a He Gu? 
 
El puño de Song Ju Han colgó débilmente y su mano se soltó. Estaba un poco 
preso del pánico y no tardó mucho en decir: "Tú ... no llores". 
 
Peng estaba atónito y no podía entender la trama de la historia. 
 
He Gu miró el contorno del rostro de Song Ju Han entre lágrimas y susurro en su 
oído: "Tú y Feng Zheng son amantes". 
 
Fue como si Song Ju Han fuera alcanzado por un rayo, fue como ser golpeado 
por una decena de rayos al mismo tiempo. Estaba tan enojado que gritó: "¡Quién 
te lo dijo!" 
 
"Si o no." 
 
La cara de Song Ju Han estaba azul y sus labios se movían, pero no habló. He Gu 
ya había recibido la respuesta. Cerró los ojos, se volvió y salió. 
Song Ju Han dio un paso adelante para detenerlo: "Eso es un asunto de niños, 
¡¿quién te lo dijo ?!" De repente reaccionó y volvió la cabeza para mirar a Peng 
Fang. 
 
Peng Fang realmente quería encontrar un agujero para perforar y enterrarse. Se 
disculpó y tuvo que doblar las palmas de las manos y hacer una reverencia en la 
cara de Song Ju Han. 
 
Yuan Yang vino y pronunció una frase fría: "¿Cuántas veces he dicho que tu 
problema es tu gran boca?" 
 
Peng dijo con ira: "Cállate". 
 
Song Ju Han quería matar a alguien, pero ahora no tiene tiempo para prestar 
atención a Peng Fang. Se dirigió tras He Gu lo sujeto por el brazo y dijo: "No le 
escuches, nosotros ..." 
 
"Déjame ir." He Gu tomó la mano de Song Ju Han y la empujó con fuerza. Su 
voz estaba tan vacía que su alma se había agotado: "Song Ju Han, nunca pensé 
que algún día diría esto primero". 
 
Tomando un respiro, He Gu parecía estar usando la última mirada. "Estamos 
terminados." 
 
Song Ju Han se congeló en el acto. 
 
He Gu no lo miró durante un rato y siguió su camino. 
 
"¡He Gu!" Song Ju Han gritó, su rostro estaba caliente, no solo porque fue 
golpeado, sino también en los rostros de tantas personas conocidas y 
desconocidas, estaba siendo golpeado y avergonzado, la gran estrella de 26 años 
estaba viviendo una vergonzosa escena en público, él ha perdido ante una 
persona como esta, él que era como una bestia, estaba extremadamente enojado 
por estar herido. "Yo y Feng Zheng éramos niños, es cosa del pasado, hace más 
de diez años. ¡¿Qué diablos tiene que ver conmigo ahora?!" 
 
Cuando Xiao Song, escuchó el sonido, miró la caótica escena, casi se desmayó: 
"¿Qué pasa, qué es hermano Han, qué diablos?" 
 
He Gu no se volvió ni se detuvo. 
 
"¡He Gu!" Song Ju Han estaba enojado y ansioso sentía que iba a explotar. "¡No 
te 
arrepentirás después de decir esto! ¿Crees que no puedo vivir sin ti? Al final, 
¡quién es la perra que no pudo irse, en todos estos años! Te atreves a irte... No 
vengas después buscándome ¡no te atreves a ir! " 
 
Xiao Song corrió e intentó detener a He Gu, estaba asustado por la oscuridad y la 
desesperación en sus ojos. Quería persuadir a Song Ju Han, pero Song Ju Han 
parecía una bestia y podía comerse a la gente en un segundo. Xiao Song no tuvo 
el valor de acercarse. Solo podía buscar ayuda en Peng Fang, pero Peng Fang era 
un trágico y débil, obviamente, es difícil para él incluso protegerse. 
 
Y Zhuang Jie Yu estaba inmóvil frente a tal escenario. 
 
Así que todos estaban estupefactos al ver a He Gu salir del hotel paso a paso.