Capítulo 24

"Has estado intoxicado durante 6 años"  
 
Según Xiao Song, "Bless in Disguise", durante el tiempo de su promoción, su 
relación con Song Ju Han ha sido muy armoniosa e incluso está un poco más 
dulce. Para un personaje tan precavido, su vida y alma fueron entrenadas en Song 
Ju Han para tener una mentalidad superior todo el tiempo. Pero por esta armonía, 
es posible olvidar todos los eventos pasados. 
 
Después de una semana de descanso, aunque todavía hubo algunos momentos 
incómodos, la compañía tenía muchas cosas que hacer para él y Song Ju Han 
pero tenía que grabar un MV. He Gu no podía quedarse en casa y tuvo que volver 
a trabajar de nuevo. 
 
Una tarde, recibió una llamada de Feng Zheng. Feng Zheng recientemente lo 
invitó a salir dos veces. Pero Él no fue. La lesión sufrida fue una excelente 
excusa. Lo más importante era que sabía que inconscientemente estaba evitando 
a Feng Zheng. 
Desde que Feng regresó a China, su relación con Song Ju Han se ha vuelto cada 
vez más tensa, aunque esto no es realmente culpa de Feng. 
 
Feng Zheng le dijo que estaba en una reunión con la delegación de Peng Fang en 
una bodega con su hermana Peng Fang y también quería que él fuera 
específicamente. 
 
He Gu escuchó que muchas personas que fueron allí eran miembros de la alta 
sociedad y estaba realmente avergonzado de negarse y tuvo que prometer que 
iría. 
 
Trabajó horas extras hasta la noche y condujo directamente a la calle de los 
bares. 
 
La ubicación del bar fue bastante perspicaz y fue justo enfrente del "Bar Gay" 
donde él y Gu Qing Pei fueron la última vez. 
 
Feng Zheng y Peng Fang acaban de terminar de comer, se encuentran en la 
puerta del bar. 
 
"Hey, He Gu." Peng le dio una sonrisa y lo saludó. "Cómo es que trabajas hasta 
el sábado, qué bueno que te des tiempo de poder comer con nosotros". 
 
He Gu se disculpó: "Sr. Peng, hola, la empresa ha estado ocupada recientemente, 
no había forma de escapar". 
 
"Oye, ¿He Gu?" Feng Zheng se acercó y le dio una palmada en el hombro. 
"Cómo que siento que cada vez que te veo, estás perdiendo peso". 
"No, no he perdido peso". No le contó a Feng Zheng sobre el accidente. De 
hecho, su apetito bajó durante este tiempo y de hecho perdió algunos kilos. 
 
"Vamos, quiero presentarte al grupo, este es Wu Zi Ang, esta es su novia ..." 
Peng los llamó uno por uno y finalmente se acercó a un joven triste. "Este es mi 
hermano, Yuan Yang, ahora está aprendiendo el tema de los negocios". 
 
He Gu miró al joven, que es muy alto, parece ser similar a Song Ju Han, pero su 
comportamiento es más frío que Song Ju Han, con cabello corto, se veía 
arrogante y guapo, con un temperamento particularmente alto y capaz, como un 
soldado. 
 
He Gu dijo: "Hola". 
 
Yuan Yang lo reconoció y asintió, pero no pareció prestarle atención. Esto no se 
veía bien. 
 
"No pongas esa cara de indisposición aquí". Peng le dio una palmada en el cuello 
a Yuan Yang, "caminemos, sígueme". 
 
Feng Zheng avanzó a la barra con una razón. 
 
Detrás de él, He Gu escuchó lo que estaban discutiendo Yuan Yang y Peng Fang. 
Después de un rato, Yuan Yang fue al lado opuesto de la calle. 
 
En la sala, He Gu le preguntó a Peng Fang: "¿Dónde está Yuan Yang?" 
 
"No sé, dijo que se encontró a un conocido y que irá a hablar con él". Peng puso 
un poco de sonrisa divertida en su boca y habló. "Puede que haya un montón de 
chismes en un tiempo". 
 
"¿Qué chismes?" Otros también se interesaron. 
 
"No sé si debería decirlo, esperemos a que vuelva y puedes preguntarte". 
 
Peng puso una mesa llena de vino, hombres y mujeres comenzaron a 
divertirse. 
 
He Gu se sentó en la esquina y conversó con Feng Zheng, hablando de cosas que 
irrelevantes, Feng Zheng intentó persuadirlo de que renunciara, temiendo que 
estuviera trabajando demasiado. 
Después de un rato, Peng lo dejó y se quejó: "No hay diferencia entre beber y 
hablar de la diferencia entre la vida y el trabajo. Ven, ven, date prisa, bebe". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Peng Fang, ¿en qué has estado ocupado 
recientemente?" "en mi nueva compañía, mis pies aún no se mantienen firmes". 
"Jaja, ven, vamos a tomar una copa con respecto a tu nueva empresa." 
 
Algunas personas vienen aquí a beber, He Gu solo tomó unos vasos, no es un 
mal bebedor, pero incluso si no es fácil de emborracharse, simplemente odia 
estas ocasiones ruidosas, si estuviera a solas con Feng Zheng, no vendría. 
 
Después de un largo tiempo, Yuan Yang regresó. Sorprendentemente, la bruma 
de su rostro desapareció e incluso tenía una sonrisa en su bello rostro. 
 
Peng lo miró y rápidamente se acercó a él. Los dos hombres miraron hacia abajo 
y discutieron algo y ocasionalmente se echaron a reír. 
 
Feng Zheng le pidió a Yuan Yang un juego de beber, Yuan Yang es de beber 
bastante, las copas iban y venían. 
 
He Gu susurró: "Si el niño Yuan Yang es un soldado, con solo observar el 
impulso, bebe al estilo del ejército". 
 
"Sí, acaba de regresar del ejército. Es el mejor amigo de Peng Fang, su padre es 
el presidente de Yuan Investment Group, ¿lo ha oído?" 
 
"¿Yuan Investment Group?" He Gu estaba un poco sorprendido, "¿Su padre es 
Yuan Li Jiang?" 
 
"Sí, ¿cómo lo conoces?" 
 
"No lo sé, pero uno de mis jefes acaba de irse a la empresa Yuan Li Jiang". 
Inesperadamente, Yuan Yang es el hijo de Yuan Li Jiang. 
 
"Oh, la gente bajo la compañía de Yuan Li Jiang es muy generosa. Él es 
realmente bueno manteniendo a su gente. Mi papá no puede hacer esto. Aunque 
tiene un sistema claro de recompensa y castigo, a veces es demasiado poderoso y 
no ganará el corazón de sus empleados ". 
"Sí, creo que su estilo personal tiene una influencia directa en el estilo decente de 
la empresa y cuál es el que funciona se recompensa por ello. Me siento muy 
bien". 
 
Feng Zheng sonrió. El lo miró. En la penumbra, los ojos profundos y hermosos 
eran extraordinariamente brillantes: "De hecho, deberías haberte quedado con mi 
papá en ese momento. Nuestra relación personal no habría afectado tu carrera". 
 
He Gu dijo seriamente: "Nunca pensé en eso en ese momento ... oh, olvídalo, 
todo está en el pasado". He Gu le sirvió Feng Zheng, "Bebe". 
 
Los ojos de Feng Zheng destellaron algunos pensamientos embarazosos y los dos 
mataron vasos de vino. 
 
De repente, sonó el teléfono y lo descolgó. Fue Song Ju Han. 
 
Feng Zheng lo miró, su voz no era salada y dijo: "Song, la gran estrella". 
"Responderé una llamada." He Gu sacó el teléfono de la caja, "Hey, Song Ju 
Han". "He Gu, ¿dónde estás?" El tono de Song Ju Han sonaba un poco nebuloso. 
"Estoy fuera con unos colegas". Su sonido de fondo es muy ruidoso y no puede 
engañar a la gente. 
 
"No será con Feng Zheng". 
 
"No." He Gu eligió mentir casi sin dudarlo y después de terminar estas dos 
palabras, suspiró silenciosamente en su corazón. 
 
Incluso si hace todo lo posible para mantener una relación, ¿cuánto puede 
cambiar él mismo por ella? 
 
Song Ju Han dijo: "¿Sabes dónde estoy?" "...¿Dónde?" 
El corazón de He Gu tembló. Aquí hay una calle de bares, uno de los círculos 
más famosos de la vida nocturna. ¿Song Ju Han lo vio? 
 
"Conocí a Ou Taining, que estaba filmando aquí en el hotel de Dasheng Film and 
Television". 
 
He Gu dice algo mal: "Oh, él ..." 
 
La voz de Song Ju Han es un poco rechinante. "Tú me explicas, qué está pasando 
con esta cosa gay ... ¿Por qué vas solo, a un bar gay?" 
 
He Gu sintió un dolor de cabeza: "Todavía recuerdas las cosas que sucedieron en 
el piso de abajo en nuestra empresa ese día. Gu Qing Pei vio nuestra relación. No 
esperaba que fuera gay. Simplemente dejó la empresa y quería conversar un 
amigo. Nada más." 
 
"¿No lo conocías antes?" "Realmente no lo conocía antes". 
"¿El Sr. Gu te está persiguiendo (coqueteando)?" El tono de Song Ju Han fue un 
poco agresivo. 
 
He Gu sintió la molestia de contestar: "No." 
 
Extrañamente recordó el rostro de Zhuang Jie Yu. "No soy del tipo que le gusta. 
Hemos trabajado juntos durante muchos años. Si quisiera coquetear conmigo, no 
esperaría hasta ahora". 
 
Song Ju Han dijo con sarcasmo: "Descubrí que eres bastante capaz de reclutar 
gente". 
 
He Gu se sintió cansado, dijo con voz profunda: "Estás pensando demasiado". 
 
"Es mejor que piense demasiado". La voz de Song Ju Han era fría. "Estás algo 
consciente, deberías mantenerte alejado del desordenado estilo de vida gay". 
 
"...... Lo sé." 
 
Al segundo siguiente, un tono de ocupado vino del teléfono. 
 
He Gu miró el nombre en el identificador de llamadas y no había llamada. Ya 
habían colgado y volvió a la realidad. 
 
Tiene casi treinta años y es como un niño al que le tiran de las orejas y decide 
aguantar. Incluso si lo ama ... lo vuelve humilde y desesperado. ¿Cuál es el 
significado de gustarle el abuso? 
 
Me temo que esta pregunta tardará mucho tiempo en responderse. 
 
De vuelta en la sala, Feng Zheng vio que su estado de ánimo no era el adecuado: 
"¿Qué pasa, una pelea?" 
 
"No." He Gu sacudió el vaso, "Ven, bebe". 
 
Feng Zheng lo miró profundamente y tintineó los vasos con él. 
 
No sabía que había demasiada gente ese día. Bebió demasiado por el respeto de 
la gente hasta que incluso él mismo se emborrachó. En resumen, cuando salió del 
bar, fue llevado por Feng Zheng y el conductor. 
 
He Gu no estaba bien, su cerebro está ebrio, su línea de visión estaba borrosa, los 
pasos son suaves y su voz tampoco es clara: "Feng Zheng, ayúdame a llamar a un 
... conductor". 
 
"Qué conductor, dejaré que el conductor te envíe de regreso". "Entonces yo ... el 
coche ..." 
"Dejaré que alguien lo envíe a casa". 
 
"Está bien ..." He Gu asintió, sintiendo que su cabeza se balanceaba y su cuerpo 
no podía dejarlo caer. 
 
He Gu lo metió en el coche, el propio Feng Zheng lo ayudó, el cuerpo de He Gu 
era delgado, pero también era un bloque de más de 70 kilogramos, sus piernas 
son un poco suaves, un poco cortas. La forma en que empujaba lo dejó empapado 
en sudor. 
 
He Gu se apoyó en la puerta, entrecerrando los ojos, mirando a Feng Zheng: "No 
esperaba ... que tu escondieras una mano". 
 
Feng se golpeó la cabeza y quiso deshacerse de un poco de borrachera: "¿Qué 
escondí?" 
 
"Puedes beber más que yo ..." El uso de Gu pegó su cara en la ventana del coche, 
se sintió muy mareado. 
Feng Zheng miró la fascinante embriaguez del hombre. Este es un hombre serio 
los días de semana. En este momento, mostró un estilo de vida poco común. El 
corazón de Feng Zheng se movió y se sacudió: "Si vamos a mucha velocidad, te 
golpearás a ti mismo". 
 
El auto dio solo una vuelta, la cabeza de He Gu cayó sobre Feng Zheng inestable. 
Feng Zheng dejó de respirar, mirando a He Gu, sus ojos ardían. 
He Gu luchó por levantarse, Feng Zheng enderezó su cuerpo y acarició el cabello 
desordenado frente a él, mirando el rostro con cuidado, el rostro que alguna vez 
fue joven y correcto, ahora precipita algunos encantos maduros, cuando era 
joven, se veía mucho mejor. Feng Zheng sintió algunas emociones incontrolables 
en su pecho. Susurró: "He Gu, siempre sentí que eras inteligente antes de que 
apareciera Song Ju Han". 
 
De alguna manera, He Gu no puede soportar esta frase: "Soy ... todavía 
inteligente". 
 
El cerebro de Feng Zheng herbía. No pudo evitar tocar las mejillas de He Gu. Su 
tono está lleno de desgana: "Él no es tan bueno contigo, ¿qué te gusta de él? ¿No 
soy bueno? ¿Po qué no puedo compararme con él?" 
 
He Gu arrugó las cejas. Ya se dio cuenta de que las cosas no iban bien. Quería 
dejar el regazo de Feng Zheng, pero su cuerpo no se podía mover: "Feng Zheng, 
estoy borracho ... Tú también estás borracho". 
 
"Estoy sobrio, pero usted está realmente intoxicado y no se ha despertado desde 
que estuvo intoxicado hace seis años". 
 
"Feng Zheng ..." 
 
Cuando Feng Zheng se le acercó, supo que algunas palabras no debían ser dichas, 
pero no pudo controlarse: "¿Recuerdas nuestro beso? Siempre lo he lamentado. 
No he podido besarte una sola vez y lo lamenté. Si no me hubiera ido en ese 
momento, si me hubiera quedado, no te habrías convertido en lo que te has 
convertido, así que 
... oh ". 
 
"Feng ..." 
 
El rostro de Feng Zheng mostró un rastro de un aura de niño. Pellizcó la barbilla 
de He Gu y besó violentamente sus labios. 
El cerebro de He Gu se quedó en blanco e incluso se olvidó de resistir. 
 
Feng Zheng golpeó su mano..... besó los labios con los cuales había fantaseado 
durante mucho tiempo. He Gu no podía respirar e instintivamente empujó a Feng 
Zheng, pero Feng Zheng agarró su mano y la presionó contra la espalda. 
 
Cuando Feng Zheng lo dejó ir, el cerebro de He Gu tenía hipoxia cerebral y casi 
se desmayó. Miró a Feng Zheng, jadeó y dijo: "Feng Zheng ... estás buscando la 
muerte, 
¿verdad ...?" 
 
Feng Zheng sonrió, riendo embriagado por aquel beso: "Sí, estoy buscando la 
muerte, ¿por qué no me das la muerte? Sabes por qué Song Ju Han te estaba 
buscando ... jaja, jajajaja, He Gu, tú eres el que busca la muerte ". 
 
He Gu levantó el puño y quiso golpear a Feng Zheng, pero su cuerpo fue 
nuevamente clavado en el asiento con el giro del auto. Luchaba, sus párpados 
pesaban mucho y ni siquiera podía mover el dedo. Casi se queda dormido en un 
instante. 
 
He Gu se despertó al día siguiente, se le partía la cabeza de dolor y se dio la 
vuelta. Nunca se había arrepentido de beber tanto, pero ahora lo estaba pensando, 
además el trauma de la conmoción cerebral no se había recuperado por completo 
y este vino le dio la vuelta por completo. 
 
Se dio la vuelta y miró el candelabro sobre su cabeza con los ojos doloridos, 
recordando cómo llegó a casa ayer. 
 
Parece que Feng Zheng lo envió. Feng Zheng ... 
Algunas imágenes y diálogos extraños surgieron en su mente. Recordó que él y 
Feng Zheng parecían ... ¡besarse! 
 
La campana de alarma Gu sonó en el cerebro. ¿Tuvo alucinación o es realidad?. 
 
levantó la cabeza y salió de la cama, sacó su teléfono de una montaña de ropa 
apestosa y quiso llamar a Feng Zheng para una verificación. Miró el nombre en 
la pantalla y vaciló. 
 
Si es cierto, qué jodido está, si es su alucinación, es aún más vergonzoso. Pero si 
no lo comprueba, probablemente se sentirá incómodo. Se mordió los dientes y lo 
marcó. 
El teléfono sonó durante mucho tiempo antes de conectarse. La voz ronca de 
Feng Zheng llegó con una voz nasal: "¿Hola?" 
 
"Feng Zheng, ¿tú también estás borracho?" 
 
"Sí, con mucho dolor de cabeza y mi boca también está amarga, ¿y tú?" 
 
"Yo también estoy ..." He Gu duda más serio. " ayer, ¿me enviaste de regreso?" 
"Mi conductor nos envió y luego condujo su automóvil a mi vecindario". 
"Aah, gracias por ayudarme." 
 
"Nada, es simplemente educado de mi parte." "Eso ... Ayer, no tengo ningún 
recuerdo". 
Feng Zheng sonrió: "Ni siquiera recuerdo si me perdí. ¿Cómo puedo recordarte? 
No te preocupes, olvidémoslo". 
 
Cuando lo escuchó, He Gu no sabía si debería sentirse aliviado, pero obviamente 
no puede preguntar nada. Aunque piensa que incluso si está confundido, no 
debería soñar con besar a Feng Zheng, pero incluso si es cierto, Feng Zheng no 
lo admitirá, no está seguro. 
 
Es solo que está más preocupado por Feng Zheng. 
 
De hecho, no pensó que encontraría a alguien que quisiera compartir el frío y el 
calor y que estaría con él el resto de su vida. Tal vez pueda salir de la sombra de 
Song Ju Han, pero esa persona no debería ser Feng Zheng, porque sabe que es 
imposible para él olvidar a Song Ju Han en su vida. Todo su amor y entusiasmo 
ya se han agotado en una sola persona. Se preocupa por Feng Zheng, por lo que 
no puede tomar sus propios sentimientos rotos para presumir.