Capítulo 7

"Él pued e mirar"  
 
El adolescente lo miró, sus ojos finalmente se detuvieron en el pequeño paquete 
que tenía en la mano y tomó la bolsa de plástico con una mano: "Gracias, 
¿cuánto es?" 
He Gu volvió a la realidad y reconoció débilmente que este es un actor que 
recientemente se hizo popular y fue tendencia. Tenía menos de veinte años, su 
piel estaba tan tierna que podía ser visto como alguien que acababa de salir del 
agua, su cuerpo era todavía el de un niño. Llevaba un par de jeans ajustados. De 
pie ahí parecía estar brillando. 
 
He Gu estaba tranquilo: "46 yuanes" 
 
"Oh, espera." El chico se volvió a buscar el dinero. Después de un rato, sacó la 
billetera y le sacó un billete de cincuenta: "Quédate con el cambio". 
 
He Gu no dijo nada, tomó el dinero, se volvió y se fue. "¿Quién es?" La voz de 
Song Ju Han salió de la habitación. 
"Un tipo que entrega comida Para llevar." Respondió el adolescente. "¿Para 
llevar? ¿Pediste algo?" 
"¿No es esto lo que ordenaste? Cangrejo ... ¿qué?" 
 
He Gu trató de caminar lo más rápido posible hacia el ascensor, pero cuando 
faltaban algunos pasos la voz de Song Ju Han llegó desde atrás: "¿He Gu?" 
 
He Gu se detuvo y luego se dio la vuelta. 
 
Song Ju Han le frunció el ceño, lo miró de nuevo y resopló: "¿Qué estás 
haciendo?" "Terminé de entregar comida para llevar". Dijo He Gu con una 
expresión en blanco. 
Song Ju Han frunció el ceño, aunque He Gu estaba tranquilo, pero aún podía 
sentir la ira de aquel hombre. No pudo evitar sentirse raro por dentro. Conocía a 
He Gu, y esta persona, excepto en la cama, rara vez mostraba sus emociones. Ju 
Han movió un dedo: "Vuelve". 
 
El chico asomó la cabeza y sus ojos redondos y brillantes los miraron confusos. 
He Gu no se movió y dijo: "Ya que tienes un invitado, cuida de el primero". 
"Te estoy diciendo que regreses". ¿estas celoso? Song Ju han aún no lo había 
disfrutado lo suficiente. 
He Gu se detuvo durante dos segundos y luego regresó. 
 
El adolescente lo miró y le preguntó: "Hermano Han, ¿quién es?" 
 
Song Juhan lo ignoró. Agarrando el cuello de He Gu, se inclinó hacia su rostro y 
lo olió. "Bien, no bebiste demasiado". 
 
El adolescente abrió mucho los ojos. Ese tono es desdeñoso, lo que significa que 
este hombre definitivamente no es una relación de amistad común. 
 
He Gu asintió al adolescente y encontró familiarmente sus pantuflas en el 
armario. He Gu ha estado en el apartamento de Song Ju Han varias veces. Song 
Ju Han una vez le dio la llave, pero él no la quería. Si tuviera la llave, no podría 
dejar de venir una y otra vez. A veces la gente tiene suficiente autocontrol y 
necesita alguna fuerza externa para atarlo, él no quiere darse la ilusión de que 
"siempre puedo venir a buscar a Song Han". De hecho, a lo largo de los años, 
seis o siete de cada diez veces Song Ju han fue a buscarlo primero. Los tres o 
cuatro que había iniciado fueron liberados cuando los innumerables antojos ya no 
pudieron ser reprimidos. 
 
El adolescente los miró incómodo y parecía que todavía no creía en la relación 
entre Song y He. El espacio entre los dos hombres es como una simple porcelana 
y un diamante como un jarrón Ming brillante. Los diamantes deben combinarse 
al menos con platino, oro o joyas de colores como él. De cualquier manera, 
nunca fue el turno de la porcelana. 
 
El adolescente frunció el ceño y miró a Song Ju Han y He Gu, algo no encajaba 
bien. He Gu casi nunca puso sus ojos en el chico. Después de entrar a la casa, ni 
siquiera se quitó el abrigo. Cerró la puerta y fue a la cocina. Puso la comida en 
dos tazones y luego la puso sobre la mesa: "Yo he comido, coman ustedes". 
 
Song Ju Han parece haberse despertado de una siesta el escote del suéter de 
punto suelto reveló la mayor parte de la hermosa clavícula y los vigorosos 
pectorales. Su cabello rizado estaba un poco desordenado. Sentado a la mesa, 
bostezó primero, luego miró a He Gu aturdido. 
 
Los rasgos faciales de Song Ju Han se elevan más a menudo por sus profundos y 
encantadores ojos, pero a He Gu le gustaban más sus labios, los labios de Song 
Ju Han están ligeramente hacia arriba, siempre rojos y húmedos, como si 
estuvieran listos para besar cosas en cualquier momento del día. 
El adolescente sacó sin ceremonias del taburete y se sentó. Tomó la sopa y se la 
comió y lo miró con frialdad. Song Ju Han también comió y preguntó mientras 
comía: "¿No hubo cena?" 
 
"Me fui pronto." 
 
Te pedí que vinieras a las seis y no viniste. ¿Qué quieres decir con venir a esta 
ahora? Song Ju han le dio una mirada en blanco. "¿Dije que te esperaría?" 
 
"No." He Gu miró su reloj. "Si no hay nada más, me iré primero". 
 
"Limpia los platos antes de regresar, de lo contrario la habitación olerá mal". 
 
"En." He Gu volvió la cabeza para mirar por la ventana. Desde aquí se veía muy 
bien la noche. Esas largas filas de autos congestionados en el tráfico parecían un 
hermoso río de estrellas desde arriba. Solo cuando uno se paraba desde un lugar 
alto podía la gente tener una buena vista de esta ciudad construida con deseos. 
 
"Hermano Han", dijo el joven coquetamente. "Yo limpiaré. Puedes dejarlo volver 
". Song Ju han le sonrió y de repente dijo: "He Gu, ¿lo reconoces?" 
"Lo he visto en la televisión". Pero en cuanto a cómo se llamaba, He Gu no podía 
recordar. 
 
"Preséntate", dijo Song Ju Han. 
 
El niño dijo con frialdad: "Mi nombre es Zhuang Jie Yu". "He Gu, hola." 
Zhuang Jie Yu estaba furioso. La indiferencia de este hombre simplemente 
parecía que lo estaba provocando. No sabía qué quería decir Song Ju han al dejar 
que el hombre se quedara. ¿Quería que jugáramos juntos, un trío,? Echó un 
vistazo a Song Ju han y estaba un poco confundido. No era como si no pudiera 
jugar, pero si iba a sacrificarse así, entonces tenía que pensar mucho sobre lo que 
quería de Song Ju han. 
 
Song Ju han terminó sus wontons y, habiendo comido hasta hartarse, ahora 
estaba de humor para divertirse. "He Gu, Jie Yu es el tipo que te gusta, ¿verdad?" 
 
El corazón de Zhuang Jie Yu se hundió, sintiendo que había adivinado 
correctamente. 
Maldijo a Song Ju han en su corazón, pero en la superficie, no frunció el ceño a 
He Gu y en cambio le dio una sonrisa. 
 
La mirada de He Gu patrullaba los rostros de los dos hombres y no podía 
entender lo que Song Ju Han quería hacer y dijo vagamente: "Sí". 
 
"Bueno, sé que se parece un poco a Feng Zheng del pasado". Song Ju Han dijo 
descuidadamente. 
 
He Gu no esperaba que Song Ju Han volviera a mencionar a Feng Zheng. Pensó 
en eso, en absoluto, así que negó con la cabeza. Song Ju Han es realmente una 
personalidad que debe ser inolvidable y el conflicto de ese día aún no lo ha 
olvidado. 
 
"¿No es como él? Labios rojos, dientes, cara blanca, se parece al hombre de esa 
edad casi igual que antes". Song Ju Han sonrió y miró a He Gu 
 
"No del todo". He Gu se acercó, recogió los cuencos en los que habían terminado 
de comer y los llevó a la cocina. 
 
Song Ju han bostezó de nuevo, probablemente ya se había divertido lo suficiente. 
Frotando la cabeza de Zhuang Jie Yu, dijo: "Ve a prepararte". Luego fue al 
dormitorio. 
 
Zhuang Jie Yu dijo "Oh", y sus ojos se desviaron hacia la cocina. Este hombre... 
Su figura y apariencia no son malas. 
 
He Gu acababa de terminar de limpiar los platos y estaba planeando irse cuando 
se dio la vuelta y vio a Zhuang Jie Yu apoyado contra el marco de la puerta, 
mirándolo con los brazos cruzados frente a él. 
 
He Gu intentó pasar junto a él, pero fue detenido. Esperó con calma lo que iba a 
hacer Zhuang Jie Yu. 
 
Pensó que podía apreciar un juego infantil de celos, pero entonces Zhuang Jie Yu 
inesperadamente se enganchó el cuello y dijo ambiguamente: "¿Puedes rematar?" 
 
He Gu respondió honestamente: "Puedo". 
 
"Quieres follarme, durante mucho tiempo, la técnica del hermano Hu debería ser 
buena ..." 
"No se trata de querer o no querer. Solo tienes que estar físicamente bien ". 
 
He Gu no sabía a qué estaba jugando. Agarró sus brazos y los bajó, luego salió 
de la cocina. 
 
Zhuang Jie Yu frunció el ceño. ¿Para qué se estaba dando aires? 
 
He Gu agarró sus llaves y se estaba preparando para ponerse los zapatos e irse. 
 
Zhuang Jie Yu se acercó a agarrar su corbata y dijo sin demasiada alegría: "¿Qué 
estás haciendo?" 
 
He Gu frunció el ceño. "Quiero preguntarte lo mismo". 
 
El hermano Han me dijo que me preparara. ¿No puedes cooperar un poco? 
¿Pierdes cuando estoy así? " 
 
He Gu reaccionó, dándose cuenta de que este chico había entendido mal. Song Ju 
han no tenía ese tipo de pasatiempo. Él dijo: "No lo entendiste y no juego esto de 
tres personas con Jun Han". 
 
Zhuang Jie Yu sonrió: "¿Ni siquiera quieres quedarte por ahí? Entonces tendré 
que ir a tener sexo con él a solas". 
 
Zhuang Jie Yu "¿Él no juega? Entonces, ¿me acosté con fantasmas antes? 
 
Zhuang Jie Yu arqueó las cejas: "¿No lo sabías? El hermano Han tiene una gran 
demanda. A veces, una sola persona no puede lidiar con él. Le gusta demasiado 
el sexo. ¿No se burló de ti?" 
 
He Gu sintió que su pecho está lleno de algunas emociones escondidas y estaba 
enojado consigo mismo. Empujó la mano del niño, el cual, abrió un poco los 
dedos, se quitó la corbata y uno a uno desabotono su camisa y dice con frialdad 
He Gu: "Yo no estoy jugando". 
 
Zhuang Jieyu estaba furioso. No esperaba que He Gu lo rechazara. Él era el 
reacio a hacer todo esto, pero también tenía que jugar, ¿de acuerdo? Por lo 
general, elegía aquellos con excelentes figuras y apariencia, y este He Gu no se 
parecía en nada a eso. Normalmente ni siquiera le echaría un vistazo, ¡¿pero 
ahora se atrevía a rechazarlo?! 
Algo molesto, agarró el cuello de He Gu y bloqueó sus labios con fuerza, 
besándolo hábilmente. 
 
He Gu se congeló. 
 
Nunca había besado a nadie más que a Feng Zheng y Song Ju han. Su único 
pensamiento en este momento era que este niño besaba muy bien. Cuando estaba 
con Feng Zheng, ninguno de ellos tenía mucha experiencia. Y con Song Ju han, 
era demasiado superficial o demasiado impaciente. parece pensar que este es un 
beso serio por primera vez. 
 
"¿Qué estás haciendo?" La fría voz de Song Ju Han vino desde atrás. 
 
Los dos se separaron y Zhuang Jie Yu miró a Song Ju Han con un ligero jadeo. 
Había algo en los ojos de Song Ju Han, que no podía entender, le hacía sentir 
frío. 
 
¿Estaba realmente equivocado? Song Ju Han no quiere ... 
 
He Gu se limpió la baba de los labios, sin saber realmente cómo explicarlo. 
¿Song Ju han necesitaba que se lo explicara? Si no lo necesitara, no se 
molestaría. 
 
"Hermano Han ... ¿No dijiste que debería prepararme?" Zhuang Jie Yu dijo 
inocentemente. 
 
Song Ju Han dijo con una expresión en blanco: "¿Te dije que te prepararas así? 
Yo dije que prepararas tu trasero ". 
 
La cara de Zhuang Jie Yu cambió. Song Ju han solía ser amable y encantador. 
Incluso si decía cosas obscenas en la cama, seguía siendo agradable. Nunca había 
dicho cosas tan vulgares delante de otros. No sabía cómo había provocado a 
Song Ju han. 
 
Song Ju han, sin embargo, no lo miró en absoluto, solo miró con crueldad a He 
Gu. "¿Quién te dijo que lo besaras?" 
 
"Él me besó." He Gu respondió 
 
"Creo que lo disfrutaste". Song Ju han entrecerró los ojos. "Han pasado sólo unos 
días que no te he follado. No es necesario estar tan caliente, acaso eres 
insaciable?''". 
 
Zhuang Jie Yu estaba aún más sorprendido. Nunca antes había visto a Song Ju 
han 
hablar maliciosamente con otros. Aunque esta gran estrella no era una persona 
que lo abarcara todo, quienes habían estado en contacto con él nunca hicieron 
ningún comentario sobre cómo era él como persona. Song Ju han debería ser una 
persona decente por dentro y por fuera. Mientras no hubiera conflicto de 
intereses, él sería para siempre ese joven maestro perfecto y noble. Zhuang Jie 
Yu no esperaba en absoluto que Song Ju han tuviera un lado tan fuerte. 
 
He Gu disfrutó bastante ese beso. Ese beso que fue impecable en términos de 
técnica, le dio una nueva comprensión de lo que era realmente ser besado. Pero 
eso era todo. Fue como probar un manjar que nunca antes había comido; no tenía 
ningún significado especial. Sintió que había dicho todo lo que necesitaba decir, 
y con Song Ju han claramente sacando su ira sobre él, no tenía sentido decir nada 
más. Será mejor que se vaya. Siempre que Song Ju han no estaba contento, lo 
mejor era que desapareciera. Esta regla era algo que había descubierto. 
 
He Gu se volvió para ponerse los zapatos. 
 
"Si te atreves a dar un paso fuera de esta habitación, nunca podrás volver a 
verme". Song Ju han levantó la barbilla y miró condescendientemente a He Gu. 
 
Este hizo el truco. He Gu se enderezó y tuvo que volver a explicar. "No entendió 
lo que querías decir. Nosotros." 
 
"No entendió mal". Pase lo que pase con Song Ju Han, su boca se torció 
suavemente, revelando una sonrisa algo cruel y llena de sarcasmo. 
 
El cuerpo de He Gu tembló, Song Ju Han realmente no quiere ... 
 
Song Ju Han se acercó y se quitó la corbata: "Has sido muy obediente durante 
tantos años, ¿serás obediente hoy?" 
 
La garganta de He Gu estaba agitada: "Ju Han, no seas un idiota". He Gu miró a 
Song Ju Han y a la otra persona, porque no tiene una posición, pero no puede 
participar de todo esto, es repugnante. 
 
"¿Cómo que esto es demasiado? ¿Él y tú se estaban besando ardientemente? 
Song Ju han pensó en la escena que vio, esa mirada ligeramente sorprendida y 
aparentemente encantada en el rostro de He Gu, solo para sentir su corazón en 
llamas y toda su sangre hirviendo a la vez. He Gu en realidad besó a una pequeña 
zorra en su casa. ¿He Gu besó alguien más? ¡Maldición! 
 
"Este asunto no debería ser culpa mía". 
Estas palabras parecieron molestar a Song Ju han. Agarró por el cuello de He Gu 
y presionó al hombre contra la pared. Esos ojos que brillaban tan hermosos como 
las estrellas ahora también se elevaron con el frío de un universo ilimitado. 
 
Zhuang Jie Yu miró a He Gu, luego miró a Song Ju han, sasi se arruinó por la 
atmósfera tensa entre los dos, pero toda esa violencia por solo un beso. ¿No es la 
reacción de Song Ju Hans demasiado extraña? 
 
Zhuang Jie Yu no entendía a Song Ju han, porque siempre solo vio el lado 
elegante y encantador de Song Ju Han y nunca había visto la verdadera 
apariencia de Song Ju Han. El temperamento de Song Ju han era tan grande que 
las personas que realmente lo conocían siempre eran cautelosas a su alrededor. 
Debido al beso entre él y Zhuang Jie Yu hoy, ¿Song Ju han sintió que su 
autoridad había sido violada? 
Aunque también era inocente, no era la primera o la segunda vez que tenía que 
soportar que Song Ju han desahogara su ira contra él. Solo tenía que soportarlo 
hasta que terminara su rabieta. 
 
Song Ju han entrecerró los ojos, su mirada recorrió cada centímetro del rostro de 
He Gu antes de aterrizar finalmente en sus labios. Se frotó los labios con las 
yemas de los dedos, luego los bloqueó con fuerza y besó a He Gu con dureza. 
 
He Gu no sabía cómo responder a este beso parecido a un castigo. Ya estaba 
abrumado tratando de evitar que sus dientes chocaran. La lengua de Song Ju han 
abrió brutalmente sus dientes, moviéndose desenfrenadamente dentro de su boca. 
He Gu se sintió gradualmente sin aliento por aquel beso, y al mismo tiempo un 
rubor venía subiendo por su rostro. 
 
En un trance, sintió que Song Ju han comenzaba a tirar de su ropa. He Gu se 
sorprendió y agarró la mano de Song Ju han. "¡¿Ju han ?!" 
 
"Juguemos algo especial hoy. Te follaré y él mirará. Song Ju han tiró con fuerza, 
arrancando el cinturón de los pantalones de He Gu. 
 
Zhuang Jie Yu solo sintió entumecimiento en su cuero cabelludo, asustado por la 
ira y la malicia mostradas por Song Ju han. 
 
He Gu estaba ansioso: "¡Vamos a calmarnos, Ju Han, no causes problemas!" 
"¿Quién te va a causar problemas?" 
Responde "¿Quién te está causando problemas?" La fuerza de Song Ju han era 
tan grande que simplemente no era algo a lo que la gente común pudiera resistir. 
Como único heredero del imperio de entretenimiento del clan Song, su seguridad 
fue siempre la primera consideración, por lo que creció con el mejor maestro de 
artes marciales para enseñarle a pelear. He Gu lo vio una vez triturar nueces entre 
su dedo anular y el meñique, y esta es una de las razones por las que Song Ju han 
es conocido como el Hombre Nogal en el fandom chino. Más de él y nueces 
después jajaja. Esas hermosas manos no solo eran competentes en múltiples 
instrumentos. 
También podrían lastimar el hueso más duro del cuerpo de un hombre con un 
solo golpe. He Gu estaba indefenso frente a él.... ¿Por qué? 
 
El rostro de He Gu estaba muy roja. Esta fue probablemente la escena más 
embarazosa de su vida. Miró más allá del hombro de Song Ju han y vio la mirada 
atónita de Zhuang Jie Yu. Se sentía como si su corazón estuviera siendo 
pisoteado en el barro. 
 
Song Ju Han se acercó paso a paso, He Gu quería desesperadamente alejarlo: 
"¡Jun Han, déjame ir!" 
 
Maldita sea, deja de moverte. ¿No deberías compensarme por estropear mi cita? 
Quizás estés más emocionado con alguien mirándote. Puedes sentirlo, es porque 
él se siente cómodo contigo, mientras él te besa y yo te follo eso sería más 
placentero ". 
Sus manos habían derribado las últimas barreras en la piel de He Gu. Su mano ya 
había llegado la ropa interior de He Gu. 
 
A He Gu le dolía el corazón y le ardían los ojos. Pero no se dio cuenta de dónde 
venía la fuerza, ¡pero logró alejar a Song Ju Han! 
 
Song Ju Han cayó unos pasos hacia atrás, pero rápidamente estabilizó su cuerpo. 
 
He Gu parecía un desastre. Su camisa y corbata estaban desordenadas, y sus 
pantalones estaban apilados a sus pies. Su rostro estaba lleno de ira. He Gu 
tembló y se levantó los pantalones, corrió hacia la puerta, pateó los zapatos y 
como un torbellino salió corriendo por la puerta. 
 
Al mirar a Song Ju han, había un indicio de intolerancia en la mirada de Zhuang 
Jie Yu. Esta gente rica, ah. Realmente no son nada bueno. 
 
Song Ju han no esperaba que el generalmente silencioso y obediente He Gu 
reaccionara con tanta fuerza. Pero antes de que pudiera enojarse, la mirada 
profundamente humillada en el rostro de He Gu lo dejó paralizado. 
Zhuang Jie Yu estaba un poco asustado y se paró a un lado, sin saber qué hacer. 
 
La manzana de Adán de la garganta de Song Ju han se balanceaba hacia arriba y 
hacia abajo. Sus ojos lúgubres miraron fijamente la puerta entreabierta y 
permanecieron congelados en su lugar durante mucho tiempo, sin saber qué 
pensar. 
 
Zhuang Jie Yu no se atrevió a respirar. 
 
Después de mucho tiempo, Song Ju han finalmente lo notó. Lo miró con frialdad 
y dijo: "Atrévete a tocarlo de nuevo y ya no existirás en este mundo". 
 
Zhuang Jie Yu respiró hondo y asintió con entusiasmo. "Lo siento. Lo siento, 
hermano Han ". 
 
"Vete a la mierda"