Capítulo 39

"¡¡Lanzas apuntándome!!"  
 
Los miembros del equipo creativo de Song Ju Han involucrados en el caso de 
drogas, se convirtieron en el chisme de inicio de año, todo el feriado del Festival 
de Primavera, los raros internautas han chismorreado, sobre Song Ju Han y Han 
Sheng. El fuego individual se extendió a los medios Song e incluso se 
desenterraron muchos materiales negros viejos, reales y falsos. 
 
Al final, la guerra se llevó deliberadamente al nombre "He Gu", una gran ola de 
fans enojados que lanzaron una búsqueda humana, pero también dónde duerme, 
las fotos, el trabajo, la dirección, la información de contacto, los currículums, etc. 
se hicieron públicos. Creen firmemente que Song Ju Han fue arrastrado al 
escándalo por esta persona llamada "He Gu", ya sea, una pelea en un restaurante 
o este incidente, los fanáticos necesitan una salida para desahogarse. 
 
He Gu pensó que cuando salió del centro de detención, la crisis pasó. Cuando vio 
que sus fotos estaban por todas partes en Internet, su teléfono móvil era 
demasiado difícil de arrancar y su buzón estaba lleno, sintió multiplicarse el 
miedo de ser avergonzado en la calle. 
 
Sun Qing tomó medidas, fue a la red para alertar el caso, sosteniendo la 
evidencia de la policía de la red para permitir que los principales sitios web y 
motores de búsqueda borren la información, pero la red es enorme, ¿cómo puede 
ser? eliminado, cuanto más eliminado, más enojados están los fanáticos. 
 
Sun Qing estaba tan enojada que dio unas palmaditas en la mesa: "¿Qué son estas 
personas? Simplemente anuncian la información privada de otras personas, ¿qué 
hacen? ¡Cómo pueden hacer este tipo de cosas!" 
 
He Gu mantuvo la cabeza gacha y no dijo nada. Aunque no entendía la red, sintió 
que la opinión pública de repente volvió su arma para apuntarle. Este desarrollo 
es muy inusual. Song Ju Han ha aprendido mucho de su conocido desde el 
comienzo del rumor que se sintió como si alguien estuviera manipulando el 
arma. 
 
Sun Qing también pensó en esto y frunció el ceño profundamente: "¿Quieres 
decir que esto será obra de su padre, Song He? ¿Transferir el sentido del chisme 
para salvar a su hijo?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "No lo sé". 
 
Pero Song He es de hecho alguien que puede hacer tal cosa. 
Song Ju Han ha estado fuera por unos días. Ahora existe tal cosa, pero no hay 
novedades. Si esto es realmente Song He, teme que él también ... se haya metido 
debajo del autobús. 
 
Sun Qing estaba tan enojada que caminó por la habitación: "Si estás 
reestablecido en Nanchuang, puedes volver al trabajo. Si esto continúa así, ¡cómo 
puedes volver!". 
 
He Gu miró sus propias manos en blanco, solo se sintió débil. Ahora está 
despierto todos los días, duerme y se despierta. Es como una persona inútil. 
Parece que no hay trabajo. Sin Song Ju Han, de repente no sabe cómo vivir. 
 
Sun Qing de repente le agarró la mano: "Hijo, vienes a Shanghai con tu madre, 
ahí está todo, empezamos de nuevo". 
 
He Gu levantó la cabeza y dijo con calma: "Mamá, no quiero irme de aquí". Le 
resulta muy difícil dejar una empresa familiar. Es un gran desafío para él dejar 
una gran ciudad en crecimiento. No fue como un viaje de negocios, pero 
moviéndose por completo, se sintió resistido desde el fondo de su corazón. 
 
"No hay nada de qué sentir nostalgia aquí". 
 
"Mamá, no me he ido de aquí en 28 años. Es muy difícil para mí adaptarme al 
nuevo entorno. Soy un personaje así, debes saberlo". 
 
"De hecho, no lo pienses tanto. Mamá está ahí, tu hermana está ahí. Mientras yo 
esté en la compañía, nadie se atreverá a maltratarte. Puedes ir conmigo". 
 
He Gu negó con la cabeza: "Mamá, realmente no puedo hacerlo". Lo pensó y 
tomó una decisión. "No hay nada ... Si no tienes una mejor manera, estoy 
dispuesto a ayudarte, pero no quiero ir a una ciudad extraña y no quiero 
enfrentarme a la familia Li". 
 
Sun Qing vio su rostro y supo que no se movería. Suspiró decepcionada: "Bueno, 
sé que tienes algunas fobias sociales y esto también es mi culpa". 
 
"Nada, es mucho mejor después de encontrar trabajo". Al menos ahora está 
tomando la iniciativa de hacerse amigo de sí mismo e ir al campo solo no es un 
problema. 
 
"Pero ahora Internet está lleno de entusiasmo, nunca me he encontrado con algo 
así, realmente no sé qué hacer ahora". Sun Qing está llena de tristeza, a su edad, 
incluso 
los teléfonos inteligentes no sirven de nada. ¿Dónde sabrá lo terrible que es 
Internet? 
 
"Si Nanchuang no puede retenerme, puedo ir a la compañía de un amigo y 
esperar a que las noticias se disipen". He Gu estaba consolando a Sun Qing 
mientras se consolaba a sí mismo. Aunque la verdad es que, como parte del 
incidente, nadie es más consciente del miedo a ser espiado, encadenado y 
atravesado por innumerables espadas transparentes. 
 
Claramente no hizo nada malo, pero se convirtió en el bastardo más insoportable 
y desvergonzado entre decenas de miles de personas y estaba discutiendo solo 
contra millones. 
 
Esto es una pesadilla. 
 
El asunto no mejoró. Al día siguiente, se enteraron del hotel donde se hospedaba. 
Innumerables fanáticos, reporteros y personas que vieron a la multitud rodearon 
el hotel. El hotel lo denunció a la policía. La policía y los guardias de seguridad 
estaban fuera de la puerta. Los largos cinturones de aislamiento que se unen entre 
sí. 
 
He Gu miró a la multitud desde la ventana y de repente sonrió. ¿No podía 
entender por qué la gente podría estar tan emocionada por personas que no 
conocen en absoluto? ¿Nada más que hacer? Dijo que era demasiado vago para 
decirle una palabra a una persona irrelevante. 
 
Sun Qing quería cambiarle el hotel, pero todas las puertas del hotel están 
vigiladas. No hay lugar para escabullirse e incluso si cambia de hotel, teme que 
lo encuentren pronto. Es demasiado vago para moverse. 
 
De todos modos, las cosas no deberían estar peor. Hasta ahora, todavía puede 
soportarlo. 
 
El teléfono que Sun Qing le cambió, de repente sonó. Este número solo se lo dio 
a Gu Qing Pei, Zhuang Jie Yu y Chen Shan. Tomó el teléfono móvil y lo vio, era 
Zhuang Jie Yu. 
 
Tan pronto como se conectó el teléfono, Zhuang Jie Yu gritó: "¡He Gu, mira la 
televisión, Song Ju Han está hablando en una conferencia de prensa!" 
 
He Gu pensó: después de tantos días de silencio, Song Ju Han finalmente salió a 
hablar. 
 
Zhuang Jie Yu suspiró: "Pensé que lo conocías mejor, pero no puedes ayudar, 
solo 
debes saberlo". 
 
"Nada, tienes razón." He Gu encendió la televisión y pasó a las noticias de 
entretenimiento, Song Ju Han, Song He y Vanessa estaban en la cámara bajo la 
multitud de un grupo de guardaespaldas y las luces del equipo de los reporteros 
debajo del escenario destellaron. 
 
La imagen de Song He siempre ha sido firme y seria. En este momento, su rostro 
era inexpresivo y es aún más imponente. Mira a su alrededor y los reporteros 
estaban callados, Vanessa tenía un vestido conservador en un rostro que siempre 
ha estado lleno de cálidas sonrisas, esta vez también estaba muy inexpresiva, 
pero con casi 50 años, sigue siendo la mujer la mujer mas hermosa y 
deslumbrante. 
 
Song Ju Han, vestía un traje negro sin ningún tipo de decoración, el cabello 
rizado estaba liso y desordenado. Estaba frente a innumerables ojos 
interrogantes, pero no parecía ni deprimido ni débil, caminó tranquilamente hacia 
el frente del micrófono, acomodo lentamente el micrófono a su altura. 
 
Los labios de He Gu temblaron y la mano que sostenía el control remoto de 
repente se tensó. Tenía mucha curiosidad, qué diría Song Ju Han, de todo lo que 
sucedió durante este tiempo. 
 
"Hoy." Song Ju Han habló y la voz todavía era magnéticamente encantadora. 
"Debería haber estado solo, pero mis padres insistieron en acompañarme. Como 
hijo, fui una decepción. Ellos son las primeras personas a las que quería 
disculparme". 
Song Ju Han se disculpó con Song He y Vanessa respectivamente. 
 
La expresión de Song He se conmovió, pero no habló. Vanessa miró tristemente 
a Song Ju Han, sus ojos estaban un poco rojos. 
 
Hubo una conmoción en la escena. 
 
"Como cantante, dejo que los fans que me aman y siguen mi ejemplo se 
decepcionen. Ustedes son las segundas personas en mis disculpas". Song Ju Han 
una vez más hizo una reverencia. 
 
El sonido de los flash sonaba uno tras otro. 
 
"Como figura pública, he creado una imagen negativa para toda la sociedad, 
especialmente para los jóvenes. Pido disculpas". 
 
"No contuve a mis compañeros y amigos. Cuando me enteré de que estaban 
haciendo 
algo mal, por la amistad no los detuve a tiempo y cometí el mayor error de mi 
vida, no tengo nada que defender. Estoy dispuesto a aceptar todo castigo y 
supervisión ... " 
 
Ese período fue una larga disculpa, cada oración de Song Ju Han es sincera y 
abierta, el efecto es obviamente bueno. 
 
He Gu quería reír. Solía prestar atención solo al canto de Song Ju Han. Nunca 
supo que sus habilidades de actuación eran tan buenas. No sabe qué método 
usaron Song He y Vanessa para obligarlo a realizar una conferencia de prensa 
para disculparse. De lo contrario, hará una declaración como máximo para su 
personaje. No puede poner esa cara. 
 
"En cuanto a algunos rumores falsos en Internet, espero que todos sean tratados 
racionalmente y no engañados por personas con motivos ocultos". Song Ju Han 
dijo con seriedad: "Él es solo un amigo al que he conocido durante muchos años, 
yo, solo soy su casero. Suplico a todos a no molestar la vida privada de esa 
persona". 
 
El espíritu de He Gu se sorprendió por un tiempo, luego volvió a la realidad. 
 
Sólo un amigo que conozco desde hace muchos años ... Sí, si es cierto, qué 
bueno. 
 
Después de que Song Ju Han terminó de hablar, no aceptó ninguna pregunta de 
los reporteros, se volvió y se fue. 
 
Toda la conferencia duró solo tres o cinco minutos, pero ya era un gran alboroto. 
 
He Gu vio la repetición de cada oración que Song Ju Han acababa de decir, la 
analizó y noto que su estado de ánimo era muy complicado. 
 
Apenas unos minutos después del final de la conferencia, apareció una 
publicación en el foro, dando la noticia "He Gu" en el nombre de un amigo 
enredado con Song Ju Han durante muchos años, la última vez en el hotel se 
debió la pelea al acoso y disputas de "He Gu". El amigo de Song Ju Han fue 
llamado a la fiesta que era en su casa y resultó ser rastreado por la esposa de Han 
Sheng que había estado planeando una emboscada durante mucho tiempo, debido 
a su divorcio. 
 
El contenido de la publicación fue reenviado locamente de nuevo. 
 
He Gu no podía esperarlo y, finalmente, todas las puntas de lanza lo apuntaron. 
 
Se sentó en el sofá y miró la cara de Song Ju Han, que parpadeaba 
constantemente 
en la televisión, como si estuviera viendo a un extraño. 
 
..... No sé cuándo había comido, no sabía cuándo me dormí. Cuando me 
despertaron los golpes en la puerta, no podía ni pensar dónde estaba ... 
 
Se golpeó la cabeza, se levantó de la cama y caminó hacia la sala de estar. No 
miró el reloj, naturalmente, se sorprendió de que alguien llamara a la puerta a 
medianoche y abriera la puerta. 
 
La persona afuera de la puerta vestía chaquetas negras, máscaras, sombreros y 
aunque solo le quedaba una abertura en la cara, He Gu solo miró a los ojos y los 
reconoció de un vistazo. Su corazón estaba adolorido y quedó. 
 
Song Ju Han agarró la puerta y entró. 
 
La puerta se estrelló en el aire, He Gu retrocedió dos pasos, mirando a Song Ju 
Han sin dudarlo y su pecho latía muy rápido. 
 
Song Ju Han se quitó el sombrero, se quitó la máscara y lo miró en silencio 
durante un largo rato: "Estás delgado".