Capítulo 77

"Recuerdos oscuros.... en esta misma 
situación..."  
 
Las dos personas dieron la vuelta al salón de invitados detrás del lugar, solo para 
ver a Yan Ming Xiu y Zhou Xiang caminando desde el final del pasillo. Zhou 
Xiang caminó muy rápido y la expresión en su rostro parecía no ser muy feliz. 
Yan Ming caminó detrás de él y gritó. "Hermano Xiang". 
 
Xiao Song se sorprendió y rápidamente se detuvo en un salón. He Gu lo miró 
inexplicablemente, Xiao Song hizo un gesto de "shh", luego abrió la puerta y 
entrecerró los ojos y miró hacia afuera. 
 
He Gu, impotente, sostuvo su pecho y lo miró. "Hermano Xiang, no se enoje, no 
era mi intención". 
"Realmente no te ves como el 'no quise decir eso'". Zhou Xiang empujó su mano 
y dijo perezosamente. "Está bien, no estoy enojado. Regresaré primero, puedes 
quedarte aquí". 
 
"Cuando vuelvas, yo volveré contigo". Yan Ming Xiu lo abrazó con fuerza. 
 
He Gu escuchó esta voz, su barbilla cayó y la apariencia de Yan Ming Xiu era 
fría, arrogante y la apariencia de un extraño está más cerca de Song Ju Han. No 
pudo evitarlo, pero también se unió. 
 
"¿Por qué te vas a volver? Hoy es tu fiesta de celebración de películas". "Si tu no 
estas aquí." 
Zhou Xiang suspiró: "Olvídalo, te quedas aquí". Añadió: "Me quedaré contigo". 
Yan Ming Xiu sonrió: "Esto es casi lo mismo que antes". 
Los dos se fueron uno al lado del otro. 
 
Xiao Song miró hacia un lado y miró a He Gu con sorpresa. 
 
He Gu se sintió un poco incómodo, principalmente por el contraste entre Yan 
Ming Xiu y cierto bastardo: "Resultó que Zhou Xiang es mayor que él pero los 
dos parecían de la misma edad". 
 
"¡No atrapaste la clave!" Xiao Xiao Song se palmeó las mejillas y dijo con 
horror: 
"Dios mío, vi el gran chisme, el más grande de todos los tiempos. ¿Qué es Zhou 
Xiang? Yan Ming Xiu no es famoso por ser combustible en el círculo". 
 
"La combinación de la personalidad de la gente, qué gran alboroto es". 
 
"No, no sabías, que Zhou Xiang y Yu Ming Xiu han sido emparejados. 
Realmente no es nada. Tengo que calmarme". Xiao Song se abofeteó a sí mismo, 
"Esto debe ser amor verdadero". 
 
He Gu se encogió de hombros, quizás a los ojos de los extraños, él y Song Ju 
Han también son así, en comparación con Song Ju Han, este hombre no tenía 
tantos fanáticos como los de Song Ju Han. Es solo que cuando es más inferior, ya 
se ha ido, pero ahora está muy tranquilo. 
 
Después de esperar un rato, Xiao Song abrió la puerta con cuidado y no vio a 
nadie afuera antes de salir. Parecía estar muy emocionado y era como un hombre 
que ve dinero. 
 
He Gu no se preocupó por él, fue directamente a la habitación más lejana del 
pasillo. 
 
Caminando hacia la puerta, escuchó un estallido de voz femenina adentro, la voz 
estaba llorando. Gimió y le susurró a Xiao Song: "¿Sabes en qué habitación está 
Ju Han?" 
 
"No lo sé, pero Yan Ming Xiu acaba de salir de aquí ..." Xiao Song se acercó y 
escuchó la voz, sus ojos cambiaron ligeramente e inmediatamente dijo: "Se 
estima que él no está aquí, salgamos". y espera." 
 
He Gu no se movió, su palma estaba contra la puerta, dudando si abrirla. 
 
Sí, recordó algunas cosas malas, esa vez que fue a descansar en el backstage del 
concierto. Cuando estaba esperando a Song Ju Han, escuchó a Song Ju Han y a la 
chica follando. Le ha disgustado toda la vida. 
 
¿Qué hay detrás de esta puerta ahora? Si no abre, tal vez no pase nada, pero si lo 
abre ... 
 
He Gu sintió un poco de temblor y sonrió un poco, pensando en su corazón que 
no iba a importar y cerró la puerta de golpe. 
Las dos personas en la habitación se sorprendieron cuando miraron hacia la 
puerta. Una era la antigua novia de Song Ju Han, Zhang Xiao Li, y la otra era 
Song Ju Han, quien tiraba del brazo de Zhang hacia abajo. 
 
La cara de Song Ju Han cambió de inmediato. 
 
He Gu vio a Zhang Xiao Li, cuyo rostro estaba lleno de lágrimas y su corazón 
estaba lleno de aburrimiento e irritabilidad sin fin. 
 
"¿He Gu?" Song Ju Han la apartó. 
 
"¡Hermano Han!" Zhang Xiao Li abrazó su brazo y dijo con una cara llorosa. 
"¿Me escucharás o no?" 
 
Song Ju Han estaba molesto, pero no se atrevió a obligarla a irse. 
 
He Gu dijo con frialdad: "Ustedes dos continúan hablando lentamente". Dio 
media vuelta y se fue. 
 
"¡He Gu!" 
 
Xiao Song rápidamente lo persiguió y explicó ansiosamente: "Hermano Gu, no 
tienen nada que hacer, el hermano Han la ha incluido en una lista negra durante 
mucho tiempo, ella ha estado tratando de encontrar una manera de reunirse con 
él, el hermano Han no se preocupa por ella. De Verdad." 
 
Xiao Song caminó demasiado rápido, demasiado apegado y accidentalmente pisó 
el talón de He Gu. 
 
He Gu se detuvo. 
 
Xiao Song está disculpándose: "Lo siento". 
 
He Gu se enfrentó a Xiao Song y miró al pasillo. Parecía que había una imagen 
de Yan Ming Xiu y Zhou Xiang desapareciendo uno al lado del otro. Aunque 
solo escuchó el sonido, pudo adivinar la expresión de ambos rostros por el tono. 
Debe haber sido un poco desagradable. Pero no puede soportar que le importe. 
 
No sabe cómo se llevan las parejas corrientes. Después de todo, él nunca habló 
sobre el amor normal, pero imagina que en este momento debería ... 
 
Sacudió el puño, se volvió y regresó a la habitación. 
Song Ju Han se deshizo de Zhang Xiao Li y la echó. 
 
Los dos hombres se pararon en la puerta, Song Ju Han lo agarró del brazo y 
rápidamente dijo: "He Gu, no lo pienses, ella y yo ..." 
 
He Gu lo empujó y caminó directamente hacia Zhang Xiao Li y no había rastro 
de ira en su rostro tranquilo: "Señorita Zhang, soy un hombre grande que no 
quiere educar ni regañar a una niña pequeña, pero espero que usted ya no 
coqueteé ni lo persiga más". 
 
Zhang Xiao Li lo miró tontamente. 
 
He Gu sacó dinero del bolsillo de su traje y se lo entregó, luego asintió 
cortésmente y se giró, tomó las manos de Song Ju Han y se alejó. 
 
No fue hasta el final del viaje que se detuvo. Respiró hondo y se sonrojó 
levemente por lo que acababa de hacer. Soltó la mano de Song Ju Han y ahora 
solo quiere irse a casa rápidamente. 
 
Song Ju Han tiró de su hombro y lo miró con seriedad: "Debes escucharme. A 
esta fiesta vino sin ser invitada. Quería hablar conmigo, no puedo simplemente 
empujarla". 
 
He Gu lo miró: "No dije nada, no te pongas nervioso". Sacó la mano de Song Ju 
Han. "Saldré a comer algo, solo tengo un poco de hambre". 
 
"Tú ..." Song Ju Han simplemente no podía hacer nada. Agarró a He Gu y lo 
llevó a una habitación. Era solo la razón por la que He Gu y Xiao Song se 
escondieron para ver el salón de chismes. Song Ju Han volvió la puerta y la 
cerró. 
 
He Gu lo miró con el pecho hinchado: "¿Qué estás haciendo?" "Usted está 
celoso." Song Ju Han no sabía si debería ser feliz. 
"No quiero estar celoso de esta cosita, solo un poco molesto, hay muchos 
conocidos afuera, quiero salir". 
 
Song Ju Han abrazó su cintura y dijo nerviosamente: "No te enojes". 
"No estoy enojado." 
 
"No lo creo". Song Ju Han enterró su rostro en el cuello de He Gu. "Debes de 
recordar las cosas viejas". 
 
He Gu no habló. 
 
Song Ju Han se quedó en silencio por un momento y susurró: "Solía ser un 
maldito bastardo. Cuando dijiste que no te importaba, ¿fue particularmente 
triste?" 
 
He Gu bajó los ojos, sentía un sabor poco amargo en la nariz. En ese momento, 
no pudo decir lo triste que fue. Después de todo, no se sorprendió. Simplemente 
sintió que se le había roto el corazón y todavía estaba frustrado. 
 
"Nunca volverá a ser así". Song Ju Han le besó el pelo. "Nunca lo será". 
 
He Gu no pudo evitar sonreír en la comisura de la boca: "No tienes que estar tan 
preocupado". 
 
"Siempre pones cosas en tu corazón. Hace unos días acordamos no esconder las 
cosas. ¿Qué quieres decirme desde tu corazón? Justo ahora te veías tan enojado, 
obviamente celoso, por qué no admitirlo". 
 
He Gu lo apartó: "No es gran cosa". 
 
"Todo lo que piensas no es gran cosa. Al final será muy difícil de acumular. 
Tengo mucho miedo cuando explote ..." 
 
He Gu lo miró de reojo, pensó en ello y tosió en voz alta: "Bueno, estoy un poco 
enojado, mantente alejado de ella". 
 
Song Ju Han sonrió: "Sí, señor". He Gu no pudo evitar reír. 
Song Ju Han lo tomó y colocó sus manos en su cintura: "le acabas de decir que 
debería dejar de coquetear conmigo, que me dejase tranquillo, además le 
ofreciste dinero... tenía muchas ganas de grabarlo". 
 
He Gu sonrió y dijo: "Mierda, ¿qué hay para grabar". 
 
"Porque lo hiciste por primera vez ... la primera vez que estabas celoso frente a 
mí." 
He Gu se complació por un momento y se rió entre dientes: "... No es la primera 
vez, pero esta es la primera vez que me atrevo a mostrarlo". Cada vez que veía a 
esas personas coqueteando cerca de Song Ju Han estaba celoso, pero no estaba en 
condiciones de hacerlo. 
 
Song Ju Han lo abrazó y besó su mejilla en silencio. 
 
He Gu palmeó su espalda con fuerza: "Está bien, está bien, estoy bien". "Si 
todavía estás enojado, solo grítame". 
He Gu sonrió: "Siento lástima por ti, eres un paciente discapacitado". 
 
"Quien está discapacitado, todavía tengo una mano para manejar cualquier cosa". 
Song Ju Han dijo, su mano derecha dio la vuelta y le dio una palmada en el 
trasero a He Gu. 
 
He Gu lo percibe: "Qué holgazán". 
 
"¿Puedes culparme?" Song Ju Han mordió su mordisco y susurró: "Me muero 
por tenerte ahora mismo". 
 
"Tienes que cuidar tus heridas ahora". 
 
"¡He sido bueno durante mucho tiempo!" Song Ju Han lo miró con inquietud. 
"Me lastimé la mano y todavía no está bien. Dijiste que no estoy lo 
suficientemente curado 
... ¿Lo estás haciendo intencionalmente para castigarme?" "¿Qué estoy 
haciendo?" 
"No estás dispuesto a ayudarme a bañarme, ni a dejar que te toque". El tono de 
Song Ju Han era como el de un hombre muy agraviado. 
 
He Gu respiró hondo, ¿cómo puede decir que también estaba caliente y que ya no 
podía controlarlo? Dijo: "Temo que te lastimes el brazo" 
 
"Habrá problemas, además pasará mucho más tiempo para sanar". Song Ju Han 
sacó la camisa de He Gu de los pantalones y su gran mano se coló dentro de ella, 
acariciando la cálida espalda. 
 
"No provoques problemas, la ropa se te arrugará". He Gu agarró su mano y trató 
de 
sacarla. Los dos hombres se frotaron algunas veces. He Gu de repente sintió que 
su cuerpo se había endurecido y de repente se movió para escapar y Song Ju Han 
lo notara. 
 
Song Ju Han también lo sintió y sonrió. 
 
La cara de He Gu estaba caliente y quería alejarse. 
 
"No te muevas, bebé, no escapes". Song Ju Han abrazó su cintura con fuerza, sus 
labios se presionaron contra la oreja de He Gu y dijo: "Tu cuerpo quiere hacer el 
amor ahora, puedo sentirlo". 
 
He Gu sintió que se le escapaba el aliento, esta vez iba ser muy difícil de 
rechazar: "Eres demasiado, no estamos en casa, hay demasiada gente fuera". 
 
"¿Temes que tu reputación se arruine, eh? ¿No lo hemos hecho en mucho 
tiempo?" Song Ju Han susurrando le mordió la oreja y respirando muy 
lentamente, a propósito. "En este mundo, ¿quién te conoce mejor que yo?, ¿quién 
sabe que parte de tu cuerpo es sensible? cómo se ve tu cara de querer sexo, soy 
consciente de dónde y también soy consciente de cómo hacerte sentir satisfecho". 
 
La respiración de He Gu era un poco pesada, seguía buscando un sentido de la 
razón, pero también quería dejar ir la inhibición, Song Ju Han besó sus labios y 
usó su mano derecha para desatar rápidamente los botones de su camisa. 
 
"Tu mano." 
 
"Mi mano no puede, así que tienes que ayudarme". Song Ju Han se rió entre 
dientes, "ayúdame a desnudarme " 
 
He Gu susurró: "Eres realmente un descarado, ¿sabes dónde estamos?" "No te 
preocupes, Xiao Song debe estar vigilando afuera." 
"Xiao Song todavía está ... Aah " 
 
Song Ju Han se mordió los labios: "En este momento, no puedes tener el nombre 
de otro hombre en tu boca". 
 
He Gu sentía que la sangre le estaba hirviendo, su cerebro se calentó y la razón 
fue golpeada contra la excitación turbulenta en su cuerpo. 
Song Ju Han presionó a He Gu en el sofá. Los dos realmente no "hicieron el 
amor" durante un año y medio, por lo que, el deseo mutuo podría romper la 
esclavitud de la carne. 
 
A He Gu ya no le importaba el momento y el lugar. Song Ju Han puede llevarlo 
fácilmente al deseo en cualquier momento y lugar. ¡Puede hacerlo rendirse así de 
fácil! Admite que es un adicto a su toque. Solo un toque ...... ya no puede detener 
la lujuria de su corazón...