Capítulo 37

"Todo en un lío"  
 
Chen ha estado observando a He Gu, viéndolo casi sin expresión, pero su 
corazón no se calma en absoluto. Él tosió: "Señor He, no tiene que tener miedo. 
Tiene colegas de la empresa, monitores comunitarios y testimonios de vecinos 
para demostrar que ha regresado a casa después de las nueve. Puede declarar que 
no sabía" sobre este comportamiento ". 
 
He Gu dijo con calma: "Si lo se, vienes a mí para ayudarme, por supuesto que sé 
que puedo demostrar mi inocencia". 
 
"Quiero discutir contigo el problema al que se enfrenta Song Ju Han. Ya pasé 
con él antes de venir. Él también es inocente, el propósito de llamar al equipo a 
tu casa no era para dejar que cometan actividades ilegales, todo fue puramente 
con el propósito de la creación. Sin embargo, cuando descubrió que los 
miembros de su equipo hicieron tal comportamiento, no se vio limitado por su 
suerte. Era es un actor que se presionaba a sí mismo, pero cometió un error 
negligente en la gestión de las personas bajo él, ahora tendrá soportar 
consecuencias graves, señor. Él lo sabe muy bien que no puede soportarlo ". 
 
La frase "no puede soportarlo" es extremadamente emotiva. 
 
Este abogado conoce su relación con Song Ju Han y lo entiende en un instante. 
Antes de venir, no solo pasó a Song Ju Han, sino que también tuvo una buena 
conversación con Song He. 
 
He Gu hizo una pausa: "No fumaba y lo segundo es que no reunió a esas 
personas para ir a su propia casa. Creo que tienes la capacidad de demostrar que 
no es culpable". 
 
"Pero la casa está a su nombre, incluido Song Ju Han. También sé hoy que la 
casa no ha sido transferida y si los que fueron enviados allí por él, todavía 
enfrentará acusaciones de instigación o mirar para otro lado cuando cosas 
inmoralmente fueron hechos en su presencia. Tenemos confianza para protegerlo, 
pero no puedo detenerlo, a menos que sea completamente inocente ". 
 
He Gu entrecerró los ojos: "¿Inocente? ¿Incorrecto? Abogado Chen, usted como 
trabajador legal, ni siquiera se sonroja cuando dice tal cosa". 
 
El rostro del Sr. Chen estaba algo incómodo: "Sr. He, nos conocemos hace 
tiempo". "Dado que nuestro tiempo es tan urgente, es posible que desee decir 
algo, todos sus 
preparativos, lo sé muy bien en mi corazón, no pierda el tiempo". 
 
El abogado Chen asintió con la cabeza: "Es tan bueno hablar con gente 
inteligente, entonces lo diré directamente. Espero que pueda afirmar que les dijo 
que fueran a su casa para reunirse allí". 
 
He Gu miró fijamente al abogado Chen y sus puños estaban cerrados en secreto. 
 
Los ojos del Sr. Chen eran un poco llamativos: "Al mismo tiempo, debes insistir 
en que no tienes conocimiento de su comportamiento. Simplemente le pediste a 
tus amigos que fueran a la casa para reunirse, pero hubo algo que te impidió 
venir y volviste más tarde, es decir, sin saberlo, era demasiado tarde para detener 
todo ". 
 
He Gu estaba en silencio. 
 
"Siempre que se ciña a esto, tenemos una buena forma de ayudarle". 
 
Aunque ya había adivinado su propósito, cuando realmente lo escuchó, He Gu 
todavía sentía su corazón congelado. 
 
¿Buena forma de ayudarlo? ¿Dónde está la plena confianza en la ley? Además, 
una vez que confesó tal cosa, no pudo arrepentirse. Lo colocarían en la posición 
de asociación criminal más pasiva. Mientras Song He fuera lo suficientemente 
frío, podría echarle toda la culpa para mantener a Song Ju Han y aliviarle el 
castigo. Y si dice que está relacionando el uso de drogas o cometiendo un 
perjurio. 
 
Incluso en el mejor de los casos, si es absuelto. Nanchuang, como una gran 
empresa estatal en el mundo, no lo dejará pasar. Su carrera, su futuro y su 
reputación casi han terminado. 
 
En secreto apretó el puño y su corazón se bloqueó para no respirar. 
Murmuró: "¿Song Ju Han presentó su propuesta?" 
 
Chen se humedeció los labios y no respondió de manera positiva: "Song Ju Han 
es el cantante más importante y caro de China. Ha firmado cuatro conciertos y 
seis patrocinios e innumerables trabajos. Una vez que haya hecho algo mal, caerá 
en picada y enfrentará decenas de millones de daños. Señor He, si usted está 
dispuesto a hacer un sacrificio, puede salvarlo y al mismo tiempo, puede hacer 
cualquier pedido, cualquier cosa que quiera que yo le daré ". 
He Gu lo miró fijamente, con los ojos llenos de sangre: "Solo te pregunté, ¿Song 
Ju Han presentó su propuesta?" 
 
El abogado Chen hizo una pausa: "No". 
 
He Gu miró fijamente el vaso en la mesa, sus ojos estaban apagados y no había 
brillo. 
 
El Sr. Chen se inclinó hacia adelante, su tono fue suave y sincero: "Sr. He, ¿tiene 
el corazón para salvarlo?" 
 
El ojo de Gu se agrió un poco y sus labios temblaban ligeramente. 
 
¿Tiene el corazón? ¿Soportó el temperamento por 5 años y mantuvo su 
reputación en lo más alto de la cima? 
 
¿Tiene el corazón? ¿Tiene el corazón para arruinar su propia carrera , reputación, 
dejar que su madre y su hermana se desilusionen de él? 
 
He Gu apretó los puños, sus uñas casi se clavaron en la carne y tembló: "Sí". 
 
La breve sílaba pareció agotar su cuerpo. Cerró los ojos y se dio cuenta de la 
desesperación de la muerte. 
 
No tiene otra opción, siempre hay otra opción, pero al final eligió a Song Ju Han, 
incluso él quiere cortarse la cabeza, sacar el tumor llamado "Song Ju Han", 
incluso si quedará discapacitado, la muerte es mejor que estar bajo el control que 
vivir tan despreciablemente. 
 
Pero esta es la última vez, lo último que hará por Song Ju Han. 
 
Song Ju Han, incluso si te debo algo en mi vida, ya he pagado y finalmente me 
agotaste. 
 
Song He abofeteó a Song Ju Han y lo abanicó por todas partes. La cara de Song 
Ju Han estaba estupefacta y no dijo una palabra. 
Song Dijo con maldad: "¡Si tuviera un segundo heredero, te mataría ahora!" 
Song Ju Han miró a Song He: "Papá, lo siento". 
 
"¡¿Sabes qué pasará ahora?! ¡Todo! ¿Sabes que todo el país está prestando más 
atención a tu situación? ¡Sabes cuántos problemas has causado!" 
"Sr. Song." Chen advirtió: "No se le puede culpar por completo él no fumó". "Él 
no maneja a la gente bajo su control. ¡Es su problema! Es más, ¡a quién le 
importa Ah Sheng ahora, todos en el país lo están mirando a él y no Ah Sheng!" 
Song 
He señaló a Song Ju Han, sus dedos temblaban. "Has estado tanto tiempo en esto. 
¡No sé si eres un idiota! ¿Estas jodidamente retrasado?? vas con un montón de 
gente corriendo allí, no llevas guardaespaldas para atender la puerta? " 
 
"Sí, mi mente no estaba pensando". Song Ju Han respiró hondo, "¿Qué le pasó a 
He Gu?" 
 
"¿Todavía preguntas por él? ¿Sabes cuánto voy a tener que pagar por ti? Todo es 
culpa de tu madre, ha estado haciendo caridad toda su vida, ¿por qué no te dio 
suficiente moral?" 
 
"¿Qué tiene esto que ver con mi mamá?" Song He le dio otra bofetada en la cara. 
Song Ju Han inclinó la cabeza. 
 
El Sr. Chen aconsejó: "Sr. Song, es inútil culparlo ahora, debemos resolver el 
problema". 
 
Song He miró a Song Ju Han con molestia: "Pensamos en el remedio a la 
velocidad más rápida. Los medios lo suprimieron, las noticias de Internet están 
borradas. Lo que tienes que hacer ahora es comportarte. Una persona ya se ha 
echo cargo de todo, acordó asumir la responsabilidad de este acontecimiento, 
diciendo que originalmente, él invito a todos a su casa. Pero Ah Sheng le trajo 
todo tipo de cosas y continúo con la fiesta. Solo dijiste que estás completamente" 
 
Song Ju Han levantó la cabeza violentamente: "¿Qué dijiste?" Song Respiró 
hondo y le dijo a Chen: "Continúa". 
El Sr. Chen prosiguió: "Es así. Si admites que es una reunión pero él es quien lo 
pidió, pero ignoras por completo el comportamiento de Ah Sheng y otros, 
entonces puedes. 
.. " 
 
"¡No!" Song Ju Han gritó y se estrelló contra el escritorio de la sala de 
interrogatorios. Song Él entrecerró los ojos: "¡¿Quieres decir eso de nuevo ?!" 
"¡Yo traje gente y He Gu no participó!" 
 
Song He gritó: "¡A quién le importa quién es He Gu! ¡Ahora los ojos de todos te 
están mirando! ¡Tú!" 
 
Song Ju Han apretó los dientes: "Dije, no, nunca dejaré que cargue con mi 
pecado". 
 
"No es un crimen mortal, no es un crimen mortal". Chen explicó a toda prisa. 
"Tenemos los mejores abogados para defenderlo. A lo sumo será condenado por 
la opinión pública. No habrá problema, además lo compensaremos ..." 
 
Song Ju Han miró al abogado Chen y dijo en una palabra: "No, está bien". 
 
"¡Song Ju Han!" Song Estaba simplemente loco. "Este es el mejor remedio. ¿Te 
atreves a decir una palabra 'no'? ¿Realmente quieres ser bloqueado por 
SARFT(SARFT- Los mismos tipos que bloquearon la serie de televisión 
Addicted y bloquearon a Li Shang), realmente quieres perder miles? ¡Millones!" 
 
"Yo, digo, no, está bien, él no está involucrado". Conoce muy bien a su padre. 
Después de quedarse con él, querrá quedarse con más personas. Su padre 
definitivamente usará lo que quiera. 
 
"¡He Gu es algo!" 
 
Song Ju se puso de pie a toda prisa y gritó: "¡He Gu es mi hombre (Amante)!" El 
pecho de Song He latía muy rápido: "He Gu ha aceptado". 
Song Ju Han se puso rígido: "Él ... ¿De acuerdo?" 
 
"Sí, ha estado de acuerdo, es mucho más comprensivo que tú". 
 
Song Ju Han solo sintió un dolor de corazón, era una especie de sabor que nunca 
antes había experimentado y entró en pánico. Miró a su padre y dijo con frialdad: 
"No me importa qué método uses. Él podría haberlo prometido, pero la gente fue 
traída por mí y él no tiene nada que ver con eso. Si lo acusas, lo juro, Lo diré 
frente a la policía, los medios de comunicación y ante el mundo ". 
 
"¡Song Ju Han!" Song Sus ojos estaban rojos, casi queriendo matarlo. 
 
Song Ju Han se sentó en su silla y se veía sombrío: "Papá, te lo estoy pidiendo, 
He Gu inocente, no lo involucres, debería ser Yo responsable de mi propia 
responsabilidad, pagaré por mi pecado". 
 
El rostro de Song He estaba pálido y su cuerpo flaqueaba. El abogado Chen 
ayudó a Song He: "Señor Song, cálmese". 
 
Song Ju Han lo miró nerviosamente Song He: "... Papá". 
 
"No me llames padre ahora." Song He se volvió hacia Song Ju Han y se alejó de 
la sala de interrogatorios. 
 
El abogado Chen suspiró. 
 
Song Ju Han miró a Chen y dijo: "Tío Chen, envejeciste viéndome crecer, 
conociendo mi temperamento, recuerdas mis palabras, si algo sale mal, eres el 
primero al que recurriré y no te dejare ir." 
 
El cuerpo del abogado Chen tembló. Se puso las gafas y abrió la puerta. 
 
Song Ju Han estaba sentado en la silla, estaba cansado de mirar al techo y su 
corazón estallaba en dolor. 
 
He Gu ... esa es una persona que se porta bien y es moralmente correcta, es 
inocente no se puede ver implicado en tal cosa, ¿debe estar muy asustado? 
 
Song Ju Han se cubrió los ojos con la mano. He Gu, tonto, ¿por qué estuviste de 
acuerdo? 
Al día siguiente, antes del juicio, He Gu reconoció a dos personas. 
 
El primero es Chen y le dijo que cambiaron de estrategia, le dejarán decir la 
verdad, por lo que, no tiene que admitir nada. 
 
He Gu solo pensó que paso toda la noche sin dormir en el centro de detención, 
preocupado de todo lo que se vendría.... Pero ahora todo era una falsa alarma. Le 
preguntó a Chen por qué de repente cambió de estrategia. 
El Sr. Chen lo miró en silencio durante cinco segundos antes de decir: "Song Ju 
Han no cooperó, no lo permitió". 
 
El corazón de He Gu se sacudió de repente y su cerebro estaba hecho un desastre, 
no sabía qué hacer. 
 
¿El llamado no acuerdo? ¿Cuál es la diferencia? ¿Qué dijo e hizo Song Ju Han? 
 
El abogado Chen se mostró reacio a decir más o quedarse más y se fue a toda 
prisa. 
 
La segunda persona, que entró fue su madre. Su madre trajo dos abogados de 
Shanghai, ambos habían tomado el primer vuelo a la capital. 
 
Cuando la vio, He Gu no pudo levantar la cabeza, estaba avergonzado. 
 
Sun Qing no es una mujer corriente. Después de ver a He Gu, ella no lloró, ni 
siquiera tuvo un consuelo escalofriante, pero la calma fue especialmente 
reconfortante. Ella entendió claramente el asunto y luego lo discutió con los 
abogados. Estaba muy segura de que debía sacarlo de apuros. 
 
Después de que los abogados terminaron de grabar, solo quedaban dos ... madre e 
hijo en la habitación. Sun Qing reveló la preocupación de ser madre: "Hijo, tu 
madre cree absolutamente en tu inocencia. Sé demasiado sobre ti, pero ¿cómo 
puedes estar involucrado con Song Ju Han? La persona del periódico, era..... ? " 
 
He Gu asiente suavemente. "Somos ... ex compañeros". 
 
Sun Qing lo miró durante dos segundos: "¿Es un problema emocional? Escuché 
que Song Ju Han es homosexual y tú ..." 
 
He Gu no sabía si debería decir la verdad. Tienen problemas, pero si él dice 
"problemas emocionales", teme que sea demasiado aparente. 
 
Sun Qing vio que él no hablaba y ella ya tenía una respuesta en su corazón. He 
Gu es mayor ahora, no tiene novia.... hay una explicación razonable. Suspiró y a 
pesar de su decepción y tristeza, sabía que como madre, que estaba "alejada de la 
vida de su hijo", no estaba calificada para culpar a la sexualidad de su hijo. 
Ella susurró cómodamente: "No estés demasiado incómodo, no tengas miedo, no 
tendrás nada que temer. Hemos preparado todo para demostrar tu inocencia. 
Mientras seas inocente Nanchuang no se atreverá a deshacerte de ti casualmente, 
si retrocedemos 10,000 pasos y decimos que terminas despedido, puedes venir a 
trabajar para mí. No es gran cosa ". 
 
He Gu dijo: "Mamá, lo siento, no esperaba decepcionarte". Pensó que incluso si 
no tenía mucho éxito, al menos no defraudaría a sus padres. Mientras supiera 
esto, nunca se involucraría en nada gay, preferiría ser un hombre debidamente 
solo. 
 
Sun Qing se tocó la cabeza: "Desde que eras pequeño hasta ahora que eres 
mayor, nunca me decepcionaste, esta vez no fue tu culpa, pero espero que en el 
futuro puedas mantenerte alejado de los gustos correctos e incorrectos de Song Ju 
Han. 
Incluso si no esta vez, si estás con una figura pública de tan alta exposición, 
¿cuántas veces te veras involucrado en escándalos como este? He Gu, no eres un 
mundo solo, eres muy bueno, no hay necesita ser lastimado de esta manera ". 
 
He Gu asintió como una máquina y se sintió confundido.