Capítulo 43

"Cuando un agresor cree que es una 
víctima"  
 
En este día, Zhuang Jie Yu, con la cabeza vacía, corrió a buscar a He Gu. 
 
Zhuang Jie Yu recientemente interpretó un buen papel en un drama televisivo y 
todo fue tendencia. Ahora sus movimientos son muy inconvenientes. 
 
Tan pronto como entró a la casa, Zhuang Jie Yu sacó su sombrero, sus lentes de 
sol y gritó: "¡F * ck hace un frío terrible!" 
 
He Gu contuvo una carcajada: "Hace tanto frío, pero todavía llevas una cazadora 
tan fina". 
 
"Se adapta a mi forma". Zhuang Jie Yu movió su cabello en el espejo, luego 
sonrió y le dijo: "Tío He, ¿me extrañaste?" 
 
"A menudo puedo ver tu cara en la televisión". 
 
"Es decir." Zhuang Jie Yu se puso las manos en las caderas y dijo con orgullo: 
"Finalmente me he hecho famoso y he ganado mucho dinero recientemente". 
 
"Felicidades. Siéntate ... ¿té o café?" "Café." 
He Gu le preparó una taza de café y le entregó la taza. 
 
Zhuang Jie Yu le sonrió y lo miró. "Te ves bien ahora. Aunque has perdido 
mucho peso, te ves más espiritual que antes". 
 
"Bueno, mi trabajo era demasiado agotador. fue bueno dejarlo. He estado 
durmiendo ocho horas todos los días". 
 
"Buena cosa." Zhuang Jie Yu dijo con una sonrisa 
 "Renunció al trabajo de la naturaleza exhaustiva y dejó esa maldita escoria, su 
vida comenzará un nuevo Capítulo". 
 
Gu maldijo, pero se rió. 
 
"Tío He." Zhuang Jie Yu le dio unas palmaditas en la pantorrilla con los dedos de 
los pies y se lamió los labios. "Ya que no estás adorando con el tío Song, ¿no me 
considerarás?" 
He Gu acarició su cabeza, "Niño pequeño". 
 
"No te burles de mí, tío, mi experiencia es mucho más rica que la tuya". Zhuang 
Jie Yu empujó su mano con insatisfacción. "Mi técnica es buena. ¿Realmente no 
quieres probarla?" 
 
"No quiero." 
 
"Mentiroso, nunca has rematado, no creo que no tengas curiosidad por ello, he 
rematado, dice tío He, hombres que no usan sus cosas ¿no es un desperdicio?" 
 
He Gu no habló. De hecho, tenía mucha curiosidad. Zhuang Jie Yu tenía razón. 
También sintió que no era un desperdicio de su virilidad. Pero él no es Song Ju 
Han y no quiere tener este tipo de relación con Zhuang Jie Yu. 
 
Entonces Zhuang Jie Yu dio la vuelta y dijo: "Te lo dije, no estoy enfermo. ¿Ese 
bastardo de Song dijo muchas cosas malas sobre mí? Por favor, tengo un 
principio duro ... solo duermo con personas que son más alto que yo, cariñosos y 
guapos, ahora no puedo no puedo dormir con nadie por el bien de la película, 
pero es bueno dormir con un chico guapo, qué guay ". 
 
He Gu lo miró con una cara tranquila: "Lo que elijas hacer es asunto tuyo, no es 
necesario que me lo expliques". 
 
"Bueno, yo también lo creo." Zhuang Jie Yu dijo con indiferencia: "¿Por qué la 
gente quiere cerrarme? Estoy feliz, tío He". Le sonrió al cuello de He Gu. "Hazlo 
conmigo, cuanto más no pueda comerlo, más quiero probarlo, es como si 
estuvieras parado frente a mí y haciéndome señas". 
 
He Gu bajó sus garras: "Viniste a mí ... ¿Para ?." "Quería verte." 
"En serio." 
 
Zhuang Jie Yu miró de arriba abajo en busca de algo y dijo con una sonrisa: 
"Oye, si miras tu estado reciente, estas aún mejor. Espera, te atraparé tarde o 
temprano". 
 
He Gu casi gritó 
"¿Te estas riendo de mí?" Zhuang Jie Yu estaba un poco molesto. He Gu dijo: 
"¿Comiste? ¿Dejaré que el hotel entregue comida?" "Bueno." 
He Gu hizo una llamada telefónica y cuando se dio la vuelta, vio a Zhuang Jie Yu 
mirando el teléfono móvil y riéndose de él. "¿Qué estás mirando? ¿Es tan 
gracioso?" 
 
"Ja, ja, ja, ja." Zhuang Jie Yu dijo con regodeo: "Solo un amigo me dijo, me 
contó un chisme que la marca de lujo respaldada por Song Ju Han canceló su 
contrato y luego lo demandó por daños a la imagen moral de la marca, están 
reclamando 5 millones". 
 
He Gu pensó en Song Ju Han en este momento, tiene miedo de ser como un 
trueno. 
 
"Más que eso, se retiraron los anuncios de Song Ju Han, se detuvieron las 
cesiones, hubo conciertos y se firmaron varias actividades. Ahora se estima que 
hay un caso en las próximas semanas y su familia tendrá que perder dinero y le 
hará daño. " Jie Yu resopló, "Realmente qué drama en vivo". 
 
¿He Gu no puede decir cuál es el sentimiento en su corazón? Afortunadamente, 
la familia Song tiene dinero, de lo contrario se puede perder la compensación 
leve. 
 
"Pero Song Ju Han también tiene mala suerte. Realmente no fumaba. Su caso es 
muy caro. No digas esas cosas. Debes tener una cara grande. Song Ju Han los 
acompañará a tomar una copa de vino. Los medios de canciones se han vuelto 
miserables debido a Han Sheng ". Zhuang Jie Yu le dio una sonrisa. "Pero sigo 
pensando que deberían sobrevivir. Ese viejo Song es insidioso y siniestro. El 
famoso lobo en el círculo es realmente malvado por lavar al hijo del hijo blanco 
que contrató al ejército de agua" 
 
El cuerpo de He Gu se puso rígido. "¿Qué dijiste?" 
 
"¿No lo sabes? Los de adentro pueden verlo de un vistazo. Él fue a buscar a la 
gente de la compañía del ejército del agua, ellos enviarían una publicación de 
verdad a medias, luego un grupo de personas se volvió loco, tomó impulso, allí 
Siempre sigue una historia tonta, después de eso lo que es verdadero y falso no 
está claro, pero ahora un grupo de personas simpatizan con Song Ju Han y 
sienten que tú lo hiciste gay. Eso fue todo Song He ". 
 
Aunque lo había adivinado temprano, pero para escucharlo de boca de otras 
personas. He Gu todavía siente que su espalda se ha enfriado. En este caso, es tan 
inocente y puede ser víctima de Song He. Si realmente hubiera aceptado los 
cargos de Song Ju Han, ahora realmente no sabe cuánto lo habrían usado. 
¿Todavía podría sentarse tranquilamente con sus amigos a tomar un café? 
 
Song He es un hombre realmente odioso y terrible. 
 
He Gu guardó silencio por un momento, susurró: "¿Song Ju Han también lo 
sabe?". 
 
Zhuang Jie Yu echó un vistazo a He Gu aplanó la boca. "¿Cómo podría no 
saberlo ?, digo, todos en el círculo están familiarizados con esta trama, Song He 
no es ni el primero ni el último en usarla". 
 
He Gu estuvo tan frío por un momento, de repente sonrió, no es de extrañar que 
Song Ju Han haya sido tan diligente y dulce últimamente, parece que realmente 
se siente un poco mal por él. Para Song Ju Han, su personita invisible fue 
intimidada por los internautas durante unos días y perdió un salario, lo que 
significa que "no puede ganar unos pocos dólares" y qué gran cosa hizo con eso. 
 
Zhuang Jie Yu lo miró: "No tienes que sentirte mal, de todos modos, no tendrás 
ninguna relación con ellos en el futuro. Deberías saber cuando te muerde un 
perro. De todos modos, tienes dinero y ocio ahora. Descansar también es muy 
bueno ". 
 
"Bueno, yo también lo creo." He Gu sonrió, "No te preocupes, ya no me 
preocupo por ellos". Al escuchar que Zhuang Jie Yu dijo esto, He Gu no estaba 
triste ni enojado, ni siquiera sorprendido. 
 
Cuanta decepción ..... no acumula más que polvo .. 
 
Cuando Song Ju Han llegó por la noche, He Gu no dijo nada, pero las palabras 
que pronunció se hicieron aún menos. 
 
Song Ju Han miró sus emociones demasiado mal. Al ver que He Gu hablaba 
menos y lo ignoraba más. Estaba aún más incómodo. Dijo su voz sin enojo: 
"¿Qué te pasó hoy?" 
 
"Nada, tal vez leer un libro me dejó cansado". 
 
"Leer libros puede hacer que uno se canse". Song Ju Han terminó la comida, fue 
al baño a lavarse las manos y miró hacia abajo, vio una lata de Coca-Cola tirado 
a la 
basura. Frunció el ceño y gritó: "¿He Gu?" He Gu vino: "¿Qué pasa?" 
Song Ju Han señaló con el dedo el bote de basura: "Nunca bebes coca, ¿quién 
estuvo aquí?" 
 
He Gu dijo con calma: "Zhuang Jie Yu vino por la tarde". 
 
Los ojos de Song Ju Han se enderezaron: "¡¿Aún lo contactas ?!" 
 
"Soy amigo de él, ¿por qué no puedo contactarlo?" He Gu dijo: "No puedes 
interferir con mis amigos normales". 
 
"¿Amigos normales? Zhuang Jie Yu no te ve como uno - ¿Qué tan confundido 
estás? 
¿No sabes lo que quiere de ti?" 
 
"Esa es su vida privada, no me importa". He Gu salió del baño sin volver atrás, se 
sentó en la cama y recogió el libro. 
 
Song Ju Han lo persiguió y entrecerró los ojos: "Me estás haciendo enojar 
deliberadamente". 
 
"No soy tan infantil." He Gu dijo con calma: "Espero que puedas aprender a 
respetar a los amigos de los demás, todos somos adultos, cada uno de nosotros 
tenemos nuestra propia vida, yo no interfiero con tu trabajo y tu comunicación y 
tú no debes interferir con la mía". 
 
"¿Qué es lo que realmente quieres decirme eh?" Song Ju Han dijo con ira. "Hay 
ochocientas personas que quieren educarme en el cielo. ¿Me vas a educar tú?" 
 
"No quiero educarte, solo dije mi actitud". 
 
"¿Actitud? ¿No nos estamos enamorando ahora, no debería evitarse tu actitud 
fría?" 
 
He Gu se detuvo, lo miró y cuando escuchó las palabras "enamorarse" de la boca 
de Song Ju Han, realmente lo conmovió un poco. 
 
Pero cuando recordó lo que sucedió fue por Song Ju Han, pareció muy poco 
convincente. 
 
En cuanto a por qué su corazón es blando, probablemente porque las tres 
palabras de 
"enamorarse" le impactaron, pensó: "Bueno, lo evitaré". 
 
Song Ju Han respiró hondo y calmó el estado de ánimo violento. Luego tropezó 
en la cama y apoyó la cabeza en el muslo de He Gu. Suspiró: "Soy tan molesto 
todos los días, no puedes estar enojado conmigo". 
 
He Gu miró el rostro afligido de Song Ju Han, pero no pudo evitar sonreír. 
¿Cómo puede alguien como Song Ju Han usar la crueldad e intentar hacer cosas 
crueles? 
 
"Me duele la cabeza, dame un mensaje". Song Ju Han tomó su mano y se la puso 
en la cabeza. 
 
He Gu dejó el libro y le dio un masaje en la sien. 
 
"Eres cómodo, no me has masajeado en más de medio año". 
 
Después de todo, las dos personas comenzaron los conflictos hace seis meses. 
Sucedió que Feng Zheng había regresado a China. No pensó que Feng Zheng 
fuera la fuente de sus contradicciones. Feng Zheng fue solo una chispa que 
detonó los explosivos que se han acumulado durante muchos años. 
 
Song Ju Han parece haber pensado en lo mismo. Cerró los ojos y dijo de manera 
lúgubre: "Si no fuera por Feng Zheng, seríamos los mismos que antes". 
 
"¿Igual que antes?" La mano de la mano se detuvo. "¿Disfrutas de las mismas 
cosas que antes?" 
 
Song Ju Han se dio cuenta de que esto no era lo correcto para decir. Agarró la 
mano que se retraía y lo miró. "No me refiero a eso, pero solías ser mucho más 
dulce para mí que ahora. Ya no me hablas tanto". 
 
He Gu lo miró en silencio y no supo qué decir. 
 
De hecho, no hubo mucho tema en común entre las dos personas. Después de 
todo, el círculo vital y los antecedentes eran demasiado diferentes. Entonces 
Song Ju Han acudió a él solo para hacer el amor. He Gu solía querer encontrar un 
tema del que pudieran hablar, pero ahora no quiere. Era simplemente perezoso, 
demasiado perezoso para pisar el polvo, solo para complacer a Song Ju Han. 
 
Sabe que amará a esta persona toda su vida, pero no va a estar con él toda su 
vida. 
Justo ahora estaba disfrutando de la gentileza de Song Ju Han, sintió que no 
había arrepentimiento. 
 
La casa familiar fue renovada, se instaló por un tiempo y se mudó. 
 
El día de la mudanza, estuvo ocupado de la mañana a la noche y selló el 
contenido de las pertenencias de Song Ju Han solo y luego envió un mensaje de 
texto a Xiao Song para que lo tomara. 
 
Después de limpiar, se dio una ducha, comió dos almuerzos grandes y luego se 
mudó a la cama. 
 
Parece que nunca había comido tantas comidas en mucho tiempo. Es bueno tener 
apetito para comer, incluso si está cansado. 
 
Antes de acostarse, habitualmente miraba las noticias, las imágenes de los 
titulares de la sección de entretenimiento, algo muy familiar le llamó la atención, 
He Gu se quedó mirando el título durante dos segundos: LA PRIMERA 
EXPOSICIÓN DESPUÉS DEL CASO DE HOMOSEXUALIDAD, SONG JU 
HAN SALIDA SECRETA TARDE EN LA NOCHE CON UNA ACTRIZ. 
 
He Gu hizo clic en la imagen y Song Ju Han se puso la gorra y caminó con una 
mujer de estatura mediana. 
 
El informe dijo que la mujer es una recién llegada a los medios de comunicación 
Song y amiga de Song Ju Han, porque la belleza había estudiado en los Estados 
Unidos, su actuación es notable, la tendencia de popularidad es comparable a un 
cohete, hay un rumor para la próxima película y no hay límite para el futuro de la 
reparación de la escena gay. 
 
La noticia también cuestionó los rumores homosexuales sobre Song Ju Han. He 
Gu se rió de la burla y tiró el teléfono a un lado. 
Aunque ya estaba cansado, todavía tenía insomnio esa noche. 
 
Temprano a la mañana siguiente, Xiao Song, quien originalmente estaba 
programado para tomar lo de Song Ju Han, fue reemplazado por el mismo Song 
Ju Han. 
 
Cuando abrió la puerta, He Gu dijo: "¿Cómo es que estás aquí tan temprano?" 
Song Ju Han dijo con la cara negra: "¿Qué quieres decir con que Xiao Song 
debería 
venir y llevarse mis cosas?" 
 
"La casa de mi familia es tan pequeña que no puedo quedármela toda". He Gu 
dijo: "Y no deberías pensar mucho en eso". 
 
"Si quieres una casa grande, dilo ... dijiste que no puedes vivir allí, tienes que 
vivir aquí, ¿estás loco?" Song Ju Han entró en la habitación, miró a su alrededor, 
frunció el ceño y dijo sin rodeos: "Realmente no quiero venir aquí". 
 
"El tamaño de la casa es irrelevante para mí. Siempre que se pueda utilizar para 
proteger el viento y la lluvia". 
 
Song Ju Han no habló con él durante uno o dos minutos. A He Gu no le importó 
y fue al baño a lavarse los dientes. 
 
Cuando salió, vio a Song Ju Han sentado en su sofá recién comprado y jugando 
con su teléfono móvil luciendo aburrido. 
 
He Gu dijo: "¿Comiste?" 
 
"No, quiero comer las gachas de champiñones que preparaste." "No hay 
champiñones". 
"La otra papilla". 
 
"Bueno." He Gu entra en la cocina. 
 
En poco tiempo, Song Ju Han entró y se apoyó contra la pared mirando a He Gu. 
Era el delantal de cintura fina y las piernas largas las que estaban estiradas. Cómo 
no ves lo sexy que es ........ pero el conservador suéter de lana gris ha agregado 
algunas prohibiciones: el aliento de deseo perfumaba el aire y parece que los ojos 
de Song Ju Han no estaban bien. 
 
He Gu empezó a cortar verduras. 
 
Song Ju Han se dirigió hacia él y lo abrazó por detrás. Dijo: "Quiero comerme 
completo ahora". 
 
He Gu estaba rígido. Recordó las noticias de anoche y de repente se sintió 
incómodo y 
empujó a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han fue algo decepcionante y dijo descuidadamente: "Sí, ¿viste las 
noticias ayer?" 
 
Song Ju Han se puso a su lado. "¿Qué noticias?" "Estás saliendo con la actriz." 
Song Ju Han sonrió y dijo: "¿Estás celoso?" 
 
He Gu lo miró, no dijo nada, continuó inclinándose para cocinar. 
 
Song Ju Han lo miró fijamente durante dos segundos: "¿Qué quieres decir con 
eso?" "¿Qué crees que quiero decir?" 
"¿A qué reaccionas?" 
 
"¿A qué debo reaccionar?" 
 
"Dijiste que no me dejarías dormir con otros." 
 
He Gu dejó el cuchillo de cocina y miró a Song Ju Han a los ojos: "¿Te has 
acostado con ella?" 
 
"Por supuesto que no. Es un chisme de noticias. El rumor de que soy gay causó 
mucho impacto y no es bueno". 
 
"Bueno." He Gu siguió cortando verduras. Song Ju Han sabe que no es probable 
que He Gu se meta en un interrogatorio histérico, no significa nada. 
 
Song Ju Han se sintió como el que se ha ahogado. Su tono fue repentinamente 
alto: "Bueno, ¿qué es lo correcto?" ¿Reaccionaste a esto? También vine a 
explicarte, ¡no te importa para nada! " 
 
He Gu no lo miró durante un rato: "No te acostaste con ella". 
 
"Te prometo que no lo haré, por supuesto, pero no has reaccionado como si 
fueras una persona muerta. Incluso si solo te acostaste con ella. ¿Importa?" Los 
ojos de Song Ju Han estaban un poco rojos, no sabe por qué He Gu se ha vuelto 
así, no, no sabe cómo se ha vuelto He Gu así. En el pasado, solo hacía vista 
gorda a sus 
asuntos. De todos modos, He Gu siempre estuvo ahí. Podía tomar sus brazos y 
escuchar sus palabras. 
 
Pero ahora He Gu es como otra persona, cada vez se preocupa menos por Song 
Ju Han. ¿Cómo puede cambiar el patrón de la relación? Amor y romance, es 
como tocar el piano con una maldita cabra. 
 
Tiene muchas ganas de empezar de nuevo con He Gu y todo lo que hace es 
hacerlo sentir conmovido y mimado. Siente que no puede vivir sin esta persona. 
Nunca ha sido tan bueno y tan modesto con quien sea, pero He Gu le sirvió un 
balde de agua fría. 
 
¿Cómo pasó eso? 
 
He Gu, que solía dejar el cuchillo de cocina con cuidado, pero esta vez lo golpeó 
directamente en la tabla de cortar. Miró a Song Ju Han: "Dijiste que no, te creo, 
así que ¿por qué estás enojado?" 
 
"Tú ..." Song Ju Han estaba tan enojado que no podía hablar. 
 
"Sé que es muy fácil jugar con tu entretenimiento y muchas noticias no deben ser 
creídas, así que te creo, ¿cuál es el problema?" 
 
"También hay muchas noticias que son ciertas. ¿No estás preocupado por eso?" 
Song Ju Han dijo que al final, estaba casi paralizado. 
 
"¿De Verdad?" He Gu dijo sarcásticamente: "Además, hay algo realmente cierto. 
Por ejemplo, dijeron que te has enredado en la homosexualidad por estar cerca de 
mí durante muchos años, todavía es un poco creíble". 
 
Song Ju Han miró a He Gu y la arrogancia que había desaparecido de repente. He 
Gu sonrió: "¿Qué pasa? ¿Crees que no lo sabría?" 
Los ojos de Song Ju Han eran un poco dudosos y rápidamente dijo: "Eso fue lo 
que se le ocurrió al equipo de relaciones públicas de la empresa y era necesario 
desviar la atención del público". 
 
"Bien, entiendo." He Gu dijo débilmente. 
 
"Mi papá estaba enojado conmigo. Realmente no me atreví a desobedecerlo". 
Song Ju Han bajó la cabeza y susurró: "De todos modos, nadie se acordó de ti, 
esta noticia es 
candente. Tu trabajo, si no puedes encontrar un trabajo ... te compensaré". 
 
La mano de He Gu que colgaba del costado de su cuerpo se había convertido en 
un puño. 
 
Es divertido, exactamente lo mismo que pensaba. 
 
Song Ju Han le acarició la oreja y lo tomó en sus brazos. Él dijo: "Las cosas están 
en el pasado, no te enojes. ¿No es bueno ahora? Ni siquiera vas a trabajar, 
déjame pagarte ¿no es bueno para mí cuidar de ti?" " 
 
"Usted puede descansar seguro." He Gu vacío. "Ciertamente no puedo encontrar 
trabajo". 
 
No esperaba que algún día, él sería el que quisiera terminar la relación con Song 
Ju Han. Cuando se quedó con Song Ju Han, la mayor parte de su experiencia fue 
dolorosa e insoportable.