Capítulo 1

"Esta es una b uena forma de hidratar tu 
cuerpo".  
 
Beijing, la capital ha sido azotada por fuertes tormentas durante varios días, 
dejando toda la ciudad en una atmósfera desanimada y sombría. Las nubes 
oscuras eran como macetas volcadas que presionaban con fuerza el cielo, 
aparentemente obligando a la humedad y al aire cabizbajo a ascender 
formidablemente hacia la tierra mientras el tráfico se acumulaba en las calles, 
autos congestionados provocaban un embotellamiento que no avanzaban, o 
avanzaban muy poco. 
 
Después de trabajar durante varios días seguidos, ahora iba viajando en su 
camino a casa teniendo que sufrir en el estrecho y mal ventilado coche, He Gu ya 
se sentía mareado cuando sus ojos se volvieron secos e hinchados. La intensidad 
del atasco en el tráfico fue realmente una prueba para su estado mental, ya que, 
provocó una serie de angustias y angustias angustiosas que se negaron a 
desaparecer. El avanzo al paso de una tortuga, sumido en tráfico, mientras usaba 
el teléfono que tenía en la mano para comunicarse con sus subordinados sobre un 
proyecto; gracias a ello varias veces, estuvo a punto de golpear el auto que tenía 
enfrente. Para cuando llegó a casa eran casi las diez. Desde que abrió la puerta 
del auto hasta la abrir el paraguas, fueron solo unos segundos, pero que 
terminaron empapándolo por completo. A fines del otoño, cuando la lluvia 
golpea la piel, es como si fragmentos de hielo cayeran en la piel. 
 
Subió las escaleras, totalmente desecho, incluso se cansaba aun mas al oír sus 
propios pasos. 
 
Justo cuando abrió, He Gu se estremeció repentinamente y su mente una vez 
debilitada inmediatamente se puso serio. Ya que, a través del panel de la puerta, 
llegó el sonido de la consola de juegos que venía del salón de su departamento. 
 
Entonces vino..... 
 
En ese momento, la pesadez que traía el trabajo y el cansancio de trabajar horas 
extras desaparecieron por completo, como las gotas de lluvia que caían al suelo y 
se convertían en unos pétalos para luego desaparecer en la tierra, su corazón 
parecía sentir la brisa alrededor de la luna en conjunto con las flores, lo cual 
sonaba como una muy buena exageración, pero cuando abre la puerta y ve a esa 
persona, su alegría se convierte en una corriente cálida y a medida que la sangre 
recorre todo el cuerpo, de regreso al corazón todo se vuelve tan cálido y 
hermoso. 
 
He Gu se apoyó contra la pared, respiró hondo varias veces con los ojos cerrados 
para intentar que su energía regresara, Luego, sacó el teléfono móvil de su 
bolsillo y abrió la cámara frontal. El teléfono móvil reflejaba un rostro elegante. 
Siguió el cabello mojado y todavía tenía un rostro hermoso porque estaba 
empapado por la lluvia. Hizo todo lo posible por alisar su cabello que había sido 
empapado por la lluvia dominante. Su rostro una vez brillante y hermoso e 
incluso su cuero cabelludo también se suavizaron, combinados con las ojeras y la 
expresión cansada que perforaban sus ojos, el estado lamentable en el que se 
encontraba fue fácilmente expuesto. Dejó escapar un largo suspiro. Desde que se 
volvió así, ¿qué necesidad hay de estar ansioso? Con eso en mente, ya no hizo 
ninguna de esas cosas inútiles y 
entro en la habitación. 
 
No había luz en la habitación solo una la luz de fondo, del televisor LCD. Un 
hombre sentado en la oscuridad, sosteniendo el gamepad y enfocándose en la 
pantalla, dos piernas largas que estaban colocadas sobre la mesa de café. El 
hombre no lo miró y los delgados dedos golpearon los botones del mando. 
 
"Si vienes, ¿por qué no enciendes las luces? ¿Es tan difícil encender las luces?" 
Dijo He Gu antes de ir hacia el interruptor de la luz. 
 
"No las enciendas, mata la atmósfera". El hombre moviendo negativamente su 
cabeza. 
 
He Gu miró la pantalla, resultó que la otra persona estaba jugando un juego de 
zombies, habia mujer policía con pantalones cortos en la pantalla estaba 
buscando zombis en una fábrica en ruinas, la atmósfera era diferente y tensa. 
 
"¿No has comido todavía? ¿Tienes hambre?" 
 
El hombre no respondió y su atención estaba completamente en el juego. 
 
He Gu dejó el maletín, se quitó la chaqueta totalmente mojada y la colgó, luego 
fue al baño y se dio una ducha, se cambió la ropa y se fue a la cocina a buscar un 
vaso de agua y regresar al sofá. 
 
El vaso de agua se estrelló contra la mesa de café, lo que provocó que el hombre 
finalmente inclinara ligeramente la cabeza hacia un lado para darle una mirada a 
He Gu. En la oscuridad, esos ojos profundos eran oscuros y brillantes 
descuidados, con una expresión sin sentido pero que contenía un toque de afecto. 
He Gu pudo sentir su corazón temblar incontrolablemente por un momento. 
 
No te he visto en más de un mes, pensó He Gu mientras miraba al hombre que 
tenía delante. Aunque puedo verte en la televisión o en Internet de vez en 
cuando. 
 
Como el hombre estaba concentrando en el juego, He Gu tampoco dijo nada y lo 
acompañó en silencio. Desafortunadamente, la policía de los pantalones cortos 
fue mordida por zombies y asesinada, el hombre tiró el controlador a un lado y 
gritó "Mierda." 
 
"¿Estás de mal humor?" He Gu susurró. 
"He estado tan ocupado corriendo, es muy molesto". "¿Ya comiste?" 
"No quiero comer. La pantalla de tu televisor es demasiado pequeña, así el juego 
no es nada divertido además el juego de tu consola debe actualizarse". 
 
"Oh... te cocinaré algo. Necesitas al menos comer algo por la noche ". "No quiero 
comer. Solo ve y Enciende la luz." El hombre ordenó. 
He Gu fue y encendió las luces. 
 
Cuando la luz le dio en la cara, el hombre se tapó rápidamente los ojos con la 
mano. Después de adaptarse al brillo, se frotó los ojos y retiró las manos. Un 
rostro absolutamente atractivo que podría hacer que cualquier persona pierda la 
respiración,. Sus rasgos poseían una cualidad tridimensional que normalmente 
era exclusiva de los caucásicos, debido a su descendencia oriental-Aleman, su 
contorno era delicado, delgado con una mirada muy sexy con un toque de 
dulzura. Sus ojos parecían dos perlas que eran como el mar negro, el puente de su 
nariz era como un pico refinado y las comisuras de su boca estaban naturalmente 
hacia arriba, luciendo como si estuviera sonriendo pero no al mismo tiempo. Para 
decirlo honestamente, ese rostro era simplemente una de las obras maestras de 
Dios. El suéter de cuello alto negro puro acentúa especialmente la piel blanca, su 
suavidad y el cabello rizado de media longitud se enrolla casualmente hacia la 
parte posterior de la cabeza. 
Obviamente es un atuendo completamente prohibido, pero muestra algo de 
picardía debido a sus ojos perezosos y despreocupados. Es increíble que el 
hombre no pueda distinguir el atractivo de esta persona. 
 
"Ju Han, ¿por qué estás delgado? ¿Has perdido peso?" 
 
"Tal vez." Song Ju Han tomó el vaso de agua y se lo bebió. Luego se reclinó en 
el sofá con la cabeza mirando hacia el techo, lo que provocó que su manzana de 
Adán emergiera del cuello alto y se deslizara hacia arriba y hacia abajo. 
 
Los ojos de He Gu se posaron en Song Ju Han que no estaba dispuesto a alejarse, 
quería aprovechar cada segundo de ese momento, ya que la carrera de Ju Han 
está en pleno apogeo y puede que el tiempo para reunirse con él sea muy corto, 
tanto que un minuto y un segundo como este no deben desperdiciarse. He Gu 
sintió que su corazón volvía a temblar, dijo: "Si estás cansado, date una ducha y 
duerme". 
Song Ju Han se dio la vuelta para mirarlo, se rió y bromeó: "No estás pensando 
que vine hasta aquí para dormir, ¿verdad? Si es así, ¿por qué no iba a dormir en 
casa o en un hotel de cinco estrellas? " 
 
He Gu lo miró. Él sabía que Song Ju Han había venido nada más que para hacer 
el amor y nada más. Después de tantos años, la conexión entre los dos era solo 
esa hacer el amor cada vez que se veían, nada más. Simplemente quería tener un 
poco de esperanza, esperando que Song Ju Han se cansara y vendría a él para 
calmar su estado de ánimo. 
 
Song Ju Han dijo con un suspiro: "¿Cómo sigues de pie aburrido, ven, ven?" 
sabiendo que el nunca vendría aquí a contenerme, debí haber tomado la 
iniciativa, pensó Hu Ge. 
 
He Gu se acercó, Song Ju Han lo tomó del brazo y lo atrajo hacia sí. El cuerpo de 
He Gu de un metro ochenta se presionó sobre Song Ju Han. Estaba realmente 
pesado. Lo que provocó que Song Ju Han dejara escapar un ligero gemido 
mientras sus manos comenzaran a sacar la camisa de He Gu "Déjame tocarte, 
tocarte y ver tu cuerpo". 
 
"No debería haberlo echo." 
 
Song Ju Han acarició su vientre hasta la parte baja de la espalda, los músculos 
debajo de su mano eran suaves pero firmes. Satisfecho dijo, 'está bien, tienes un 
muy buen cuerpo'. "Ya que, te sientas en la oficina todo el día, pero recuerda 
hacer más ejercicio. Si aumenta más de peso, sería antiestético. ¿Lo sabes bien?" 
Song Ju Han levantó la barbilla y lo besó. "¿Cuánto tiempo hace que no nos 
vemos? Aún te extraño, te extraño demasiado". 
 
"39 días". Dijo He Gu. 
 
Song Ju Han sonrió con una ligera y maliciosa risa, "Lo recuerdas tan 
claramente. De hecho, eres digno de ser Ingeniero ". Se dio la vuelta y presionó a 
He Gu en el sofá. "¿Cómo es que tu cabello está tan mojado?" 
 
"Está lloviendo afuera." He Gu dijo ... 
 
"¿Has estado trabajando horas extras hasta el presente?" "Si" 
"Te dije que renunciaras hace mucho tiempo. Te daré dinero para abrir una 
cafetería, un restaurante o lo que quieras. Será fácil y cómodo. No es necesario ir 
a la oficina y mirar la cara de esas personas todo el día. 
 
"No se hacer nada más". He Gu dijo 
 
"Sabía que dirías eso." Song Ju Han inclinó la cabeza, le dio un mordisco a la 
ropa de He Gu y comenzó a quitarse la ropa. Song Ju Han hoy parecía 
impaciente. Si estaba de buen humor, le gustaba jugar un poco, pero si no estaba 
de buen humor, corría desenfrenado y simplemente se desahogaba. Hoy fue lo 
último. 
 
Las cejas de He Gu se torcieron por el dolor, pero se mordió los labios sin emitir 
un sonido. Sin embargo, Song Ju Han, respiró profundamente de manera 
satisfactoria. "He Gu sigue siendo el mejor". 
 
He Gu se estaba lastimando por las malas acciones de Song Ju Han y frunció el 
ceño, se mordió el labio y no dijo nada. 
 
He Gu lo miró confundido, mirando su rostro que a cualquiera lo haría adicto, su 
cuerpo temblaba sin cesar mientras un rubor lleno de pasión se deslizaba por su 
rostro. Después de todos estos años, todavía no podía adaptarse a la fuerza bestial 
de Song Ju Han. Pero al menos él estaba acostumbrado y podría soportarlo. 
 
En más de una ocasión, Song Ju Han se había quejado con él, de que no podía 
divertirse cuando lo hacía con los demás y que no había nadie más compatible 
como él, esa era probablemente la razón por la que los dos pudieron mantener su 
relación hasta ahora. De lo contrario, Song Ju Han tendría un mar de hombres 
guapos y mujeres hermosas a su lado, sin un turno para que él viniera aquí a 
dormir con él. Así que el solo aguantaba silenciosamente. 
 
He Gu no sabe cuánto tiempo ha pasado, el estaba extasiado sintió algunas 
sensaciones que hacían que su cuerpo se estremeciera una y otra vez y de repente 
sintió que Song Ju Han gimió para quedar sin aliento y disparara su semen de 
dentro de él ... y luego se retiró. 
 
Song Ju Han jadeó sin aliento y cayó encima de él. Debido al clima 
extremadamente frío, la capital se encuentra en una situación difícil por la 
tormenta. El sistema de calefacción tardó en activarse, pero la ardiente 
temperatura de sus cuerpos pudo ahuyentar el frío que presentaba los finales de 
otoño. 
Pronto, los ojos de He Gu cambiaron de estar relajados a enfocados y después de 
pasar cinco, seis, siete minutos, se movió, sintiéndose bastante incómodo 
 
Song Ju Han abrazó su cintura y enterró la cabeza en su cuello. Dijo 
perezosamente: "No te muevas, déjame acostarme un rato". 
 
"Quiero asearme". He Gu se detuvo y agregó: "No te corras dentro mí ... ya te lo 
dije". 
 
Song Ju Han se acarició el pecho de Hu Ge: "¿Qué tiene de malo dejarme sentir 
bien por un momento? Es solo contigo que no uso condón ". Su tono parecía 
infantil y las palabras que pronunció sonaban lamentables para él, al recordarle 
que no era el único. 
 
Song Ju Han bromeó mientras jugaba con su semen en la piel de He Gu: "Esta es 
una muy buena manera de hidratar tu piel" " Pongámonos cómodos y 
descansemos ". 
 
He Gu movió la cabeza, y puso su cara en la almohada se sonrojó avergonzado 
hasta que sus orejas se enrojecieron. 
 
"Todavía estás muy apretado aquí, ¿normalmente lo cuidas bien?" dijo Ju Han. 
He Gu no pronunció una palabra. 
Song Ju Han se rió levemente, "Así es, no entiendes ese tipo de cosas en 
absoluto". 
 
Queriendo aliviar la vergüenza que acechaba su mente, pero más aún su cuerpo, 
He Gu dejó que su rostro colapsara en el sofá. 
 
Al ver el cuello carmesí de He Gu, el estado de ánimo de Song Ju Han cambió 
rapidamente, una mejor manera de decirlo, ahora estaba de muy buen humor. 
Cuando se levantó, también arrastró a He Gu con él. "Ven, me daré una ducha 
contigo". 
 
A estas alturas, las piernas de He Gu estaban algo débiles, como resultado, Song 
Ju Han lo llevó en sus brazos y entró al baño. Cuando abrió la ducha, Song Ju 
Han lo empujó hacia atrás y lo presionó contra la pared antes de que su cuerpo 
alto y atlético cubriera el de He Gu, el cual no pudo evitar tener otra ronda de 
sexo.... 
 
Cuando Song Ju Han terminó de jugar y saciarse, ya era medianoche. 
 
He Gu, se limpió y seco, y se fue a la cama, cansado hasta el punto de que no 
quería 
mover los dedos. Song Ju Han yacía a su lado, respirando de manera uniforme 
porque ya estaba dormido. 
 
He Gu miró el rostro de Song Ju Han que estaba iluminado por la luz de la luna 
lo miró muy cuidadosamente solo para sentirse irritado por un sentimiento 
indescriptible que rompió en su corazón. Miró y miró hasta que la cara de Song 
Ju Han pareció retroceder poco a poco en edad y gradualmente volvió a la 
apariencia en su año de juventud. Los recuerdos de He Gu lo llevaron 
inconscientemente a su último año de secundaria. 
 
En ese momento, He Gu era un nerd que se estaba preparando para el examen de 
ingreso a la universidad, mientras que Song Ju Han acababa de ingresar a su 
primer año e inmediatamente se convirtió en el chico más guapo y popular de 
todo el campus: alto, jugaba baloncesto, tocaba varios instrumentos musicales, y 
era príncipe heredero de muchas compañías de entretenimiento multimillonarias. 
Incluso antes de que pudiera hablar, ya era como una gran estrella, mostrando su 
rostro en varias plataformas de medios de publicidad. Song Ju Han estaba en 
medio en el círculo de entretenimiento. Lo más importante es que su apariencia 
era genial. 
 
He Gu es un hombre gay. Lo supo cuando estaba en la escuela secundaria, por 
eso le gustaba mirar a los chicos guapos. Por supuesto, solo se atreve a mirarlos 
en secreto. 
 
Originalmente, sus vidas nunca se habrían cruzado, pero sus maestros los 
eligieron para participar en una campaña de promoción del bienestar público 
ambiental del campus. El enfoque publicitario fue muy simple, es decir, poner 
una serie de videos extranjeros en la escuela con Song Ju Han cantando en vivo, 
tanto en chino como en inglés mientras él, He Gu, traducía la letra de la canción. 
Después, traduciendo por toda una tarde, descubrió que el inglés de Song Ju Han 
era mucho mejor que el suyo. Se enteró de que Song Ju Han tenía un tutor 
privado extranjero desde que era niño y había viajado consecutivamente al 
extranjero para unirse a las mejores escuelas de verano durante las vacaciones de 
verano. Los dos no deberían haber tenido ninguna interacción en la vida escolar, 
pero el maestro fue quien los obligó. 
 
He Gu es un chico seguro de sí mismo y siente que el maestro lo ha hecho ser 
completamente superfluo, porque el cantante puede traducir sus propias letras 
mejor que él. 
 
He Gu todavía recuerda que después de la traducción, Song Ju Han le sonrió y 
dijo: "Esta bien, me voy" y sonrió. 
No era una exageración decir que esa sonrisa era encantadora, demasiado 
fascinante era como tener un brillo de las flores mas hermosas. En ese momento, 
pensó que su corazón había sido golpeado por un puñetazo terrible. Sin embargo, 
no hubo dolor ni sensación de entumecimiento, fue como si le hubieran 
inyectado algo increíble. 
Recordó haber dicho nerviosamente: "Lo siento, no ayudé en nada ..." 
 
"Bueno, si ayudaste." Song Ju Han sacó el USB y tomó su mochila. Bajo la 
cálida luz reflejada por el sol poniente, su piel juvenil parecía suave y llena de 
brillo. Los ojos brillantes parecían ser el río estrellado y las gotas se derramaron 
en los corazones de He Gu. "Es raro encontrar a alguien que no hable mucho 
cuando está conmigo. Y que no sea un charlatán lleno de chismes, esto es 
pacífico". 
 
No podía decir si Song Ju Han realmente lo elogiaba o se burlaba de él. Solo 
recordó que miró la espalda de Song Ju Han hasta que incluso su sombra 
desapareció de sus ojos. 
 
Más tarde, el evento benéfico fue todo un éxito. A los estudiantes probablemente 
no les importaba mucho el contenido del video en sí, sino que estaban 
obsesionados con la actuación de Song Ju Han. Después de que terminó la 
actuación, Song Ju Han cortésmente llevó al escenario a los maestros, miembros 
del personal de promoción y del personal del comité de planificación. Por 
supuesto, eso lo incluía a él (He Gu),. 
Song Ju Han los reunió a todos, se paró hombro con hombro junto a él y dijo 
algunas palabras sobre el programa. 
 
En ese momento, solo había dos pensamientos dando vueltas por su mente. 
Primero, Song Ju Han era realmente talentoso y realmente manejaba el escenario. 
En segundo lugar, Song Ju Han lo llamó po su nombre. En tercer lugar ... la 
mano de Song Ju Han sujetaba la mano de He Gu y esta estaba tan caliente, 
provocando que todo su cuerpo se quemara por dentro. 
 
Su rostro estaba muy rojo en ese momento. 
 
Después de eso, no se cruzaron durante mucho tiempo. Pero todavía buscó la 
silueta de Song Ju Han por todo el campus. En caso de que lo viera, lo miraría 
secretamente desde lejos. Eso fue hasta el día que regresaron al campus después 
del examen de ingreso a la universidad, los dos se encontraron accidentalmente 
en un baño de hombres vacío. 
 
He Gu reunió todo su coraje para saludar a Song Ju Han mientras Song Ju Han lo 
miró por un momento antes de mirar como si finalmente recordara quién era. 
"Oh." 
He Gu, Estaba muy decepcionado. 
 
Song Ju Han le preguntó casualmente: "Eres un estudiante de último año, ¿cómo 
estuvo el examen?" 
 
"Estuvo bien." 
 
Song Ju Han comenzó a silbar, se subió la cremallera y miró hacia arriba solo 
para ver sus ojos que lo estaban mirando. 
 
He Gu, todavía podía recordar ese momento de incomodidad y vergüenza hasta 
ahora. Fue como si un ladrón fuera atrapado en el acto. 
 
La cara de Song Ju Han cambió ligeramente cuando miró la cremallera que él 
(He Gu) no tuvo suficiente tiempo para cerrarla, lo que accidentalmente expuso 
lo que estaba en su entrepiernas. He Gu todavía puede recordar claramente el 
tono de Song Ju Han le preguntó: "¿Eres GAY?" El tono de la sílaba final estaba 
lleno de sorpresa y frivolidad. 
 
He Gu, estaba paralizado cuando su secreto profundamente oculto fue fácilmente 
liberado, ese sentimiento vergonzoso era indescriptible. 
 
En ese momento, la homosexualidad no era tan aceptada como ahora. La mayoría 
de las personas todavía se escabullen como ladrones para tener sus parejas 
sexuales, pero Song Ju Han ha estado en contacto con la industria del 
entretenimiento desde la infancia. En ese aspecto, era extremadamente maduro y 
liberal que la mayoría de sus compañeros de la misma edad. 
 
Song Ju Han se rió levemente. Era del tipo que estaba lleno de sarcasmo antes de 
irse. 
 
He Gu recordó esa tarde, cómo se escondió en ese baño durante mucho tiempo, 
sin atreverse a salir. Esa tarde, donde se suponía que debía relajarse después de 
que terminara el examen de ingreso a la universidad, sin embargo, sufrió 
dolorosamente por la incomodidad del momento.