Capítulo 47

"Diversión en Europa ... No hay bastardos 
alrededor".  
 
Zhou He Yi, lo llevó a visitar Europa Central, Europa del Este y finalmente al 
Norte de Europa. He Gu se saltó Francia y el sur de Europa porque tenía la 
intención de quedarse con Su Su y viajar a esas partes. 
 
Si no es Rusia, no hay un gran país como China en toda Europa y solo se tarda 
una hora en conducir entre países. Se detuvieron aquí y allá fueron todo el 
camino, eligiendo dónde pasar la noche. Parecía si estuviesen cansados, 
descansando, paseando y divirtiéndose. 
 
He Gu miró el dinero y los gastos pero todavía no quería comenzar a 
preocuparse. Quería pensar en eso más tarde. Trabajó en Nanchuang durante 
siete años y nunca se tomó vacaciones. Esta vez, dejará de preocuparse y vivirá 
todas esas pasadas vacaciones perdidas. 
 
Cuanto más pasea junto con Zhou He Yi, más satisfecho está con este joven. Su 
cuidado, consideración y entusiasmo hicieron que He Gu sintiera que He Yi no 
solo está haciendo estas cosas en función de su trabajo, sino que es una persona 
así. 
 
Después de dos meses de partida, llegaron a Dinamarca. Después de conducir y 
hacer turismo en los últimos días, ambos estaban cansados y planeaban tomarse 
unos días de descanso en este país pequeño y pacífico. 
 
En mayo, el clima era tan fresco. He Gu vestía una fina cazadora, sentado en los 
bancos de la plaza del Ayuntamiento de Copenhague, leyendo libros, tomando el 
sol bajo el cálido sol y los suaves vientos, lo que lo hacía sentir muy cómodo. 
 
Zhou He Yi fue a comprarle bocadillos y bebidas. ¿Por qué este joven delgado y 
atractivo hace sus recados? Finalmente, entiende por qué los ricos tienen manos y 
pies y aún asi contratan a personas para que hagan algunas cosas pequeñas. Es 
realmente cómodo y reflexivo. 
 
"Hola." Alguien lo saludó junto a él. 
 
He Gu miró hacia arriba y vio a un chico guapo extranjero rubio mirándolo con 
una sonrisa, asintió con la cabeza: "¿Hola?" 
 
"¿Puedo sentarme a tu lado?" "Por favor." 
El hombre se sentó: "¿Qué libro estás leyendo? ¿Es chino?" "Sí, es un libro de 
divulgación científica". 
"Mi nombre es fred." Extendió la mano. "He Gu" 
"¿He Gu?" Fred dijo torpemente. "¿Qué significa su nombre?" "Significa ... 'Por 
qué'." 
Fred sonrió feliz: "'¿Por qué?' Te llaman '¿Por qué?' " 
 
He Gu no pudo evitar sonreír: "Esta es una comparación de 'Por qué' en chino ..." 
He Gu no sabe cómo describirlo en inglés hasta que finalmente lo explica sin 
rodeos ". un dicho de la literatura antigua ". 
 
Su nombre se lo dio su padre. El padre de He Gu originalmente tenía grandes 
esperanzas en que su hijo buscara constantemente conocimientos. Pasó la mitad 
de su esperanza de vida perdida en una persona. 
 
Fred dijo "Oh" dos veces: "Esa debería ser una declaración muy elegante". 
Terminó y miró a He Gu con una sonrisa profunda. 
 
He Gu asintió con la cabeza. "¿Estás viajando o trabajando?" "De viaje." 
"¿Eres una persona que viaja sola?" "Sí, contraté a un guía turístico". 
"Rara vez escucho a alguien salir a viajar solo". 
 
"Porque no tengo amigos". He Gu lo dijo honestamente. 
 
"Puedo ser tu amigo." Fred entrecerró los ojos. "También puedo llevarte a 
algunos buenos lugares a los que los turistas no irán, solo los daneses conocen". 
He Gu cerró el libro y lo miró con expresión perpleja. 
Fred sonrió avergonzado: "Lo siento, el pueblo chino es más conservador. Yo 
solo ... um, acabo de pasar, te vi sentado en una silla, leyendo el libro con 
atención, el sol brillaba sobre ti, muy hermoso, Estaba muy emocionado y quería 
conocerte ". 
 
He Gu de repente se dio cuenta de que de repente estaba encogido. Estaba 
inconscientemente nervioso cuando hablaba con extranjeros. Esta persona sigue 
siendo tan directa. Estaba tratando de decir algo, pero desde lejos, vio que Zhou 
He Yi se acercaba. 
 
Fred también lo miró con la mirada: "Él es tu ..." "Guía." 
Zhou He Yi llegó al frente y miró a Fred y le preguntó a He Gu: "¿Quién es él?" 
"Un extraño." He Gu declaración seria. 
Zhou He Yi sonrió y le sonrió a Fred, señalando a He Gu, luego negó con la 
cabeza. 
 
Fred hizo una expresión clara, sonrió y se puso de pie: "Estoy muy contento de 
conocerte, te deseo un feliz momento en Dinamarca". 
 
"Gracias." 
 
Zhou se sentó en una silla, lo miró y se rió. 
 
He Gu se sintió un poco avergonzado: "¿De qué te ríes, es extraño encontrar a 
alguien con quien hablar conmigo?" 
 
"No, jajajaja, solo piensa que la persona es muy lamentable, debe ser muy 
vergonzoso". 
 
"Afortunadamente, hablamos algunas palabras". 
 
Zhou He Yi sonrió y miró a He Gu: "También eres muy popular en China". "No 
soy." 
"¿No?" Zhou He Yi dijo con asombro: "¿Es posible que haya muchas personas 
persiguiéndote?" 
 
"Realmente no." 
 
Zhuang Jie Yu no quería coquetear con él, solo quería burlarse de él. 
 
"Eres tan atractivo, ¿no puedes verlo?" La mano de Zhou He Yi estaba colocada 
en el apoyabrazos del banco, su barbilla estaba en el dorso de su mano y miró la 
cara lateral de He Gu cuando fue golpeada por la puesta de sol dorada. Las 
hermosas líneas de He Gu, eran desgarradoramente hermosas. 
 
"Tengo algún encanto, es demasiado estirado para mí, la gente normal no puede 
soportarlo". 
 
"¿Quién dijo eso ?, es decir, simplemente no encuentran un buen tema. No hablas 
muy bien. Pero estoy muy feliz contigo, ¡no me aburro para nada!" 
 
He Gu se volvió para mirar a Zhou He Yi: "Eres muy bueno con las palabras". 
 
Los ojos de Zhou He Yi eran tan brillantes como las estrellas, revelando la buena 
voluntad y el afecto que no se pueden ocultar. 
 
He Gu lo sintió en su corazón, no sabía si lo entendió mal, Zhou He Yi estaba tan 
entusiasmado y considerado con él, solo por la relación laboral entre los dos. 
 
Zhou He Yi le entregó un sándwich y café: "Ven, coma algo para llenar su 
barriga, le llevaré a comer mariscos por la noche". 
 
He Gu mordió el sándwich y entrecerró los ojos a la multitud en la plaza, 
sintiendo que puede relajarse en este lugar donde nadie lo conoce. Resultó que 
cuando realmente salió, el extraño entorno no era tan terrible, pero pudo 
adaptarse e integrarse, todo se volvió más fácil de lo imaginado. 
 
Sintió que tenía el coraje de dejar la ciudad que había vivido durante tres, ya que, 
tuvo el coraje de dejar a una persona que había amado durante tantos años. 
 
Después de cenar por la noche, regresaron al hotel. 
 
Cuando se dio una ducha, de repente no quiso quitarse la ropa frente a Zhou He 
Yi. 
Tomó la ropa y se cambió en el baño. 
 
Zhou He Yi probablemente también notó que ya no se quedaba con el torso al 
descubierto después de bañarse, sino que se ponía la ropa. 
 
La temperatura en el norte de Europa es baja. En este momento, todavía hace frío 
por la noche. Zhou He Yi es joven y está acostumbrado, llevaba un chaleco y 
pantalones cortos acostado en la cama. Ni siquiera la colcha lo cubre. Como 
resultado, voltea y voltea durante toda la noche. Gritó y se rodó con los muslos 
expuestos. 
 
"¿Qué pasa?" He Gu se acercó nervioso. 
 
Zhou He Yi suspiró aliviado: "Nada, solo ... calambres". 
 
He Gu se arrodilló en la cama y agarró su pie con una mano: "Hay un punto para 
aliviar el calambre en la planta del pie. Te daré un masaje". Solía darle a Song Ju 
Han un masaje durante días, aunque no era profesional, tenía buena memoria, 
conoce los puntos de acupuntura más utilizados. 
 
Zhou He Yi asintió con crueldad, gimiendo, He Gu pellizcó su pie con una mano 
y acarició su pantorrilla con una mano, con calma como un médico. 
 
El calambre de Zhou He Yi disminuyó gradualmente, miró a los ojos de He Gu, 
sus ojos brillaban con una luz extraña. 
 
"Bueno...?" Después de ver los cálidos ojos de Zhou He Yi, He Gu se detuvo 
 
La cara de Zhou He de repente se puso roja y agarró suavemente la mano: "Sr. 
He, yo ... usted ..." 
 
He inclinó la cabeza y quiso ponerse de pie. Zhou He Yi agarró su muñeca y su 
rostro se sonrojó. 
 
"Oye yo." He Gu "acabo de salir de una mala relación, sólo quiero relajarme y 
jugar". Zhou He Yi asintió un poco: "Te acompañaré". 
"Entonces me iré de aquí, nunca me quedaré aquí para siempre, no sé cuándo 
regresaré". 
 
"No me importa". Zhou He Yi se sentó. "Señor He, me gustas. Eres realmente un 
personaje tan atractivo para mí. No me importa en quién piense su corazón, si se 
quedarán o cuándo volveré a verlos. Es una pérdida de tiempo". Es mejor 
llevarse bien y vivir en el presente y arrepentirse más tarde". 
 
He Gu miró a Zhou He Yi en silencio. Le tenía mucho cariño a este joven. 
También apreciaba en secreto el cuerpo de este hombre, lleno de fuerza y 
hermosos pensamientos en su corazón. En un país extranjero, se encontró con 
una persona así. Parece que se cumplen todas las condiciones. No puede 
encontrar una razón para negarse. 
 
Song Ju Han es especialmente incapaz de hacer nada de eso. 
 
Desde el momento en que decidió dejar Song Ju Han, fue libre, desde el corazón 
hasta el cuerpo. Es el momento de probar algo en lo que acababa de pensar antes. 
Probarlo, si es realmente tan bueno, lograra que Song Ju no esté en sus 
pensamientos. 
 
Por lo tanto, cuando Zhou He Yi besó sus labios, He Gu no se negó, sino que 
dudó, pero luego sus manos agarraron la delgada cintura del niño. 
 
Los dos hombres cayeron sobre la cama, Zhou He Yi besó sus labios, barbilla y 
cuello con entusiasmo. He Gu olió el aroma de su gel de ducha en su cuerpo y su 
corazón se aceleró. 
 
El deseo lo invadió, He Gu se sintió incómodo al decir: "Yo, no sé mucho ..." 
 
Zhou He Yi llevaba la lengua húmeda al oído y susurra: "Eso no es nada, estarás 
bien, todo hombre nacerá sin saber nada, solo se necesita un poco de orientación" 
He Gu no podía dejar de estremecerse cuando sentía esa lengua recorriendo su 
cuerpo, cuerpo que solo era apreciado y acariciado por Ju Han. 
 
He Gu, se encontraba sintiendo nuevas sensaciones, estaba adquiriendo nuevos 
conocimientos, formando experiencias memorables para su insignificante vida 
sexual, siguió el juego por completo a Zhou. El deseo invadido por su cuerpo 
hizo que volteara a este joven apuesto joven quedando sobre él, sintió que nunca 
antes había tenido tan maravillosa vista, provocando que si vigorosidad quisiese 
hacer algo completamente distinto. 
 
Cuando su polla entró en Zhou He Yi, He Gu se dio cuenta de la llamada 
"felicidad del hombre", lo que pensó en su mente era Song Ju Han, pensando que 
de acuerdo con 
el estándar establecido por Song Ju Han, finalmente se volvió "inmundo". 
 
Estaba profundamente disgustado por el trauma que recibió del hombre llamado 
"Song Ju Han", que embestía duramente a Zhoi, al parecer a muchacho atractivo 
le gustaba, lo que provocaba en él un deseo realmente libidinoso de querer seguir 
hasta final con sus embestidas cada vez mas violentas..... mientras Zhoi 
acariciaba su tórax, bajando por sus pezones, lo que finalmente lo llevo al 
máximo clímax y eyaculo fuera de él. 
 
Pese a toda su inexperiencia y una timidez al comienzo se entregó al entusiasmo 
del sexo y pasó una noche especial con Zhou He Yi. 
 
Zhou He Yi es una persona muy ambiciosa y de mente muy abierta. No dice 
mucho y no hace preguntas difíciles de responder. Realmente disfruta pasar 
tiempo con él y He Gu así. 
 
Pasó más de un mes rápidamente. Viajaron más de la mitad de Europa. Una vez 
finalizado el viaje, estaban demasiado cansados. Zhou He Yi lo llevo a París. 
 
He Gu llamó por teléfono a la empresa inmobiliaria de la casa de su madre para 
que enviara un ama de llaves con antelación para preparar la casa y esperar a que 
llegara. 
 
Es una villa de tres plantas en el distrito 16. El entorno que lo rodea es agradable 
y la seguridad es excelente. 
 
Zhou He Yi vio la casa y elogió: "Esta casa es hermosa y las casas en el distrito 
16 son demasiado caras". 
 
"Es de mi madre." He Gu entró con un equipaje simple y Zhou He Yi sostenía 
una caja grande que contenía algunas artesanías y especialidades. 
 
Zhou He Yi dejó la caja y se secó el sudor: "¿Cuánto tiempo te quedaras aquí?" 
 
"No estoy seguro, mi hermana vendrá después de las vacaciones de verano, 
quiero llevarla a pasea y disfrutar con ella". He Gu sonrió, "Si mi madre no tiene 
arreglos especiales, ¿puedes volver para ser nuestra guía?" 
 
"Por supuesto." Zhou He Yi lo miró con un suspiro de alivio. Su expresión se 
perdió de repente. Corrió hacia arriba, tomó su mano y besó sus labios con 
fuerza. 
 
He Gu abrazó su cintura, pensando que pronto se separaría y su corazón se sentía 
un 
poco triste. 
 
Los brazos de Zhou He Yi engancharon su cuello. Jadeó y dijo: "Tengo que 
volver al trabajo" pero siguió besándolo. 
 
"Gracias por tu compañía durante este tiempo". He Gu se tocó la cabeza y dijo en 
voz baja: "Ten cuidado cuando salgas". 
 
"Bueno ..." Zhou He Yi dejó de sonreír. "Amsterdam no está lejos de aquí. Solo 
se necesitan unas pocas horas para conducir. Me tomaré un tiempo para venir a 
verte". 
 
"Bueno." 
 
Zhou He Yi hizo una pausa y dijo con nerviosidad: "Hermano He, ¿te gusto un 
poco?" He Gu dijo sinceramente: "Sí". 
Zhou He Yi lo besó de nuevo, sus ojos estaban enrojecidos: "Una vez que me 
haya ido, deberías llamarme, vengo a menudo a París para divertirme, es una 
ciudad muy familiar". 
 
"Bueno." He Gu miró en silencio a Zhou He Yi, que tenía un impulso en su 
corazón ... Quería dejar a alguien atrás, pero no dijo nada en absoluto. 
 
He Gu no puede entregarse a Zhou He Yi al cien por cien, por lo que no debería 
prometer nada. 
 
Después de que Zhou He Yi se fue, He Gu miró la casa vacía y de repente se 
sintió perdido. 
 
Estaba otra vez solo. Ni siquiera sabía qué hacer. 
 
El ama de llaves de la empresa inmobiliaria vendrá dos veces por semana para 
limpiar la habitación, reponer los ingredientes y ayudar con algunas cosas 
triviales. Además, casi no hay contacto con nadie. 
 
Hace una semana que no sale. No ha experimentado una sensación de soledad tan 
fuerte durante mucho tiempo, pero cuanto más solo está, más miedo tiene de salir 
y conocer gente. Quiere volver a China, pero piensa que tan pronto como toque 
tierra en China se encontrará con Song Ju Han, se siente cansado con solo 
pensarlo. No tiene miedo de enfrentarse a Song Ju Han. Simplemente se siente 
molesto por eso. Está cansado de lidiar con las miradas violentas y enojadas de 
Song Ju Han y no 
quiere escuchar el llamado "compromiso" que lo hace sentir náuseas. Comparada 
con esos hechos, la soledad no es nada. 
Después de las vacaciones de Zhou He Yi, no podía esperar para conducir para 
encontrar a He Gu. He Gu estaba muy feliz de verlo. Sacó una tabla de surf 
profesional que le pidió al mayordomo que le ayudara a comprar y se la enviaría 
a Zhou He Yi. A excepción de su madre, no enviaba obsequios costosos a otros, 
pero estaba muy feliz de hacerlo. La sonrisa en el rostro de Zhou He Yi lo hizo 
sentir valioso. 
 
Zhou He Yi deliberadamente retrasó dos viajes e hizo unas vacaciones de una 
semana para acompañarlo particularmente. He Gu recorrió París con He Yi, el 
casco antiguo de París se recorrió paso a paso, una comida desconocida y 
deliciosa, seguida de Zhou He Yi, hay innumerables sorpresas. 
 
Los dos se sentaron en el café donde podían ver la Torre Eiffel, Zhou He Yi 
sonrió y dijo: "No puedo creer que no hayas salido por tanto tiempo, así que no 
puedo soportarlo si no voy fuera por dos días. Si no venía, ¿planeaba quedarse en 
casa todos los días? " 
 
He Gu asintió: "No estoy familiarizado en absoluto con este lugar. ¿Qué debo 
hacer si estoy perdido?" 
 
Zhou He Yi se rió felizmente: "Eres tan maduro, ¿cómo puedes ser tan tímido 
solo en este aspecto?" 
 
He Gu sonrió: "No es ser tímido, es ser cauteloso". 
 
"Parece que necesito pasar más tiempo contigo." Zhou He Yi bostezó. "No tengo 
vacaciones, a veces tengo trabajo, a veces no". 
 
¿He Gu pensó que conduciría un automóvil durante cuatro o cinco horas a la 
vez? Fue realmente inseguro. Dijo: "La próxima vez que tome el tren, podemos 
alquilar un automóvil aquí". 
 
"Está bien, o ..." dijo Zhou He Yi con una sonrisa, "Puedes venir a verme". He 
Gu juró: "También ... puede". 
"Alquilé un apartamento en Amsterdam. Solo hay un compañero de cuarto muy 
tranquilo. Si estás aburrido, ven a verme". 
"Esta bien." 
 
Zhou He Yi tomó su mano, se la puso en la cara y dijo: "Realmente espero estar 
contigo cada minuto antes de que te vayas". 
 
He Gu tocó sus cálidas mejillas y se rió. 
 
Los dos comieron en un prestigioso restaurante Michelin y la carretera había 
estado discutiendo que los platos eran todos iguales, nada buenos. 
 
Cuando llegaron a casa, encontraron un auto deportivo negro estacionado afuera 
de la villa. 
 
A He Gu no le importó. Zhou He Yi condujo el automóvil y entró en el garaje. 
Los dos hombres entraron a la casa con una sonrisa. 
 
De repente, la puerta del auto deportivo negro se abrió y una figura alta bajó del 
auto gritando. 
 
El corazón de He Gu tembló y en secreto apretó el puño.