Capítulo 76

"Ir al estreno ... ¿Ropa de pareja?"  
 
Song Ju Han se llevó a He Gu y ambos fueron a una vieja tienda de sastrería que 
fabrica trajes hechos a medida, el sastre que está adentro es un hombre británico 
que no puede hablar chino, por lo que confió en la traducción de aprendices, 
parece tener un estilo especial para hacer trajes. 
 
Cuando estaba de pie, Song Ju Han preguntó: "¿No has aprendido chino, después 
de ser dueño de esta tienda durante tantos años?" 
 
El aprendiz dijo de inmediato: "el maestro vuela desde Londres una vez cada tres 
meses y solo se queda una semana". Hizo una pausa y algunos agregaron con 
orgullo: "Las citas están programadas para junio del próximo año, pero el Sr. 
Song es nuestro cliente VIP, por lo que haremos el traje con prisa". 
 
"Ah gracias." He Gu miró a Song Ju Han y Song Ju Han solo lo miró con una 
sonrisa. 
 
Después de tomar las medidas para el traje, Song Ju Han lo llevó a comprar 
accesorios y zapatos para usar. ¿He Gu solo frunció el ceño cuando vio el precio? 
Finalmente, no pudo evitarlo: "solo tengo un par de pies, ¿cuántos pares de 
zapatos quieres comprar?" 
 
"Compre algunos pares más, cuando se usa ropa diferente, los zapatos deben 
cambiarse". Song Ju Han tomó una corbata, la acarició contra su pecho y luego 
asintió. 
 
He Gu no se molestó en decirle nada y lo siguió. 
 
Cuando estaban en el centro comercial, vio una tienda y se detuvo. Song Ju Han 
miró su mirada: "Oh, esta marca, he comprado ella antes". 
"Si." Hace siete años, Song Ju Han le dio esa ropa por primera vez. Esta es la 
marca de la que proceden. Por supuesto, el portavoz ha cambiado algunas veces. 
Ahora es imposible respaldar esta marca de tercera línea con el estado actual de 
Song Ju Han. Pero He Gu siempre lo recuerda. 
 
Song Ju Han obviamente lo olvidó: "¿Qué pasa?" "¿Vamos a entrar y ver?" 
"No lo mires, es de marca baja, no puedo usarlo". Song Ju Han tiró de él y quiso 
irse. 
He Gu no se movió: "Para echar un vistazo". 
 
"Oh, está bien, vamos." Song Ju Han llevaba una máscara en la cara y entró con 
él. 
 
He Gu no tiene una búsqueda especial por usar cosas estéticas a las que está 
acostumbrado. Las cosas generales que lleva usando ropa durante mucho tiempo 
están bien para él, aunque Song Ju Han es más grande que él, pero la mayoría de 
su ropa no es demasiado incómoda cuando He Gu la usa, rara vez quiere comprar 
ropa. El impulso nunca estuvo allí, pero ahora sus ojos se han mantenido en la 
deslumbrante variedad de ropa, estaba tratando de encontrar una o dos camisetas 
oscuras que fueran similares a las de la ropa original. 
 
Obviamente, Song Ju Han no le gusta este tipo de marca. Solía ser un portavoz, 
pero no lo usaría ni siquiera en circunstancias privadas, así que no lo miró, solo 
simplemente se quedó con él. 
 
He Gu finalmente encontró una camiseta azul oscuro. Tomó dos piezas de 
diferentes tamaños y comparó una con Song Ju Han: "Quiero comprar esto". 
 
Song Ju Han sonrió: "Sí, te gusta". 
 
Era el final de la cuenta, justo en ese momento llegó el conductor a recogerlos 
para cenar. 
 
En el coche, He Gu voltea la camiseta: "Veamos ... póntela". "¿Cambiar a esto?" 
Song Ju Han señaló la camiseta. 
"Sí, ¿no quieres?" 
 
"Cuando usamos un par igual, cómo no voy a ser feliz". Song Ju Han parpadeó. 
"Eso es todo, ¿no podemos usar esta marca? ¿No es lo mismo que otras?" 
 
He Gu lo miró fijamente durante dos segundos y hubo algo de decepción en su 
corazón, pero no lo demostró. Él sonrió y dijo: "Olvídalo, cámbiate de ropa en el 
auto". 
 
"Está bien, ya que te gusta que lo usemos entonces." Song Ju Han dijo que luego 
comenzó a desvestirse. 
He Gu bajó la mano: "Olvídalo, no te lo pongas, además, es casi la hora de 
comer". 
 
Song Ju Han sintió que era un poco raro. No entendía por qué He Gu se aferraba 
a esta marca. Temía especialmente que al mostrarse indeciso lo hiciera infeliz. 
Preguntó cuidadosamente: "Si te gusta tanto esta marca, regresemos y 
compremos más, ¿no?" 
 
He Gu sonrió un poco: "No, solo fui a echar un vistazo". Song Ju Han 
ciertamente no puede recordar los pequeños detalles que eran insignificantes 
hace siete años, pero seguía recordando que Song Ju Han dijo que pueden usar 
ropa de parejas, como resulta. Song Ju Han dijo eso para burlarse de él. 
 
A veces, el recuerdo es demasiado bueno o muy horrible, de lo contrario, no 
puede hacer algo tan ingenuo y aburrido. 
 
Song Ju Han sintió que se había perdido algo, pero no podía recordarlo. Estaba 
muy avergonzado. 
 
Los dos comieron una comida francesa, He Gu siempre ha elogiado el foie gras y 
Song Ju Han vio que no era diferente de lo habitual y se sintió aliviado. 
 
El día del banquete de celebración, Xiao Song envió el traje, hay dos juegos. 
"¿Por qué hiciste dos juegos?" 
"Hay un set que es mío". Song Ju Han tomó un set de la mano de Xiao Song. "He 
pedido ocho juegos para ti, pero el período de fabricación es relativamente largo. 
Solo los que se lanzan temporalmente están destinados a usarse esta noche". 
 
"Estás haciendo demasiado." 
 
"En cualquier caso, hemos medido el tamaño y harán algunos conjuntos más". 
Song Ju Han abrió la cremallera para ver los trajes. Era un conjunto de trajes 
negros y de color gris oscuro. La textura era inusual. Le entregó la ropa. "Tratar. 
" 
 
He Gu vio la ropa y le gustó mucho. Fue a ponérselo en el dormitorio. Se tomó 
una foto en el espejo del baño. Aunque solo podía brillar en la parte superior del 
cuerpo, el traje realmente encarna el estilo extraordinario. 
 
Salió con él. 
 
Cuando caminó hacia la sala de estar, se detuvo. Song Ju Han también se cambió 
de 
ropa. El material y el estilo eran exactamente los mismos que los de su cuerpo, 
pero el color era gris oscuro. El traje a medida estaba forrado con los hombros 
anchos de Song Ju Han y la cintura y las piernas estrechas. El hombre parecía 
totalmente intocable, toda la persona parece brillar. 
 
"Cómo estás..." 
 
Song Ju Han le sonrió, sus ojos brillaban con alegría indisimulada: "Es tan 
hermoso, eres tan guapo con este traje". 
 
He Gu se sintió algo incómodo: "¿Cómo es que usas lo mismo conmigo?". 
 
"No tenía la intención de usar lo mismo, pero ..." Song Ju Han entró y se cambió 
una corbata detrás de él. Parpadeó, se frotó la corbata en el cuello y la ató 
personalmente para He Gu, "Olvidé algo muy importante, olvidé que una vez dije 
que quiero usar ropa de pareja contigo". 
 
He Gu estaba congelado. Miró a Song Ju Han y no supo qué decir. 
 
Song Ju Han se ató la corbata, luego inclinó la cabeza y lo besó: "Lo siento, lo 
olvidé, pero cada palabra que te dije debe ser realizada". 
 
He Gu sintió que su rostro estaba caliente: "No hagas problemas, si usamos lo 
mismo, no sé cómo lo van a escribir los medios, por qué molestarse en crear 
temas para ellos". 
 
"Pueden escribir como quieran escribir, si quieres, siempre estoy dispuesto a 
acompañarte a llevar las mismas prendas". 
 
"Tú ... crees que somos niños, soy tan infantil, solo quieres vestir como yo, me da 
vergüenza usar ropa de pareja". He Gu estaba tan avergonzado por Song Ju Han, 
fue solo un momento que Song Ju Han olvidó la promesa sobre la ropa de pareja, 
también fue solo un poco decepcionante y no fue demasiado lejos. Como 
resultado, Song Ju Han era muy serio y recordado y He Gu estaba algo 
avergonzado. 
 
Song Ju Han terminó su escote y tiró de He Gu y dijo suavemente: "Eso es todo". 
 
He Gu no pudo evitar sonreír un poco, la rebeldía de Song Ju Han a veces le daba 
dolor de cabeza y, a veces, le hacía sentir que ... hay una especie de elegancia en 
el mundo. 
Los tres hombres subieron al coche y se dirigieron directamente al salón de 
banquetes de celebración. 
 
Xiao Song dijo emocionado en el auto: "Hermano Han, la taquilla de la película 
sigue aumentando, ya es demasiado popular, lidera todos sitios, es absolutamente 
debido a su aparición como invitado". 
 
"Eres halagador". Song Ju Han dijo con una sonrisa. 
 
"Realmente, ¿quién no quiere ver al hermano Han en la pantalla? Mujeres, ven 
que su tiempo de juego es tan corto, pero la atención no es peor que la de Yan 
Ming Xiu". 
 
Song Ju Han miró a He Gu con una sonrisa: "¿Qué opinas del papel?" "Es bueno, 
ese personaje es el adecuado para ti". 
"Oye, hermano Han, ¿quieres aprovechar esta oportunidad para entrar al cine y la 
televisión ..." 
 
"¿Qué dijiste?" Song Ju Han le dio una palmada en la cabeza a Xiao Xiao Song. 
"Estas bromeando, no me interesa". 
 
Xiao Song se frotó la cabeza: "Bueno, es una lástima que el hermano Han sea tan 
guapo y que tus fans tengan dificultades para verte en el futuro. Qué lástima". 
 
"No hay nada en el mundo". Song Ju Han suspiró, "En el pasado". He Gu dijo: 
"Si realmente no puedes soportarlo, puedes ..." 
"No quiero volver a eso" Song Ju Han tomó la mano de He Gu y lo besó en los 
labios. "Es igual que en la música, incluso después de que cae el telón y es una 
música más pura. Me gusta". 
 
Los dos se miraron y sonrieron. 
 
Xiao Song lo miró a los ojos: "Oh, ha estado parpadeando en los dos". 
 
Cuando llegó al lugar, escuchó que los reporteros alrededor del hotel habían 
llegado en masa después de todo lo que habían escuchado sobre Song Ju Han 
asistiendo a la cena después de haber desaparecido durante dos o tres meses ante 
el público. 
He Gu tuvo demasiadas malas experiencias con los medios y estaba un poco 
nervioso. 
 
Song Ju Han tomó su mano y dijo suavemente: "El flash será un poco 
deslumbrante, serán muy ruidoso, pero no hay nada terrible, el guardaespaldas te 
rodeará, no dejaré que nadie te toque, solo tienes que irte adelante a lo grande, no 
mires a nadie, solo mírame a mí ". 
 
He Gu lo miró a sus profundos y hermosos ojos. 
 
Los ojos de Song Ju Han eran firmes, gentiles y enfatizó: "Mírame, está bien". 
 
He Gu sonríe un poco: "Soy demasiado pequeño para que me vean, por qué 
tenerles miedo". 
 
Song Ju Han también sonrió y lo besó con fuerza. 
 
El coche se detuvo y el guardaespaldas abrió la puerta. Por un tiempo, el sonido 
mecánico, el sonido de la música y los sonidos vocales se mezclaron en uno, lo 
que conmocionó la membrana timpánica humana, esto hizo que He Gu se 
molestara de repente. 
 
He Gu cerró los ojos, respiró hondo y cuando lo abrió, vio la mano de Song Ju 
Han saliendo del coche. La mano es tan hermosa, los dedos son delgados, las 
articulaciones son distintas y las yemas de los dedos son redondas. Pueden tocar 
hermosos instrumentos y consolar su alma temblorosa. 
 
He Gu tomó la mano, la mano lo agarró con fuerza y de repente sintió un poder 
cálido y reconfortante. 
 
He Gu salió, con el pecho bastante hinchado, sacó la calma que había cultivado 
durante muchos años, sosteniendo con calma la mano de Song Ju Han y 
caminando hacia adelante sin entrecerrar los ojos, olvidando el destello de la luz 
del obturador, olvidando las voces, sus expresiones no cambiaron. 
 
Miró a Song Ju Han, solo miro a Song Ju Han, Song Ju Han volvió la cabeza y lo 
miró de vez en cuando, dándole una mirada estable. 
 
Estos son suficientes. Aquellos que no quieren hacer nada cuentan. 
 
Bajo la formación de caja asegurada por el guardaespaldas, entraron al hotel. 
Song Ju Han inmediatamente se dio la vuelta y preguntó: "¿Cómo estás?" Su 
expresión estaba un poco nerviosa. 
 
He Gu sonrió: "Nada, solo son unos pocos pasos, qué pueden hacer". Song Ju 
Han suspiró aliviado: "Eres tan poderoso, mi hombre". 
He Gu casi gritó 
 
Los dos entraron al recinto principal, los invitados ya habían llegado. Song Ju 
Han fue notado cuando apareció en escena. Mucha gente vino a saludarlo y le 
pidió con entusiasmo que presentara a He Gu. 
 
Song Ju Han lo tomó de los hombros y dijo de manera amplia: "He Gu, él es mi 
hombre". 
 
Un hombre gordo que parece un jefe gritó: "Vaya, un nombre tan esperado". 
Todos se echaron a reír. 
He Gu sonrió y asintió con la cabeza, no con humildad, simplemente bien. "Es Ju 
Han". Una voz masculina baja sonó en la parte de atrás. 
Los dos voltearon la cabeza y un joven que era tan contraproducente estaba 
parado detrás de ellos. Fue el actor que explotó en los últimos dos años, Yan 
Ming Xiu. 
 
"Ming Xiu". Song Ju Han se tomó el tiempo de decir: "¿Llegaste tarde?" 
 
"El camino estaba bloqueado". Yan Ming Xiu miró a He Gu, asintió levemente, 
"Hola". 
 
"Hola." He Gu estaba un poco nervioso, al igual que era el mismo cuando vio por 
primera vez a Song Ju Han, a veces sentía que la belleza del hombre era 
impactante y no podía evitar inclinar la cabeza y no atreverse a mirar 
directamente a esa cara que se ve demasiado bueno. 
 
"Jun Han, ven, quiero hablarte sobre una cooperación". 
 
"Bueno." Song Ju Han dijo: "He Gu, puedes quedarte aquí esperándome un rato, 
Xiao Song, quédate con él". 
"No hay problema, hermano Han, vete". 
 
Después de que Song Ju Han se fue, Xiao Song comenzó a jugar con el instinto 
del chisme y hablaron sobre todo tipo de noticias de encaje. He Gu lo escuchó 
con entusiasmo. 
 
En ese momento, un hombre familiar se acercó y parecía estar buscando a 
alguien. 
 
"Oh, ese." Xiao Song golpeó el codo y lo golpeó. "El hombre es el que reprodujo 
para Yan Min Xiu". 
 
"Oh, lo he visto". He Gu recuerda que cuando él y Zhuang Jie Yu le dieron una 
olla caliente, He Gu vio a este joven llamado Zhou Xiang. 
 
"Este niño realmente tuvo mucha suerte. Míralo. Se ve un poco guapo, pero en el 
círculo del entretenimiento, realmente no importa. De hecho, fue visto por Yan 
Ming Xiu. Con el maestro de oro, su viaje a la fama definitivamente será suave 
en el futuro ". 
 
He Gu sonrió, no sabe cómo evaluar. 
 
Cuando Zhou Xiang pasó junto a ellos, pareció sentirse familiar y se inclinó. He 
Gu asintió con la cabeza. 
Zhou Xiang también le sonrió. Vio a Xiao Song: "Disculpe, ¿ha visto a Yan 
Ming?" "Fue a hablar con el hermano Han, tal vez estén en el salón". 
"Oh." Zhou Xiang se acercó y se rió entre dientes. "La última vez que te vi en el 
hotel, no tuvimos tiempo de hablar de ello. Te he visto varias veces en el 
periódico. Déjame presentarme de nuevo. Mi nombre es Zhou. Xiang". Extendió 
una mano. 
 
He Gu saludo. Cuando se conoció por primera vez, Zhou Xiang no dejó una 
profunda impresión en él. Solo pensaba que era joven, guapo y bueno. Parecía 
más joven que él, pero era fácil hablar con él y era generoso, muy maduro y 
estable. Realmente no le gustaba la gente de su edad. Estaba ocupado 
extendiendo la mano y estrechó la mano. 
 
Zhou Xiang se paró junto a las dos personas, sonrió y dijo: "La película ha 
recibido 700 millones de yuanes. Es realmente buena. La combinación de Ming 
Xiu y Song Ju Han tiene una influencia muy fuerte". 
Xiao Song fue llevado inconscientemente por él: "Sí, sí, es increíble". "¿También 
participó en él?" Preguntó He Gu. 
"Sí, un papel pequeño, me gusta mucho actuar, pero no soy un especialista en 
artes marciales y mi actuación debe perfeccionarse". Zhou Xiang parpadeó y 
mostró una suave sonrisa. 
 
"Creo que actuó muy bien. Está en sus propios movimientos coreografiados". 
"Sí, esos soy yo." 
"Es muy poderoso, muy poderoso". Xiao Song habló. 
 
"Oye, vienen amigos, tengo saludarles, que te diviertas". Zhou Xiang saludó, 
sonrió y se fue. 
 
Dejó a las dos personas durante mucho tiempo sin hablar, Xiao Song "soltó" dos 
veces: "Esta persona es diferente de lo que creo". 
 
"¿En qué es diferente?" 
 
"Pensé que era una carita blanca que llegaría a ser infantil. No esperaba que fuera 
tan maduro ... no puedo decirlo, tiene un temperamento muy estable, ¿verdad?" 
 
"Si." He Gu sintió que este Zhou Xiang es muy bueno, siente que Zhou Xiang no 
es tan malo como dice el mundo exterior, especialmente después de que él 
mismo ha sido calumniado por la opinión pública. He Gu no cree que él no sea lo 
que escuchó. 
 
"Oye, vayamos a buscar al hermano Han. Es realmente molesto estar aquí parado 
y alguien te está mirando". 
 
He Gu se detuvo durante mucho tiempo, luego la visión furtiva y audaz se volvió 
que realmente hizo que Xiao Song se sintiera un poco incómodo: "Ven". 
 
Los dos fueron al salón.