Capítulo 53

"Buen intento, pero no ..."  
 
He Gu estaba durmiendo profundamente y escuchó el timbre de la puerta de su 
casa, apenas abrió los ojos miró el reloj en la mesita de noche, eran solo las seis 
de la mañana. 
 
Unos días después de regresar a casa, su diferencia horaria no se ha transferido y 
su tiempo de trabajo y descanso son algo confusos. En este momento, todavía no 
tiene sueño. 
 
Bostezó y se levantó de la cama, mirando por los ojos de gato de la puerta, era 
Song Ju Han. Estaba molesto en su corazón, abrió la puerta y miró a Song Ju Han 
a través de la puerta de seguridad: "¿Qué estás haciendo aquí tan temprano?" 
 
"Una maldita entrega de desayuno para ti." Song Ju Han sacudió su bolso, su 
sonrisa era brillante y hermosa. 
 
"Déjalo en la puerta, cuando me despierte me lo comeré". 
 
Song Ju Han lo fulminó con la mirada: "Me levanté en la maldita mañana, corrí 
aquí para darte un maldito desayuno antes de decir gracias, ¿me estás echando 
antes incluso de pedirme que entre a tomar café?" 
 
"No ... entonces te quitas y te cierro en la cara." He Gu quería cerrar la puerta. 
 
"¡He Gu!" Song Ju Han cerró la puerta de seguridad. "¡Tienes maldita 
conciencia! Ábreme la puerta." 
 
"¿No estás aquí solo para traer el desayuno, pero quieres entrar?" "Creo ..." Song 
Ju Han dijo con enojo, "Quiero abrazarte". 
He Gu cerró la puerta de golpe. 
 
Justo cuando se dio la vuelta y dio dos pasos, escuchó el sonido de la llave 
abriéndose. Cerró los ojos y respiró hondo algunas veces antes de reprimir el 
impulso de dejar escapar un rugido. 
 
Song Ju Han empujó la puerta y entró. "No quería que supieras que tengo la 
llave". 
 
He Gu lo miró entrecerrando los ojos: "¿Cuándo la tomaste?" Vagamente recordó 
que había una llave de repuesto en el zapato, pero no pudo encontrarla. Pensó 
que 
recordaba haberlo puesto en el lugar equivocado. 
 
"Antes de que te fueras." Song Ju Han puso el desayuno en la mesa de café. "No 
he comido nada. Xiao Song me espera abajo. Solo tengo quince minutos. Vamos 
a desayunar juntos." 
 
"Dame mi llave." 
 
"No te la daré, así que no me la pidas". Song Ju Han sacó la llave en su bolsillo, 
"... a menos que me acompañes a desayunar". 
 
He Gu calmó las emociones: "Voy a lavarme los dientes". "Date prisa, solo tengo 
quince minutos." 
Después de cepillarse los dientes, Song Ju Han colocó dos desayunos en la mesa 
y lo miró como un gato esperando ser alimentado. 
 
He Gu fue. 
 
"Mira, fideos de arroz, sé que te gusta comer sopa de fideos, sopa instantánea y 
otros desayunos". Song Ju Han le sonrió. "¿Recuerdo esto correctamente?" 
 
He Gu asintió, recogió los palillos y se los comió. 
 
Los fideos de arroz todavía estaban calientes, la sopa de huesos estaba espesa, la 
carne magra estaba con ajo y estaba riquísima. 
 
Song Ju Han condensó sus ojos y vio que su cabello giraba por un tiempo y sus 
ojos brillaron un poco de tristeza antes de tomar los palillos y comérselos. 
 
"Hoy voy a actuar en un evento de caridad. Tengo que ir a las montañas durante 
una semana y recaudar dinero para las escuelas en las zonas montañosas pobres. 
Aunque es algo bueno, no te veré en una semana. Solo no escapes como un 
ladrón". 
 
He Gu no habló. 
 
"La única tienda de mi apartamento en la planta baja vende cangrejos y grillos 
amarillos. Recientemente, hay pieles de pescado y pollos de hueso negro. 
Todavía no he comido. Estoy esperando para probarlos contigo". 
Entonces, ¿por qué te preocupas por comer sopa instantánea? 
 
"Encontré un lugar especial dónde comer la especialidad de nueces, ¿te gusta 
comer nueces?" Song Ju Han esperó durante mucho tiempo, pero He Gu no 
respondió, suspiró y dejó caer los palillos, apoyándose pesadamente en el 
respaldo de la silla, frunciendo el ceño. 
 
Después de todo, todavía no hubo reacción. Después de comer, sacó una toalla de 
papel y se secó la boca. Luego finalmente miró a Song Ju Han, se acercó y dijo: 
"Dame la llave". 
 
Song Ju Han pateó las patas de la mesa con irritabilidad: "No, pondrás una 
alarma". He Gu pensó en ello. 
Ah ... puedo cambiar la cerradura 
 
.... se levantó y volvió al dormitorio. 
 
Song Ju Han se puso de pie con fiereza: "Solo vine a verte, solo dormí dos horas 
en una noche y ni siquiera me miraste". 
 
La voz llana de He Gu habló: "¿Qué tiene que ver conmigo?" "¡Usted!" Song Ju 
Han jadeó sus puños. 
"Recuerda que hace dos años, fuiste a pasar la noche conmigo. En la gran noche, 
dijiste que querías comer tarta de queso. ¿Recuerdas esa vez?" 
 
Song Ju Han estaba atónito y pareció pensar en algo, sus ojos se volvieron un 
poco esquivos. 
 
"Salí para un viaje de tres horas el duodécimo día y encontré una pastelería 
abierta las 24 horas. Cuando regresé, me encontré caminando demasiado rápido, 
olvidé traer la llave, presioné el timbre y te habías quedado dormido sin abrir la 
puerta. Estuve encerrado en el auto hasta el amanecer, te despertaste y el pastel 
estaba dulce y ni siquiera te comiste el maldito pastel ". No hay rastro de la 
expresión en el rostro de He Gu. "De hecho, no tenías tanto sueño, simplemente 
eras demasiado perezoso para levantarte, ¿verdad?" 
 
Song Ju Han inclinó la cabeza y se quedó sin palabras. 
"Esas cosas como esta se han ido. Solo he dado un ejemplo. No quise hacerte 
culpable. Solo quiero decirte que la gente como tú no puede hacer nada para 
complacer a los demás y que no te pueden hacer daño. No seas grosero solo 
porque no eres feliz, yo tampoco soy feliz ". 
 
Song Ju Han susurró: "Solía ser muy malo para ti, ¿verdad?" 
 
"No está bien." He Gu lo dijo honestamente: "Pero no hay nada de qué 
arrepentirse, no estás obligado a arrepentirte conmigo". 
 
El corazón de Song Ju Han se rompió y se lastimó de una manera densa. Prefiere 
desahogar toda su insatisfacción y es mejor describirlo como algo que lo 
incomoda. Dijo con ansiedad: "No sé cómo cuidar los sentimientos de la gente, 
pero aprenderé. Tú solo dame tiempo". 
 
"No me interesa". Él dijo: "La llave puede quedársela, yo cambiaré las 
cerraduras". 
 
Song Ju Han sacó la llave y la colocó suavemente sobre la mesa, mirando con 
tristeza a He Gu. 
 
He Gu recogió las llaves. 
 
Song Ju Han tiró de él y lo abrazó. Susurró: "No luches, déjame sostenerte y 
abrazarte un rato, sólo un rato". 
 
La mirada de sus ojos lo cruzó y miró la pared blanca con decepción. 
 
"He Gu, te extraño, realmente te extraño". Song Ju Han susurró: "Han pasado 
casi cuatro meses desde que te fuiste, ahora no he tocado a nadie. Creo que todos 
son apetitosos, pero solo quiero, te quiero. Pero yo ... no te forzaré". 
 
He Gu susurró: "Es difícil para ti". 
 
Song Ju Han fingió no escuchar y él personalmente lo besó en el cuello: "Cuando 
vuelva" 
 
No se dio la vuelta, temiendo no irse si siquiera miraba hacia atrás. 
 
No estaba insoportable por unos días de separación. Simplemente entró en pánico 
cuando no pudo ver a He Gu. He Gu no se despidió, no dijo nada, ya había 
sentido algunos cuchillos en su corazón y durante ese tiempo tenía sueño. Todos 
los días, estaba rodeado de una especie de temperamento, ira y emoción extrema, 
no puede permitirse más. 
 
Después de que Song Ju Han se fue, He Gu se sentó en el sofá lentamente y 
durante mucho tiempo suspiró. 
 
Como dijo Feng, como él dijo, comenzó a "cortejar" a He Gu. 
 
He Gu no intentó recuperar su teléfono, sus documentos, pero prometió ir a 
comer con él. 
 
Se sintió muy avergonzado. Este tipo de vergüenza es mucho mayor que el 
pasado sutil entre él y Feng Zheng. Es la principal razón por la que no quiere 
ponerse en contacto con Feng Zheng porque siente que es un hombre de ciencia 
tan aburrido, aburrido y de 30 años apto para ser cortejado. 
 
"Ser cortejado" debería ser algo que las niñas disfruten y es realmente incómodo 
que se lo hagan a él. 
 
Sin embargo, Feng Zheng obviamente no lo cree así. Es superior en apariencia y 
elegante y decente en sus gestos. Lo que hace se da por sentado. No hizo trucos 
deliberadamente, pero prestó mucha atención y afecto que no podía ignorar. 
 
Los dos fueron a almorzar, hablaron de un trabajo y seguían especulando. Solían 
ser buenos amigos. No es difícil encontrar un idioma común. 
 
Después de la cena, Feng Zheng dijo que llevaría a He Gu a un lugar especial. 
 
De alguna manera, el auto se convirtió en un camino familiar, solo recordó, ese 
es el acuario en el que él y Feng Zheng habían estado. 
 
He Gu miró el edificio no lejos de la ventana: "No esperaba que estuviera 
abierto". 
 
"Bueno, pero ya hay algunas operaciones que se han detenido. Si no lo miras 
ahora, tal vez no esté aquí el año que viene". 
 
¿He Gu sintió alguna emoción cayendo? Pensó que este acuario era uno de los 
lugares más famosos de la ciudad. En ese momento, si la cita de una pareja no 
estuviera aquí, no sería tan bueno, pero ahora hay más novedades y cosas 
interesantes para robar la atención de la audiencia. Ha caído de favorecido. 
Los dos hombres entraron al acuario, un hombre de mediana edad los estaba 
esperando y He Gu lo reconoció, ese era el profesor que les explicó las lecciones 
ese año. 
 
"Profesor Chen." He Gu se acercó rápidamente y dijo: "He estado extrañando 
venir aquí durante mucho tiempo". 
 
He Gu siempre ha respetado a los intelectuales. 
 
"Ah, pequeño He, realmente no esperaba que vinieras." El profesor Chen dijo 
con una sonrisa. "También es hora de que vengas. El acuario ha estado perdiendo 
dinero durante dos años. Después de eso, se dedicará a la investigación científica 
y estará restringido al mundo exterior". 
 
"Nos gusta mucho, cómo no volver". Feng Zheng sonrió. "La primera vez que 
vinimos aquí, lo explicaste. Esta última vez, te estamos molestando". 
 
"Sin problemas, sin problemas, estoy jubilado, no tengo nada que hacer, es bueno 
salir y dar la vuelta". 
 
He Gu miró a Feng Zheng y descubrió que Feng Zheng le estaba sonriendo y de 
repente se sintió un poco conmovido. 
 
Sabe lo que está haciendo Feng Zheng y Feng Zheng ha logrado su objetivo. 
Realmente recuerda la época de su niñez y recuerda lo mucho que una vez 
apreciaba a este amigo. 
 
El profesor Chen es muy enérgico y los lleva a visitar y explicar en el acuario. 
Hoy en día casi no hay gente, como si todo el acuario fuera suyo. En el mundo de 
Nassen Blue, los corazones de las personas se aquietan. 
 
He Gu no podía dejar de hablar con Feng Zheng. La brecha que se ha quedado 
atascada en su corazón también se ha disipado mucho. 
 
Para ser justos, aunque Feng Zheng ocultó su relación con Song Ju Han en el 
pasado, siempre ha sido muy bueno con él en otros asuntos. 
 
Después de visitar el acuario, los dos comieron en el mismo restaurante y en la 
misma caja del acuario. 
Se recordó que ese día iba a asistir a una cena con Feng Zheng, pero Song Ju Han 
lo llamó temporalmente. Cuando estaba comiendo, todavía pensaba en Song Ju 
Han. 
 
Han pasado siete años, el lugar sigue ahí, pero las personas ya no son las mismas. 
 
Feng Zheng recordó muchas cosas en el pasado, solo para eliminar a la persona 
que es Song Ju Han, por qué no mencionarlo naturalmente, por lo que la 
atmósfera entre los dos es muy buena. 
 
Después de la cena, Feng Zheng lo envió de regreso a su casa. He Gu lo miró y 
dijo: "Feng Zheng, hoy recordé muchas cosas anteriores. Para ser honesto, estoy 
muy feliz. Ya lo dejé ir en el pasado. Pero también debes dejarlo ir, puedo sólo te 
acepto como mi amigo ". 
 
Feng Zheng sonrió: "Me gusta que seas tan directo, pero todavía tengo mucha 
paciencia, puedo caminar despacio". 
 
He Gu lo miró impotente. 
 
Feng Zheng extendió la mano, He Gu retrocedió inconscientemente, los ojos de 
Feng Zheng destellaron un rastro de pérdida y finalmente su mano cayó sobre su 
hombro y lo palmeó suavemente: "Vuelve a descansar, nos vemos en la mañana". 
 
He Gu estaba un poco avergonzado, solo asintió. 
 
Al mirar el auto de Feng Zheng, He Gu se sintió muy cansado. De repente dio a 
luz un impulso de esconderse en las montañas. 
 
El contacto con esta persona será tan problemático. Si está involucrando 
sentimientos, también puede intentar dar un golpe devastador. 
 
El mono ha pasado decenas de millones de años convirtiéndose en adulto. ¿Qué 
es lo que quiere? He Gu preferiría ser un mono ahora. 
 
Como dijo Feng, como él dijo, tiene mucha paciencia. Todos los días, la 
información del teléfono cambia constantemente y él busca algo cualquier excusa 
para verlo con urgencia, pero no es molesta, "lo está cortejando". 
 
He Gu lo rechazó varias veces, pero debido a sus sentimientos, no pudo 
esconderse. Solo podía tener una persona que lo acompañara a comer y charlar. 
De todos modos, mientras no respondiera, Feng Zheng tarde o temprano se 
retiraría. 
Ese día, los dos vieron la película juntos y Feng Zheng lo envió a casa. Miraron 
una película de ciencia ficción, hablaron sobre la hélice del cohete en la carretera, 
discutieron un tema y He Gu no estaba dispuesto a subir, los dos continuaron 
charlando en el auto. 
 
En ese momento, las luces delanteras se oscurecieron repentinamente y una 
figura apareció frente a los dos. 
 
He Gu juró, a pesar de que la luz de fondo producida por las luces ocultaba el 
rostro de la persona en la luz y la sombra, todavía reconoció a la persona que 
venía, era Song Ju Han, por su figura alta y familiar para él. 
 
Feng Zheng aparentemente también lo reconoció. Sus ojos estaban oscuros y 
molestos. Apagó las luces y miró a Song Ju Han. 
 
El rostro de Song Ju Han estaba sombrío y lo miró por un momento, luego le dijo 
a Feng Zheng: "Bájate". 
 
¿He Gu vio que Song Ju Han se está volviendo loco de nuevo? Justo cuando 
quería detenerlo. Feng Zheng abrió la puerta del auto y se bajó del auto. He Gu 
tuvo que seguirlo fuera del coche. 
 
Song Ju Han gritó: "¿Crees que puedes poner tu cara frente a su nariz y todavía 
esperas que no sospeche que hay mezcla entre nosotros?" 
 
Feng Zheng dijo sarcásticamente: "¿Por qué? ... He Gu y ustedes han estado 
separados el uno del otro y ¿cuál es el 'entre' ustedes? Somos amigos, ahora si 
ustedes dos se están mezclando, entonces yo me estoy mezclando". 
 
Song Ju Han se acercó y tiró del cuello de Feng Zheng y dijo con maldad: 
"Mantente alejado de él". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "He Gu no es tu novio, ni antes, ni siquiera ahora, 
deberías mantenerte tú alejado de él y besar a los demás ... ese es tu 
comportamiento adecuado". 
 
"Nuestros problemas no son de tu incumbencia. ¿Cómo cuentas? ¡He Gu nunca 
ha tenido una relación contigo!" 
 
He Gu pensó que Song Ju Han sería la primera persona de mano dura, pero no 
esperaba que Feng Zheng tomara la delantera al lanzar su puño. 
Song Ju Han escapó de su ataque y Feng Zheng pateó otro pie en su regazo. Se 
volvió y contraatacó. Los dos hombres de repente se convirtieron en un grupo de 
puños y patadas. 
 
He Gu se sintió extremadamente aburrido. Cerró la puerta y dijo con frialdad: 
"Ustedes sigan jugando despacio, buenas noches". Ambos son estúpidos.