Capítulo 50

"Puedes odiarme mientras solo me tengas 
en tu corazón."  
 
Tras calcular el tiempo, supo que lleva una semana viviendo en la isla y si no 
contacta con el mayordomo en París. El ama de llaves puede informar a su 
madre. Entonces habló con Song Ju Han y dijo que quería usar el teléfono. 
 
Song Ju Han cruzó las piernas y se sentó en su escritorio. Agitó su teléfono con 
los delgados dedos y dijo: "Bésame primero". 
 
El rostro de He Gu estaba inexpresivo y dijo: "No estoy bromeando, ¿quieres que 
mi madre llame a la policía?" 
 
"No bromeo, ven aquí, bésame y te daré el teléfono". Song Ju Han lo miró sin 
dudarlo. 
 
He Gu no dudó en acercarse, lo besó en la frente y alcanzó el teléfono mientras 
se acercaba, Song Ju Han agarró su cintura con una mano, fijó su mano en la 
parte posterior de la cabeza de He Gu, besó sus labios, con fuerza chupó su 
lengua con codicia. 
 
Este es el sabor de He Gu, este es el sabor de su hombre, Song Ju Han no puede 
describir cuánto extrañaba este sabor. 
 
He Gu frunció el ceño profundamente, lo empujó, pero no logró apartarlo, así 
que le dio un mordisco en sus labios. 
 
Song Ju Han tenía un labio sangrante doloroso y tuvo que aflojar su agarre. Se 
frotó los labios rotos con las yemas de los dedos y miró la sangre en las yemas de 
sus dedos. Fue difícil aceptar la cara: "¿Tú ... me mordiste?" 
 
He Gu tomó un pedazo de papel de la caja de pañuelos en la mesa y se lo entregó 
a Song Ju Han. 
 
Song Ju Han lo miró y dudó en tomarlo. He Gu puso el papel en su palma. Tomó 
el teléfono celular, se acercó a la ventana y marcó el número de su madre. 
 
Detrás de él llegó el rugido de Song Ju Han: "¡He Gu!" 
 
He Gu llamó a su madre y le dijo que iba a visitar a un colega, que por ahora no 
estaba en París. Le dijo a su madre que no se preocupara por él. Su madre parecía 
muy ocupada. Evidentemente, hay muchas cosas que hacer antes de su admisión. 
Los dos dijeron algunas palabras y luego cologó. 
Tan pronto como se dio la vuelta, Song Ju Han lo miró de espaldas. He Gu le 
dejó el teléfono y se retiró. 
Song Ju Han lo agarró del brazo y dijo con indolencia: "¿Ni siquiera puedo 
besarte? 
¿Te vas a la cama con el conductor y yo ni siquiera puedo besarte?". 
 
"Hemos roto e incluso una pizca de intimidad es inapropiado". He Gu lo miró 
con calma, "Por qué, dije 'no', ¿quieres armarme fuerte para que vuelva a ser tu 
placer?" 
 
Song Ju estaba tan enojado que su cabeza casi estalla en humo. Gritó con ira: 
"Yo ... 
¡tengo los labios rotos! ¡Realmente tienes una boca para hablar!" 
 
"Dos días y estarás bien, no actúes como una nenita tan delicada". He Gu quería 
retirar los brazos, pero Song Ju Han lo sostenía. 
 
Song Ju Han apretó los dientes: "He Gu, no te he matado todavía". 
 
"Matar es un crimen". He Gu miró a Song Ju Han con violencia, fue como un 
trueno y el corazón de He Gu también sintió un estallido de tristeza. 
 
Para aliviar un "dolor de cabeza" de Song Ju Han, fue a aprender a masajear 
mientras estaba ocupado y mareado. ¿Cuánto amor había en ese momento, tanto 
que podía dar a luz tanto entusiasmo y fuerza? Tal vez todos puedan darle un 
límite al amor y algunas personas puedan amar su vida durante mucho tiempo. 
Algunas personas, como él, han abierto sus puertas e inundado en siete años y lo 
despilfarraron por ignorancia. Entonces la capacidad de amar se agotó de 
antemano. 
 
Ahora ya no quiere hacer nada por Song Ju Han. Tiene calor y frío. 
Song Ju Han lo miró, como si realmente quisiera apresurarse a matarlo, pero solo 
agarró su propio brazo y dejó a He Gu completamente indefenso. 
 
He Gu negó con la cabeza: "¿Cuál es el significado de esto? No puedo volver a 
ser como él. No puedes ver al viejo (yo). Los beneficios que quieres se han ido. 
Quieres esto ahora cuando no hay nada". ¿De qué sirve? " 
"¿De qué sirve, crees que vine a ti por esos beneficios?" 
 
"¿No es eso lo que quieres?" He Gu lo miró en silencio. "Dijiste que no puedes 
seguir sin mí. No es solo que yo solía ser bueno contigo y estaba muy 
acostumbrado a tus tonterías. Pero ahora no hay más, no más esos beneficios." 
 
"¡Te quiero como persona!" Los ojos de Song Ju Han eran agudos. "Hay muchas 
personas que son buenas conmigo y que me obedecen. Pero nadie es He Gu, te 
quiero a ti. Dijiste que no volverías a tratarme con beneficios. Ok, ok, esta vez 
estoy cambiando por ti." 
 
He Gu fue sacudido por la fuerte voluntad de Song Ju Han ante sus ojos, dudó 
por un momento, dijo: "Deberías pensar racionalmente, lo que sea que hagas no 
tiene ningún sentido". 
 
"Pensar en ello es inútil". Song Ju Han tomó a He Gu en sus brazos y suspiró. 
"No importa si no me tratas bien o no me das ningún beneficio. Solo necesitas 
estar conmigo. Cuando estas a mi lado, no tengo miedo, no me enfado, siento que 
estoy completo. 
 
He Gu suspiró y se retiró. 
 
Por la tarde, Song Ju Han volvió a ponerse dulce. En secreto, llevó a He Gu al 
mostrador de la cocina y lo presionó contra la silla: "Siéntate, no te muevas". 
 
He Gu frunció el ceño y lo miró. 
 
Song Ju Han entró en la cocina, tomó una bandeja y salió, la puso frente a He 
Gu. 
 
Había una olla de estofado en la bandeja, una mancha de sopa en el borde, una 
tortilla ligeramente chamuscada, un plato de okra frito, que, por cierto, no estaba 
cien por ciento seguro de si estaba cocido, pero el arroz se veía bien. 
 
Song Ju Han se acercó a una silla y se sentó al revés. Apoyó los codos en el 
respaldo de la silla y levantó la barbilla hacia adelante con cierta expectativa: 
"Pruébalo". 
 
He Gu señaló esas cosas: "¿Tú hiciste esto?" 
 
Song Ju Han asintió y dijo con orgullo: "Fui a cocinar por primera vez en mi 
vida. Creo que se ve bien". Y presentó uno por uno los platos, "sopa de pollo con 
rábanos, huevo frito, quingombó frito, arroz con pollo". 
"¿De quién aprendiste?" "Hari". 
Hari es el ama de llaves de la India y He Gu sabía que su comida china es 
deliciosa. 
 
Algo debe estar seguro, He Gu tomó la cuchara, tomó un sorbo de sopa de pollo, 
estaba caliente, pero el sabor está bien. 
 
Los ojos de Song Ju Han estaban brillantes: "¿Cómo? ¿Está delicioso?" "No lo 
has probado tú mismo." 
"Me siento muy bien y sé que puedes saborearlo" 
 
He Gu se comió la okra, um, sí, está realmente no está cocida, tomó una toalla de 
papel y la escupió. 
 
La cara de Song Ju Han cambió: "¿Qué pasa?" "Medio cocido." 
"Iré a hacerlo de nuevo". 
 
"Olvídalo, no comeré mucho por la noche". He Gu come una pequeña tortilla 
quemada. 
 
Song Ju Han apoyó la barbilla en el codo y lo miró sin dudarlo. Sus ojos eran 
profundos y brillantes, hermosos como el diamante de mejor calidad. 
 
He Gu comió algunos bocados y no pudo soportar los ojos de Song Ju Han: "¿No 
quieres comer?" 
 
"Yo solo cociné para ti." 
 
"¿Por qué?" 
 
"Se me olvidó cocinar para mi, cocinar está tan cansador que no quiero comer". 
He Gu asintió y continuó comiendo. 
"Hay mucha sopa para comer. Puedes comer más carne y ganar peso". 
 
"No quiero subir de peso". He Gu pausa. "¿No dijiste que la grasa es fea de ver?" 
 
"Si estás un poco gordo, nadie te seducirá". Song Ju Han dijo con una voz baja 
burlona. 
 
He Gu no se preocupaba por él. 
 
"Tú ..." Song Ju Han dudó durante mucho tiempo, se tragó la garganta y dijo: 
"¿Quién estuvo abajo?" 
 
He Gu dejó de comer pero no habló. 
 
Los ojos feroces de Song Ju Han casi perforaron dos agujeros en su cuerpo. No 
pudo dormir durante varias noches y no se atrevió a preguntar si tenía miedo de 
escuchar la respuesta que no quería escuchar. Al no ver respuesta, su corazón se 
hundió: "Habla". 
 
"¿Hay una diferencia?" He Gu terminó la sopa y dejó los palillos. 
 
"Por supuesto, todavía hay lo siguiente". La mano de Song Ju Han sostiene el 
pasamanos y el dorso de la mano, las venas azules se estiraron. 
 
"¿Cuál es la diferencia?" 
 
"Si lo jodiste, saldré, robaré a un mendigo, beberé vinagre y seré misericordioso, 
no me importa, pero si se atrevió a superarte ..." Los ojos de Song Ju Han estaban 
un poco rojos, sus labios estaban temblando ligeramente. "No puedo prescindir 
de él." 
 
"¿Me estás tratando como a una mujer?" 
 
Song Ju Han dijo con seriedad: "Si eres mujer, me casaré contigo". 
 
He Gu no pudo evitar poner una sonrisa sardónica, recordó la "habitación 
positiva" perteneciente a Song Ju Han que había llegado a la puerta. 
 
Song Ju Han probablemente recordó lo mismo y resopló: "Responde a mi 
pregunta". 
 
He Gu generoso: "Estuve sobre él, fui más amable que tú, más considerado que 
tú, más concentrado que tú, se sintió bien". 
"¡Cállate!" Song Ju Han no sabía si debería ser feliz. "No es como si no te 
hubieran complacido debajo de mí. Durante tantos años, no hay nadie que esté 
más familiarizado con tus placeres que yo". 
 
"Tiene sentido, pero a la gente le encanta probar cosas frescas". He Gu sonrió un 
poco, "No es de extrañar que siempre cambies a las personas que te rodean. No 
es de extrañar que dijeras que estás cansado de mí. Durante siete años, realmente 
deberías estar cansado". 
 
El rostro de Song Ju Han era extremadamente feo: "Estoy enojado contigo, pero 
nunca me he cansado de ti, ni nunca me cansaré de ti". 
 
"Si." He Gu se da la vuelta y lo enfrenta. "Ya que mencionaste este tema, 
tenemos algo de qué hablar. Sé que mis habilidades en la cama no son muy 
buenas y no te complaceré. Otros son naturalmente mejores que yo. Los chicos 
jóvenes y hermosos siguen siendo increíbles, ¿por qué estás perdiendo el tiempo? 
tu tiempo en mi? " 
 
"Yo, yo no dije que quería discutir esto contigo." Song Ju Han se puso de pie. 
"Necesitas beber otro plato de sopa de pollo". 
 
"Usted." 
 
Song Ju Han fue a la cocina. Después de un tiempo, regresó con dos cuencos y 
devolvió un cuenco de arroz. He Gu hizo un cuenco él mismo y bebió. Probó dos 
sorbos y probó dos bocados. Dijo de manera hosca: "Es muy barato, tiene 
deficiencia renal (Libido bajo o impotencia) y se atreve a seducirte". 
 
He Gu frunció el ceño: "No, no tiene insuficiencia renal al contrario". 
 
Song Ju Han dejó el cuenco y miró directamente a los ojos de He Gu. Sus ojos 
estaban fríos. "He Gu, escucha bien. Hablo en serio acerca de las siguientes 
palabras. Si lo vuelves a ver, o tienes algo que ver con él. No estaré dispuesto a 
aceptarlo, no lo dejaré ir. " 
 
He Gu golpeó la mesa: "Song Ju Han, ¿tienes alguna moralidad?" 
 
"En este asunto ... ¡¡¡NO !!!." Song Ju Han golpeó su corazón con los dedos. "Tú 
y él hicieron el amor ... esto es suficiente para amargar mi estómago y sirve como 
un recordatorio para toda la vida. Solo puedes tenerme en tu corazón. Si no me 
tienes a 
mí, entonces no puedes tener alguien más." 
 
He Gu estaba tan enojado con él, pero pensó que no tendría sentido enojarse con 
una persona así y no podría resolver el problema. Respiró hondo: "Si te atreves a 
hacerle algo, no te perdonaré nunca". 
 
Desde que He Gu vino aquí, ya no tenía intención de ponerse en contacto con 
Zhou He Yi. He Gu sabe demasiado sobre Song Ju Han y no le sorprende que 
haga esta serie de amenazas. Fue solo una patada en el estómago en ese momento 
y la próxima vez ciertamente no será tan simple. 
 
No puede involucrar a personas inocentes en sus enredos. En particular, 
realmente se preocupa por Zhou He Yi. 
 
"Mientras no lo veas más, esta bien.... En cuanto lo veas lo mataré". Song Ju Han 
se pellizcó la barbilla. "Lo dije, tienes que hacer lo que mejor te parezca". 
 
La voz de He Gu se estaba hundiendo: "Lo sé". 
 
Song Ju Han se veía muy mal y empujó el tazón de sopa: "Bebe". He Gu se 
levantó y se fue sin decir una palabra. 
Song Ju Han agitó el puño, regresó a la habitación y lo siguió todo el camino. He 
Gu dijo con frialdad: "Sal, quiero estar solo por un tiempo". 
En los ojos de Song Ju Han, había un rastro de tristeza. Dijo: "No saldré". 
 
He Gu se levantó de la cama y cargó la colcha queriendo aislarse del mundo con 
Song Ju Han en ella. 
 
Song Ju Han se paró en la cama por un rato y se subió a la cama. Cuando 
acababa de entrar, He Gu de repente sacó la colcha de la cama, Song Ju Han 
tenía prisa y abrazó su cintura, arrastrando a He Gu hacia atrás, con fuerza en sus 
brazos. 
 
He Gu gritó con ira: "Song Ju Han, maldito ... ¡déjame ir!" La ira que había 
soportado durante mucho tiempo finalmente estalló. Secuestrado, bajo arresto 
domiciliario, amenazado, esta persona que le hizo todo tipo de mal, pero que 
seguía diciendo que quería ser bueno con él, ¡¿estar con él para siempre ?! 
 
Es una gran ironía. Song Ju Han ni siquiera sabía cómo escribir "SER 
RESPETUOSO" 
¡solo estas dos palabras! 
 
He Gu se preguntó tantas veces por qué se enamoró de una persona así, pero la 
respuesta siempre es fugaz. 
 
"No te dejaré ir." Song Ju Han puso su frente contra su espalda, jadeando, 
"absolutamente no te soltaré". 
 
"Eres un bastardo." 
 
"Puedes gritar, gritarme es mejor que ignorarme". Song Ju Han cerró los ojos y 
murmuró. "Parece que ni siquiera quieres mirarme todos los días. Desde nuestra 
reunión hasta ahora, ni siquiera me has sonreído". Cuanto más decía, más 
incómodo se volvía, más temblaba su voz. "He Gu, dime cuándo me sonreirás, 
qué vas a hacer, solo ... perdóname". 
 
He Gu suspiró con un suspiro de alivio: "Te perdono, no te culparé en absoluto, 
siempre y cuando me dejes ir". 
 
"Solo que no puedo hacer esto, no puedo dejarte ir. He Gu, tú me conoces mejor 
que nadie, no puedes esconderte de mí, tú y yo volvamos, vamos a empezar de 
nuevo. 
Seré bueno contigo. Muy bien, te compensaré por todas las pérdidas de los 
últimos siete años, solo seré tuyo solo viviré para ti, te trataré como mi esposa ". 
Song Ju Han apretó los brazos, como si pudiera estar más cerca del corazón, para 
poder calentar un corazón que gradualmente se está enfriando, "He Gu, vuelve a 
mí, puedes confiar en mí de nuevo". 
 
He Gu guardó silencio por un momento y luego susurró: "Quiero dormir". Song 
Ju Han se mordió los labios, pero no lo soltó. 
He Gu luchó por alejarse y no se molestó en liberarse ya era demasiado vago 
para trabajar aún más cruel. 
 
Song Ju Han se acercó a sus oídos y susurró: "Te extraño todos los días". 
 
He Gu estaba muy complacido de conocer la realidad debido a las palabras de 
Song Ju Han. 
 
Después de vivir en la isla durante medio mes, He Gu obviamente sintió que las 
llamadas telefónicas de Song Ju Han estaban aumentando. Sabía que alguien 
estaba apurando a Song Ju Han para que regresara a la capital, en su mayoría, 
sería Song 
He. 
 
Calculó que si tiene razón, debería ser una persona tranquila, ser paciente. Pronto 
Song Ju Han ya podrá quedarse aquí y se verá obligado a volver. 
 
Un día, Song Ju Han se le acercó con una mirada de hierro y se mostró reacio a 
decir: "Volvamos a China". 
 
"Okay." 
 
"Después de regresar, no corras". Song Ju Han dijo: "Tus documentos están en 
mis manos". 
 
"Tú ..." He Gu ni siquiera tenía la fuerza para enojarse. No tenía fuerza para ser 
frente a Song Ju Han. No podía pedirle a nadie que lo ayudara. Es más, quién 
puede ayudarlo, cómo puede decir algo. Hay varias brechas entre él y Song Ju 
Han. 
 
"A donde tú quieras ir, te acompañaré, te quieres quedar en casa, te acompañaré, 
me quedaré contigo, me acompañarás siempre. No tendré ningún escándalo, no 
me casaré, ¿verdad? ¿Quiero lograr que estés seguro de mí? " 
 
He Gu: "Ya no me importa, solo quiero mi libertad ahora". 
 
Song Ju Han no respondió positivamente, solo dijo: "El helicóptero nos recogerá 
por la tarde, prepárate". 
 
"Song Ju Han". He Gu detuvo a Song Ju Han en la puerta. 
 
Song Ju Han se dio la vuelta y miró la expresión de He Gu. Tenía un sentimiento 
impredecible en su corazón. Se dio cuenta de que este hombre ya no lo 
escucharía. 
 
He Gu dijo con calma: "Los siete años fueron mi voluntad, no te he odiado; te 
burlaste de mí por Feng Zheng, me apresuré a defenderme, no te odié; fui al 
centro de detención, mi carrera fue completamente arruinada, mi información 
personal fue expuesta. Me contuve y no te odié. Dijiste que deberíamos empezar 
de nuevo y llevarme como amante. Hablaste de matrimonio, esa mujer encontró 
mi puerta para humillarme, aún así no te odié". Hizo una pausa, el aire en su 
pecho parecía agotarse, su cuerpo temblaba, "Ahora, no me obligues a empezar a 
odiarte". 
 
Song Ju Han golpeó fuertemente la puerta de madera maciza. Lo miró 
profundamente y con dolor dijo: "Puedes odiarme, mientras aún me tengas en tu 
corazón".