Capítulo 21

"Conocer al rufián obsesionado por sí 
mismo después de un mes"  
 
He Gu estaba supervisando el trabajo en el sitio de construcción y recibió una 
llamada telefónica de Xiao Song. En ese momento, en el sitio de construcción se 
vertía concreto y el ruido impedía que He Gu escuchara lo que se decía. Tomó el 
teléfono y trató de forzar su oído para escuchar de él durante mucho tiempo y no 
logró escuchar lo que dijo Xiao Song. 
 
Xiao Song colgó el teléfono y envió un mensaje: Hermano Gu, la madre del 
hermano Han regresó a casa y pidió que comieras con ella. 
 
He Gu miró el texto y quedó estupefacto durante mucho tiempo y después de 
unos minutos volvió en sí: y escribió ¿Ju Han sabe que ha vuelto? 
 
Mensaje nuevo: Él lo sabe. 
 
Dudó por un momento, He Gu pero respondió: dirección. 
 
Xiao Song envió la hora y la dirección. He Gu no esperaba que fuera hoy la hora 
de la cena y notó que el lugar estaba bastante lejos. Definitivamente era 
demasiado tarde para ir a casa a cambiarse de ropa. Tuvo que encontrar una 
colega para que le prestara algunas toallitas húmedas y se limpiara el polvo de 
sus pantalones y zapatos. Apresurándose y condujo hasta la dirección. 
 
Los padres de Song Ju Han han estado separados durante muchos años, pero al 
menos la relación entre la pareja no es mala. La asistencia a eventos sociales 
siempre ha sido de ellos como pareja, probablemente, la madre de Song Ju Han 
es lo suficientemente desenfrenada y de mente abierta como para aceptar un 
matrimonio abierto. 
 
Yo: Divorcio !! 
 
He Gu corrió al hotel pero llegó más de diez minutos tarde. Tenía un trastorno 
obsesivo-compulsivo por llegar a tiempo y se sentía muy incómodo cuando 
llegaba tarde. 
 
Caminó hacia el frente, estaba nervioso. 
 
Song Ju Han y él no se han visto en más de un mes. Trabajó duro para distraerse 
y desviar esa atención. Solo así no podrá pensar en esa persona. Quizás se ha 
estado preparando mentalmente durante demasiado tiempo, para un quiebre 
definitivo. 
Incluso si se siente incómodo, se abstendrá de buscarlo. Song Ju Han es un 
impulso, 
tanto antes como ahora, que estaba restringiendo a He Gu con este autocontrol de 
auto-abuso. Sin embargo, incluso si es una restricción, He Gu simplemente 
controla su propio comportamiento y no le importa. 
 
Respiró hondo y llamó a la puerta. Hubo una respuesta de voz femenina sexy: 
"Por favor, entre". 
 
Abrió la puerta de una suite espaciosa y lujosa de estilo chino. La sala de estar 
estaba decorada con una mesa de comedor de palisandro tallada en forma de 
dragón y sobre ella se habían colocado té y delicados bocadillos. 
 
Hay dos personas sentadas en la mesa, una es Song Ju Han y la otra es una 
belleza mixta, glamorosa y sin pretensiones. Ella es la madre de Song Ju Han, la 
supermodelo internacional. 
 
"Hola He Gu." Vanessa se acercó. Llevaba una sencilla falda azul rey. La figura 
alta y en movimiento se balanceó con sus pies. Ella lo abrazó con entusiasmo. 
"No nos hemos visto en mucho tiempo". 
 
Una fragancia y un aroma, incluso si no estaba interesado en las mujeres, He Gu 
no podía ignorar el encanto de esta mujer, la belleza que irradia está más allá del 
género, sin mencionar que su carácter es tan hermoso, ella es tan inteligente, es 
simplemente un representante perfecto de los libros de texto de mujer perfecta. 
 
He Gu la abrazó suavemente: "Vanessa, no te he visto en mucho tiempo". 
 
Song Ju Han se sentó en su asiento y no se movió. Se veía incómodo cuando lo 
miraba: "¿Por qué te vistes así?" 
 
He Gu no tuve tiempo de cambiarme, estuve durante todo el día en el sitio de 
construcción y nunca llevo ropa elegante de alta calidad cuando debo ir hasta 
allá. Esta imagen definitivamente no es mucho mejor. 
 
Vanessa amonestó: "Ju Han, modales". 
 
Song Ju Han gruñó con desprecio. 
 
Vanessa tomó a He Gu del brazo y lo llevó a la mesa del comedor: "Ven, por 
favor, siéntate". 
He Gu se disculpó diciendo: "Lo siento, cuando recibí el aviso de Xiao Song, 
todavía estaba en el sitio de construcción, no solo llegué tarde, sino también con 
las manos vacías". 
 
Vanessa hizo un gesto con la mano y sonrió. "No es necesario que te preocupes 
por estas pequeñas cosas. Simplemente cambié la diferencia horaria, 
especialmente quiero comer deliciosa comida china, luego recordé que no te he 
visto en mucho tiempo". 
 
"Vi la noticia, estás participando en el Golf Stars". 
 
"Sí, he viajado por seis países y estoy agotada". Vanessa pellizcó un maní con sal 
y pimienta con las yemas de los dedos y lo miró. Murmuró en su boca, "6 
calorías". 
Luego se lo echó a la boca. 
 
"Mamá, puedes estar segura de que te acompañaré al gimnasio mañana". 
 
"Está bien, mañana jugaremos al tenis de mesa, si pierdes". Vanessa pellizcó la 
nariz de Song Ju Han, "Le pedirás disculpas a tu padre". 
 
Song Ju gruñó: "Él nunca se disculpa por hacer algo mal". "Pero tú no eres él, 
eres el hijo de esta madre, ¿eh?" 
Song Ju Han puso los ojos en blanco: "Está bien, pero solo si es que puedes 
ganar". Vanessa mostró una sonrisa encantadora: "Voy a ganar". 
He Gu miró fijamente a Song Ju Han. Frente a su madre, Song Ju Han tiene un 
lado infantil muy diferente. Será mimado, mimado, cuidado y mimado un poco 
más. Qué bueno y deseable es este Song Ju Han. 
 
Vanessa se volvió hacia lo mismo, He Gu parecía un ladrón asomándose y 
rápidamente volvió la cara hacia Vanessa y sonrió, la cara de He Gu se sintió un 
poco caliente. 
 
"He Gu, perdiste un poco más de peso del que te vi la última vez, ¿es porque 
estás ocupado en el trabajo?" 
 
"Sí, especialmente al final del año estaré más ocupado". 
 
"Cuando estás ocupado con el trabajo, debes prestar atención a tu cuerpo. Eres 
muy 
joven y tienes 20 o 30 años para tu carrera, pero la salud debe ser lo más 
importante en tu vida". 
 
He Gu sonrió y asintió: "Lo haré". 
 
Vanessa se volvió hacia Song Ju Han y le dijo: "Hágale saber al camarero que 
puede subir con la comida". 
 
Song Ju Han lo miró por un momento, su expresión aún era fría, se levantó y le 
pidió a la gente que le pasara la comida. 
 
Vanessa se tomó la barbilla sonrió y lo miró: "¿Se llevan bien los dos? Escuché 
de Xiao Song que se han peleado". 
 
He Gu siempre se ha preguntado si Vanessa conoce la verdadera relación entre él 
y Song Ju Han; después de todo, puede que sepa que las noticias de su hijo 
constantemente, pero puede que no lo sepa lo de ellos realmente, porque parece 
considerarlo un buen amigo de él. Song Ju Han. 
 
He Gu decidió no perforar esa burbuja y dijo: "Hay una pequeña contradicción, 
no es nada". 
 
"Xiao Song tiene razón. Si ustedes tienen una pelea, sin duda Ju Han causará 
problemas. Es mi hijo el que nos preocupa". 
 
He Gu pensó que Song Ju Han tiene miles de mascotas y hay muy pocas 
personas o cosas que no seguirán su corazón. Cuando está enojado, tiene que 
desahogarse y con quien está enojado, la relación no es importante. He Gu sonrió 
y no dijo nada. 
 
Vanessa le dio una palmada en la mano y le dijo con sinceridad: "He Gu, te 
aprecio mucho, de verdad espero que se lleven bien, no me importa si le gustan 
las chicas o los chicos, siempre y cuando se sienta feliz". 
 
He Gu sonrió: "Eres una madre abierta y sabia". Las dos personas se sonrieron. 
Song Ju Han regresó y el camarero comenzó a servir la comida una por una. He 
Gu solo se atrevió a comer uno o dos. La fuerza de voluntad es realmente 
admirable. 
Charlaron, comieron y el tiempo pasó rápido. Era solo que Song Ju Han no había 
dicho nada más que la oración cuando entró en la habitación. He Gu no habló de 
eso. 
 
Después de la cena, Vanessa le dijo a Song Ju Han: "Llamé al conductor para que 
me recogiera. Regresa en el auto de He Gu". 
 
"Yo no." 
 
Vanessa le dio unas palmaditas en el rostro. "Mi bebé debería ser obediente". 
Song Ju Han volvió la cara con inquietud. 
Después de que Vanessa se fue, He Gu se puso de pie y dijo: "¿Necesitas que te 
lleve?" 
 
Song Ju Han lo fulminó con la mirada: "¿Quién quiere que me lleves?" He Gu en 
silencio: "Te llevaré". 
Song Ju Han respiró y se puso de pie. 
 
Los dos hombres caminaron hacia el estacionamiento sin decir una palabra. 
 
Cuando llegó al costado del auto, He Gu abrió la puerta del asiento trasero a 
Song Ju Han. Song Ju Han cerró la puerta y se sentó en el asiento del copiloto. 
 
He Gu suspiró y se subió al coche. 
 
El silencio impregnaba todo el camino. 
 
He Gu se obligó a concentrarse para poder sentarse a su lado sin pensar en Song 
Ju Han y solo concentrarse en conducir. 
 
La respiración de Song Ju Han se volvió un poco pesada y al final parecía que no 
podía soportarlo más: "¿Ni siquiera dirás una palabra?" 
 
He Gu realmente no sabía qué decir. Lo pensó y dijo: "Escuche de Xiao Song y 
dijo que peleaste con un fotógrafo". 
 
"Sí, fue el imbécil quien lo empezó". "Song estaba muy angustiado". 
"Si.??" 
 
"Xiao Song está muy preocupado de que lo despidan". "No lo haré." 
"Eso es bueno, se está preparando para el matrimonio y la presión financiera es 
bastante grande". 
 
Song Ju Han lo miró: "¿Desde cuándo te preocupas por Xiao Song?" "Llamó 
para desahogarse". 
"¿Por qué no me pregunta en el trabajo?" "¿Puede atreverse a quejarse contigo?" 
Song Ju Han dijo mientras estaba molesto: "¿No tienes nada más que decir?" He 
Gu guardó silencio: "Parece que no está ahí por el momento". 
"¡He Gu! Maldito ..." Song Ju estaba enojado que se desahogaba con la ventana. 
"¿Qué hay de Feng Zheng? ¿Lo viste durante este tiempo?" 
 
"No." 
 
"Después, ¿lo verás más adelante?" 
 
"¿Por qué estás tan preocupado por él? Si me hubiera gustado antes, no esperaría 
hasta ahora". 
 
"Antes es antes, ahora es ahora". 
 
"Sí, yo también lo creo, ahora solo somos amigos". 
 
Song Ju Han volvió la cabeza y avistó a He Gu. "¿Si te dijera que no lo veas en el 
futuro?" 
 
He Gu indefenso: "No es razonable decir que ..... Song Ju Han". 
 
"¿Quién es el hijo de puta irracional aquí?" Song Ju Han suspiró. "Estoy molesto 
por 
él. No te permito volver a verlo. No te permito contactarlo de nuevo". 
 
He Gu estacionó lentamente el auto al costado de la carretera, se volvió para 
mirar a Song Ju Han, su corazón se sentía como un cuchillo atravesándolo, pero 
su expresión era tranquila y fria como el hielo: "Voy a verlo Ju Han , no tienes 
ninguna razón para hacer esto, es demasiado ingenuo ". 
 
Song Ju Han lo agarró por el cuello y dijo con frialdad: "Realmente no tienes 
nada que ver con él. No te he visto con ningún amigo en tantos años. ¿Cómo 
puedes ser tan renuente a dejar a este amigo?" 
 
"Como no tengo muchos amigos, apreciaré los que tengo". He Gu empujó la 
muñeca de Song Ju Han y susurró: "He dicho que no voy a tener nada con él. 
Nunca te he mentido. Puedes confiar en mí". 
 
La cara de Song Ju Han se puso blanca por un tiempo: "No creo en Feng Zheng". 
"Feng Zheng ya ha tenido su propia vida". 
"¿Qué está haciendo él tan atentamente siguiéndote?" 
 
"No me presta mucha atención, pero después de regresar a China, me recordó 
como su amigo. Quiso comunicarse conmigo y simplemente lo hizo. 
 
Song Ju Han escuchó esto, su rostro estaba un poco más tranquilo, pero su 
actitud aún era dominante: "No me importa esto, no quiero que lo vuelvas a ver, 
solo puedes elegir a uno de nosotros".