Capítulo 25

"Mamma Done te dijo que nunca mintieras"  
 
Después de despertarse, He Gu bajó las escaleras para buscar su auto. El auto fue 
encontrado en la comunidad, pero de repente recordó la llave del auto. Había 
perdido una llave antes y se había olvidado de conseguir otra. Ahora esa era la 
única llave que tenía. 
 
Desesperado, llamó a Feng Zheng y Feng Zheng pareció despertar como si fuera 
de un sueño. "Oh, debe ser que el Viejo Chen está confundido, envió tu auto y se 
llevó la llave del auto". 
 
He Gu suspiró: "¿Dónde está ahora? Enviaré a un asistente para que lo lleve". 
 
"Suele quedarse en mi casa, pero hoy su nieta está enferma y él fue al hospital. 
Lo llamo y le pido que le llame más tarde". 
 
He Gu colgó el teléfono y esperó unos minutos, Feng Zheng volvió a llamar: "He 
Gu, el viejo Chen se llevó la llave y fue a visitar a su nieta, volverá pasado 
mañana, lo siento, así que durante estos dos días te enviaré un conductor ". 
 
"No hay necesidad de preocuparse, mi asistente me llevará estos dos días". Feng 
Zheng dijo en tono de disculpa: "Lo siento, te traje problemas". 
"No digas eso, debo darte las gracias a ti que me enviaste de regreso". 
 
"Si no te veo regresar a casa a salvo, ¿cómo puedo estar seguro?" La voz de Feng 
Zheng era muy suave, "Cuando Lao Chen regrese, te enviará la llave". 
 
"OK gracias." 
 
De alguna manera sintiéndose deprimido, He Gu tuvo que llamar a Chen Shan y 
dejar que lo llevara en los próximos dos días. Ya estaba bastante avergonzado a 
este nivel, pero le reembolsaban mil facturas de petróleo cada mes. Aunque 
Nanchuang tiene un salario básico bajo, las bonificaciones y beneficios son muy 
altos. Ésta es la principal razón por la que no ha planeado trasladarse durante 
tantos años. 
 
Chen Shan sabe que el concepto de adherencia al tiempo de He Gu es muy 
fuerte, por lo que fue a la comunidad a esperarlo temprano. No sabía si anoche 
comió algo incorrecto. El estómago empezó a encogerse. Ella no pudo evitarlo. 
Tuvo que correr escaleras arriba y presionar el timbre. 
He Gu abrió la puerta y preguntó: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
Chen Shan dijo con vergüenza: "Él, tengo dolor de estómago, ¿puedo usar el 
baño?" He Gu lo dice, "Oh, ve". 
La cara de Chen Shan estaba roja y entró corriendo. 
 
Cuando se cerró la puerta del inodoro, He Gu recordó repentinamente las cosas 
en el baño ... cepillos de dientes, toallas, toallas de baño y otras necesidades 
diarias eran para dos personas, con más de 20 botellas de perfume y varios 
productos para el cuidado de la piel de alta gama. Simplemente se cambió de 
ropa. La puerta del armario no estaba cerrada. Su asistente puede ver cuánta ropa, 
zapatos y piezas hay en la pared del armario cuando pasa por el dormitorio. Ella 
lo vería y no es su estilo en absoluto. 
 
Chen Shan siempre ha sido reflexiva y cuando vea esto, es inevitable que lo 
piense. Ella sabrá que estos rastros obvios no eran de él. 
 
Después de un tiempo, Chen Shan salió y la expresión era realmente un poco 
extraña y no se atrevió a mirar a los ojos de He Gu. 
 
He Gu estaba tan deprimido que había ocultado su sexualidad durante tantos 
años. Cómo fue expuesto dos veces en solo dos meses y fue frente a colegas. ¿Es 
este su año de mala suerte? 
 
He Gu: "Vamos". 
 
Chen Shan lo siguió y cuando se dirigió a la puerta del ascensor, ¿Chen Shan lo 
miró furtivamente a través del reflejo de la superficie de cobre? Pareció en 
blanco y miró al frente. De repente dijo: "No se lo digas a los demás". 
 
Chen Shan suspiró y sus hombros se encogieron: "Sí, sí, tenga la seguridad de 
que nunca se lo diré a nadie". 
 
He Gu dijo "Sí", no volvió a mencionar esto. 
 
El sábado por la noche, cuando planeaba salir del trabajo, fue a buscar su propia 
llave del auto. Cuando llamó a Feng Zheng, Feng Zheng dijo que la llave está en 
sus manos. Hoy no hay tiempo para reunirse. 
He Gu no quería volver a ver a Feng Zheng, dijo que dejaría que su asistente 
pasaría por ella, pero Feng Zheng dijo apresuradamente que estaba ocupado y 
luego lo contactaría cuando lo consiguiera. 
 
Simplemente colgando la llamada telefónica de Feng Zheng, llegó la llamada de 
Song Ju Han, He Gu se sintió feliz y rápidamente respondió: "Jun Han, ¿vienes 
hoy?" 
 
"No iré, quieres salir a comer". El tono de Song Ju Han aún era moderado. "Está 
bien, iré." 
Cuando recibió la dirección, se cambió de ropa en la oficina y corrió hasta Ju 
Han. Cuando llegó al hotel, el camarero lo condujo hasta el palco. 
La puerta se abrió y quedó estupefacto. ¡En el alcance de su vista, vio a Song Ju 
Han, el padre de Song Ju Han y a Feng Zheng! 
 
El cerebro de He Gu en el presente tuvo un breve período en blanco, lo confirmó 
rápidamente, no lo vio mal, por supuesto, además de estas tres personas, hay 
muchos empresarios en traje. 
 
Esto es diferente de lo que pensaba. Pensó que sería una reunión privada con el 
equipo de Song Ju Han, o, preferiblemente, solo dos de ellos, pero cómo podría 
aparecer aquí, cómo podría estar Feng Zheng aquí. 
 
"He Gu, estás aquí." Song Ju Han se apresuró a revelar su sonrisa, como si la 
pregunta en el teléfono nunca hubiera existido. 
 
He Gu se tragó la garganta, se calmó rápidamente, sonrió: "Lo siento, llego 
tarde". "Nada, la comida aún no ha llegado". 
He Gu corrió a la mesa y asintió con la cabeza: "Señor Song, Feng Zheng ..." 
 
Feng Zheng le sonrió, su expresión era tan interesante que significaba que estaba 
pensando en algo. 
 
Song Volvió los ojos y lo miró. Sabía cuál era la relación con Song Ju Han. 
Asintió y su rostro no tenía expresión: "Siéntate". 
He Gu se sentó al lado de Song Ju Han, Song Ju Han enganchó su hombro como 
un amigo y lo presentó uno por uno, "Este es el Sr. Zong, este es el Sr. Liu, esto 
debe saberlo, es el gerente de la empresa de inversión Hui Si ". Song Ju Han 
estaba mirando a Feng Zheng, sus labios sonreían con una sonrisa burlona. 
 
Feng Zheng dijo con una sonrisa: "Te estás riendo de mí, cuál es la relación entre 
él y yo... te presentaré". 
 
Song Ju Han levantó ligeramente los ojos: "Oh, ¿verdad?" 
 
Feng Zheng de repente sacó un manojo de llaves de su bolsillo y lo colocó en el 
tocadiscos de la mesa del comedor: "He Gu, aquí están tus llaves". 
 
La cara de Song Ju Han y He Gu cambió, Song Ju Han agarró en secreto los 
hombros de He Gu, He Gu quería desaparecer en el lugar, resistió el dolor, 
girando suavemente el tocadiscos, la llave venía lentamente, finalmente 
deteniéndose frente a él. 
 
Del mismo modo que tenía que extender la mano y tomarlo. Song Ju Han tomó la 
iniciativa y tomó la llave. La cerró de golpe con los dedos y dijo con voz suave: 
"Esta llave te resulta muy familiar, ¿no será la llave de tu coche?". 
 
La llave está impresa con un enorme logotipo de Land Rover. Song Ju Han es un 
bastardo bien informado. En ese caso, el tono de la voz es tan profundo como un 
cuchillo que hunde el corazón de He Gu. He Gu tomó la llave. 
 
Frente a tanta gente, Song Ju Han no pudo atacarlo. Se sentó erguido y su cabeza 
se hundió ligeramente, bloqueando la frialdad y profundidad de sus ojos. 
 
Song Los ha estado observando y lentamente dijo: "He Gu, ¿has comido con 
Vanessa hace unos días?" 
 
He Gu no se sintió humillado y dijo: "Sí". 
 
"Bueno, rara vez come una comida decente." Song He, "Ju Han, ¿por qué no 
presentas a tu amigo?" 
 
Song Ju Han sonrió y dijo: "Tú, este es un ingeniero senior de Nanchuang, He 
Gu, es mi muy buen amigo". 
 
Deliberadamente agravó la palabra "muy bueno" y fue algo incómodo para He 
Gu escucharlo. 
"Hoy, invité principalmente a pequeño Feng a comer y hablar sobre nuestra 
película y su inversión". Song He asintió con la cabeza a Feng Zheng, quien 
luego levantó la barbilla. "Conozco a su padre desde hace décadas. El pequeño 
Feng también es mi ahijado, cuando puede hacer negocios conmigo me siento 
orgulloso". 
 
Feng Zheng felicitó a Song He de manera oportuna. 
 
El camarero empezó a servir. Pronto, una mesa de banquete de lujo se colocó 
frente a él. He Gu no tenía ni un poco de apetito. Simplemente estando cerca de 
Song Ju Han, parecía sentir su ira aguda y lo hizo sentir como si estuviera 
sentado sobre agujas. 
 
La mesa de vino comenzó a brindar entre sí y Feng Zheng se acercó con una 
copa de vino: "He Gu, te respeto". 
 
He Gu se puso de pie, Song Ju Han no se movió en su silla, solo miró hacia 
arriba y casi le gritó a Feng Zheng, Feng Zheng no lo vio y tocó la taza con su 
propia mano y sonrió diciendo: "Yo personalmente quería entregartelo, con la 
esperanza de que ahorraras dinero en taxi ". 
 
La cara de He Gu palideció, continuó diciendo: "Gracias". 
 
"No es conveniente tener más de una llave cuando se tiene tiempo". 
 
"Quería hacer una copia. Pero recientemente estuve demasiado ocupado, lo 
olvidé". 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "Tiendes a olvidar cosas en estos días, esto no es como 
tu personalidad". 
 
La mirada familiar entre las dos personas es simplemente verter aceite en el 
fuego y el fuego en el corazón de Song Ju Han se estaba volviendo cada vez más 
próspero. También se puso de pie y dijo: "Feng Zheng, ¿cómo terminó la llave 
del auto He Gu en tus manos?". 
 
He Gu se apresuró a explicar, pero Song Ju Han lo detuvo. 
 
La boca de Feng Zheng sonreía: "Oh, este es el caso. Salió a beber conmigo el fin 
de semana pasado. He Gu estaba borracho, le pedí al conductor que lo enviara de 
regreso a casa y dejara que el conductor condujera su auto hasta el parque 
comunitario". Como resultado, mi conductor estaba confundido y me entrego las 
llaves del auto. No, hoy, si no nos encontrábamos, tenía la intención de dárselo 
mañana ". 
El pecho de Song Ju Han latía muy rápido, su puño apretado detrás de su espalda 
y lentamente torcía su cuello y sus ojos eran profundos y sin fondo: "Lo viste el 
fin de semana pasado". 
 
He Gu solo sintió que la parte posterior del cuello estaba fría y es lo 
suficientemente triste tener que mentir para una comunicación normal. Lo que es 
más triste es que la mentira que dijoo se ha desmantelado en su propia cara. 
 
Feng Zheng parece estar en llamas, continúa agregando leña: "He Gu, estabas lo 
suficientemente borracho la última vez, puedes parecer muy delgado en persona, 
pero cuando estás borracho eres muy pesado, casi no podía llevarte ". 
 
"Tengo que ir al baño." He Gu no puede quedarse aquí y estar rodeado por la 
atmósfera de la zona de guerra entre Song Ju Han y Feng Zheng, era sofocante. 
 
Se apresuró a soltar el vaso, entró en el baño e inconscientemente cerró la puerta 
con llave. 
 
Se miró en el espejo, su rostro estaba pálido y su frente sudaba. Ni siquiera se 
atrevió a recordar los ojos de Song Ju Han. Afortunadamente, hay tanta gente en 
este lugar. De lo contrario, con el temperamento de Song Ju Han, teme que el 
hombre hubiera roto la mesa. 
 
Pero la cena terminará tarde o temprano, ¿qué debe hacer después? 
 
He Gu descubrió que estaba tan nervioso por primera vez e incluso la calma que 
había cultivado durante muchos años no podía hacer que controlara su 
nerviosismo. 
 
Feng Zheng ... ¿Feng Zheng está haciendo esto deliberadamente?