Capítulo 68

"Los secuestradores"  
 
He Gu quería aprovechar la oportunidad para discutir con su madre, acerca de 
mudarse a Shanghai para vivir y trabajar, pero al ver que la situación no era 
buena ahora, su madre no puede solucionar el caos debido a todo tipo de cosas 
que detuvo. 
 
Pero realmente quiere encontrar trabajo. 
 
Aunque la gestión financiera y las acciones tienen buenos rendimientos todos los 
meses, no es su estilo sentarse en la montaña, pero debido a la "hazaña" de Song 
Ju Han en el concierto, volvió a ser noticia y ahora es imposible encontrar un 
trabajo normal, tal vez debería empezar su propio negocio. 
 
Tiene muchos contactos en el círculo inmobiliario de Beijing. No es un problema 
reclutar a algunas personas y realizar pequeños proyectos. 
 
Pero de esta manera, no puede venir a Shanghai. 
 
Es un poco vergonzoso pensar en ello y lo frustra un poco. 
 
El teléfono sonó y por un momento, fue una llamada: "Hola, mamá". 
 
"¿He Gu?" La voz de Sun Qing tembló un poco. "¿No te incomoda venir a la 
casa ahora?" 
 
El cuerpo de He Gu tiembla, escuchó que Su Su está llorando y la voz de su 
madre estaba muy mal: "Mamá, ¿qué pasó?" 
 
"El viejo Li y su hijo vienen. Tuvimos algunas discusiones. Si estás ocupado ..." 
"Iré de inmediato." 
"Ten cuidado en la carretera, no te preocupes". 
 
He Gu se cambió rápidamente de ropa y salió corriendo por la puerta. 
 
El movimiento de la puerta fue particularmente grande y Song Ju Han realmente 
lo persiguió: "He Gu, ¿qué pasó?" 
 
A He Gu no le importaba, mientras se abrochaba la camisa, se dirigió al ascensor. 
Song Ju Han lo persiguió. Al parecer, se acaba de levantar de la cama y solo usa 
pantalones, mostrando todo su torso musculoso desnudo. Los músculos de sus 
brazos eran enormes y estaban llenos de fuerza. Agarró a He Gu del brazo y dijo 
con nerviosismo: "He Gu, ¡qué pasó!" 
 
He Gu empujó su mano: "A mi mamá le está pasando algo, no me bloquees". 
"Voy a ir contigo." 
"No, no te tienes que mezclar con nuestra familia". He Gu presionó el botón del 
ascensor un par de veces con irritabilidad. 
 
"No eres algo ordinario a la vista, no importa lo que haya pasado, puedo 
ayudarte". Song Ju Han le sostuvo el hombro, se veía profundo y tranquilo. 
"Espérame, me vestiré de inmediato, está bien". 
 
Song Ju Han se acarició la oreja, se volvió y corrió de regreso a la habitación. 
 
La puerta del ascensor se abrió de golpe y miró a Song Ju Han, que ya había 
entrado en la habitación y vaciló un poco, luego miró al hombre y entró en el 
ascensor. 
 
Fuera del hotel, tomó un automóvil y corrió hasta su madre. 
 
Cuando llegó a la casa de su madre, respiró hondo y se dispuso a arreglar su 
cabello. Su rostro estaba tranquilo, lloroso y llamó a la puerta con moderación. 
 
La puerta se abrió rápidamente y Sun Qing abrió la puerta. Sus ojos estaban un 
poco rojos y parecía cabreada. 
 
He Gu le susurró al oído: "Estamos juntos". Entró con el hombro de Sun Qing. 
 
Hay dos hombres sentados en la sala, uno es Li Chen Xing. He Gu vio sus fotos 
en el ipad de Su Su y un joven que es muy inteligente a primera vista, debe ser su 
hijo. 
 
He Gu asintió con la cabeza: "Hola, tío Li" 
 
Li Chen Xing sonrió a la fuerza: "Hola, hola, he escuchado mucho de ti, de tu 
madre, finalmente te vi". Señaló al joven. "Este es mi hijo menor, Li Hui, tiene tu 
misma esdad". 
"Hola a todos." 
 
La actitud de Li Hui fue algo arrogante y asintió. "¿Qué hay de Su Su?" Preguntó 
He Gu. 
"En la habitación." Sun Qing parece un poco cansado. 
 
He Gu echó un vistazo a la mesa de café, una gran pila de documentos y algunos 
de ellos se llevaron con ira y fueron arrojados al suelo. He Gu se inclinó, lo 
levantó y le dio la vuelta. Es el acuerdo de transferencia de capital que Li y su 
hijo esperaban que firmara Sun Qi. 
 
Li Chen Xing se tocó la nariz y dijo: "Sun Qing no goza de buena salud. Es 
difícil tener en cuenta el funcionamiento de la empresa. En este momento, la 
atención debe centrarse en su enfermedad, ¿no?". 
 
Sun Qing dijo con frialdad: "Deberías mostrar menos pretensiones de 
preocuparte por mí aquí. Si realmente quieres que me sienta a gusto. No quiero 
estar enojado contigo. A este precio, quieres que venda las acciones. ¿No es 
como si te hubiera dado todo en los últimos diez años? ¿Caminaste con paso 
firme y afirmaste que este es el trabajo de la Familia Li? Qin Qing se ha 
convertido en lo que es hoy, no gracias a la Familia Link ... Yo Sun Qing sudor 
construyó la mitad de la empresa ". 
 
Li dijo algo yin y yang: "Sun Qing, nadie ha borrado su crédito en la empresa. Es 
solo que la situación no es muy buena. El precio de compra todavía está dentro 
de límites razonables. Todo el mundo es una familia. ¿De verdad quieres Venda 
sus propios esfuerzos a los forasteros, cuando el tiempo es bueno, ya no es 
diligente "? 
 
"No me necesitan aquí, Qin Qing no es diligente. Como quiero vender, también 
quiero encontrar un buen precio. Creo que Rongtou es la mejor opción. Puede 
apoyar a Qin Qing y hacer que llegue a un nivel superior. Su motivo de 
desacuerdo es demasiado descabellado ". 
 
"No estamos de acuerdo porque creemos que Qin Qing puede superar esta 
dificultad y no queremos vender las acciones a extraños. Sun Qing, si no 
estuvieras enferma, podríamos confiar en su coraje y habilidad, también debe 
querer pasar esto usted misma. Ahora está enferma, pero no tenemos su apoyo. 
Podemos hacer que Qin Qing se ponga de pie nuevamente ". 
 
Los labios temblorosos de Sun Qing hablaron: "Quieres comprar mis acciones 
con la mitad del dinero. ¿Soy tan estúpida? Si me cambias a ti, ¿estarías de 
acuerdo?" 
Li sonrió: "¿Por qué te preocupas por una familia? Sigues siendo la esposa de mi 
padre. Su Su sigue siendo nuestra hermana. Incluso si te vas, no hay ningún 
forastero que pueda entrar". 
 
He Gu llevó los documentos a la mesa: "Mi madre puede vender las acciones a 
un precio alto a los forasteros y el dinero también se le da a Su Su y al mismo 
tiempo no es barato". Deliberadamente aumentó la palabra "forasteros". 
 
La cara de Li Hui cambió levemente: "Dijiste, el dinero de Sun Qing está 
reservado para Su Su y para ti, por lo que estás haciendo una campaña muy 
activa por él. 
También es interesante decir que tu madre y tú, su hijo, no han estado en 
contacto por más de diez años. De repente eres así de íntimo en esta sección 
familiar, ¿no es el pecado de Sun Qing, realmente inteligente? ". 
 
Sun Qing dijo: "Li Hui, no digas tonterías". 
 
Li Chen Xing agitó la mano y dijo frías palabras: "Oye, la sangre es más espesa 
que el agua, es normal". 
 
La voz de He Gu era fría y gritaba: "Las cosas entre una madre y el niño no 
deben ser consideradas como 'forasteros'. Si queremos negociar, la negociación 
es buscar puntos en común mientras se reservan las diferencias. Este precio, mi 
madre no lo acepta. Si realmente quieres hablar, haz una oferta mejor ". 
 
Li entrecerró los ojos: "¿Cuánto quieres?" 
 
Sun Qing sin expresión: "Un precio igual al de Rongtou". "Imposible." 
"No hay nada que decir entonces. Iré a solicitar el divorcio mañana. Vamos a 
arreglarlo ante la ley entonces. También quiero saber cuál entre yo y Qin Qing 
morirá primero". 
 
Los ojos del padre y del hijo de Li brillaron de ira. 
 
Li respondió enojado: "Sun Qing, los espectadores son claros, reflexiona sobre 
cuánto ha cambiado su comportamiento y temperamento desde que se comunicó 
con su hijo. Solía ser diferente". 
 
He Gu lo miró con desdén. 
"¿Qué tal mi hijo y yo ... si no puedes aceptarlo, no lo hagas?" 
 
Los ojos de Li Hui estaban un poco sombríos: "Tía Sun, será mejor que lo 
reconsideres". 
 
Sun Qing dijo con frialdad: "Vete, no me obligues a decir lo que es difícil de 
escuchar". 
 
Después de que el padre y el hijo de Li se fueron, él y Sun Qing se sentaron en el 
sofá y su rostro estaba pálido. 
 
He Gu le acarició la espalda: "Mamá, pide el divorcio, pase lo que pase, es mejor 
de lo que es ahora". 
 
Sun Qing suspiró: "Solo puede ser así. Recientemente escuché una noticia de que 
han encontrado una compañía de inversión y están dispuestos a invertir para Qin 
Qing, pero deben tener el 51% de las acciones para aprobar la inversión, solo sus 
acciones no son suficientes y no quieren darse por vencidos. Soy dueña de las 
acciones, por lo que llamaron la atención sobre mis acciones, si las compran a un 
precio bajo, luego las venderán a un precio alto. La diferencia es que puede ganar 
doscientos o trescientos millones fácilmente ". 
 
"Es realmente codicioso". He Gu se mordió los dientes, "no podemos dejar que 
tengan éxito". Había pensado en dejar que su madre se rindiera y se concentrara 
en su enfermedad. Ahora que ha visto a Li, su hijo y su codicia, finalmente puede 
entender por qué su madre no puede tragar este aliento. 
 
"Nunca dejaré que estén satisfechos. La compañía de inversiones no puede 
esperar a que terminemos la demanda de divorcio. Tienen un tiempo limitado y 
definitivamente buscarán un compromiso". 
 
"Sí, la última respuesta definitivamente será de ellos". He Gu tomó la mano de 
Sun Qing y pensó en los ojos sombríos de Li Hui y estaba preocupado. 
 
Consolando a Sun Qing, He Gu entró en la habitación y le dio unas palmaditas a 
Su Su. A una edad tan joven, tiene que experimentar el cambio del matrimonio 
de sus padres. Esto le recuerda a su juventud, su propio tiempo. En ese momento, 
él también lloró, causó problemas, quejas y temores por el desacuerdo de sus 
padres. Al final, estaba completamente aturdido. Realmente no quería que Su Su 
soportara todo lo que había soportado, así que trató de interpretar el papel de 
hermano y padre. 
Aun así, no puede evitarlo. Si tuviera un hermano en ese momento, tal vez 
tendría mucha mente abierta. 
 
He Gu se quedó la noche de su madre, durante la cena hicieron albóndigas 
juntos, viendo a la madre y hermana con una sonrisa en sus rostros y él también 
se relajó mucho. 
 
Después de que Su Su estaba durmiendo, He Gu habló con su madre hasta tarde 
y luego se dirigió al hotel. 
 
Bajó las escaleras y paró un taxi. El conductor era muy joven y sus ojos se veían 
extraños. Especialmente el tipo de ojos que miraban a las personas en persona los 
hacía sentir incómodos. He Gu no pensó mucho, pronunció la dirección y miró 
por la ventana. 
 
Después de diez minutos, no se sentía bien. Aunque no estaba familiarizado con 
las carreteras de Shanghái, todavía tenía claro lo que era el sureste y el noroeste. 
El hotel estaba claramente en el norte. ¿Cómo condujo el conductor hacia el sur? 
Él dijo: "Señor, ¿a dónde va? Ábrala, volveré ". 
 
El conductor hizo oídos sordos y siguió avanzando. 
 
He Gu frunció el ceño y gritó: "¡Qué estás haciendo, detente!" 
 
El conductor de repente se dio la vuelta, tenía una botella de spray en la mano, se 
la roció en el rostro. 
 
El espacio en el auto era estrecho, He Gu trató de retroceder, pero no se escondió 
bien, luego inhaló un olor desagradable y luego todo el cuerpo comenzó a 
adormecerse. 
 
Antes de caer inconsciente, solo la cara sonriente del conductor quedó en su 
vista.