Capítulo 3

"Gerente General Gu Qing Pei"  
 
He Gu estaba algo molesto y agitado. No podía mantenerse concentrado, 
mientras sus pensamientos vagaban incesantemente en cómo Song Ju Han se 
había ido así, era posible que no le prestara atención y no volviera durante mucho 
tiempo. Peor aún, el propio He Gu no era el tipo de persona que resolvía un 
problema. 
Realmente no sabía qué hacer. Una vez trató de reconciliarse después de la 
explosión de ira de Song Ju Han y eso solo hizo que Song Ju Han se pusiera aún 
más furioso. 
 
Pensando en ello decidió ir a trabajar, tenía la intención de darse el día libre, 
porque ayer fue demasiado cansado, pero ahora necesita de todo el trabajo para 
distraer su atención. 
 
Antes de salir, de repente se encontró con un celular en el sofá. Cuando caminó y 
se dio la vuelta, resultó ser de Song Ju Han. Song Ju Han, esta persona no está 
preocupada por la mayoría de las cosas y a menudo pierde tres o cuatro teléfonos 
con regularidad. 
 
Le envió un mensaje a Xiao Song: [Xiao Song, el teléfono móvil Ju Han está 
aquí - He Gu] 
 
Luego se guardó el celular en el bolsillo y se fue. 
 
Cuando llegó a la empresa, su asistente Chen Shan estaba bastante sorprendido 
de verlo. "He Zong, ¿ no te sentías mal hoy? Dijiste que no vendrías hoy" 
 
"Estoy bien, no te preocupes". 
 
"¡He Gu, hoy estás muy bien vestido!" Chen Shan lo miró de arriba abajo y lo 
elogió una vez más: "Creo que su gusto por la ropa es cada vez mejor". 
 
Al escuchar eso, He Gu se miró a sí mismo. Esta era la ropa que Song Ju Han 
había dejado convenientemente en su casa y le fue entregada por sus 
patrocinadores. Los pantalones eran demasiado largos para él, pero la chaqueta le 
quedaba sorprendentemente bien. La calidad de esta cosa sin duda, lo aparentaba 
como un hombre con un montón de dinero. 
 
"He Gu siempre estás en buena forma, guapo y bonito, lo que no es bueno para 
que te pongas y no salgas guapo ... es tu visión demasiado alta, mi sobrina se 
acaba de graduar de Oxford y no parece tú." La secretaria ejecutiva es una 
hermana mayor de 
mediana edad con una personalidad sencilla. Pocas personas en la empresa se 
atreven a bromear con él, ella es una de ellas. 
 
He Gu fingió no escuchar nada y dijo: "Todos ustedes, vayan a trabajar". 
Después de eso, fue a comunicarse con los subordinados sobre el progreso del 
proyecto. 
 
Tan pronto como se graduó, ingresó en una de las empresas estatales más 
famosas del país y había estado trabajando arduamente durante los últimos seis 
años hasta que se convirtió en un líder de rango medio. Sabía que su carrera no 
podía ir más allá porque no era bueno con la comunicación y la expresión, por lo 
tanto, no podía ser Director Ejecutivo, solo podía trabajar en su propia 
especialidad. En verdad, estaba satisfecho con su puesto e ingresos actuales, pero 
lo único era que la carga de trabajo era ininterrumpida. 
 
Después de leer el informe del proyecto compilado por su personal, encontró un 
montón de problemas y los regañó con un tono especialmente duro (lo que 
probablemente se debió a su mal humor). 
 
En ese momento, Chen Shan entró, "He Gu, Mr. Gu Zong te está buscando". 
"¿Gerente General Gu Zong?" 
"Sí, está en su oficina ahora mismo y pidió que fueras allí cuando tuvieras algo 
de tiempo ". 
 
Los subordinados se sintieron aliviados. 
 
"Entendido." He Gu pronunció algunas palabras y se fue a la oficina. 
 
El "Gerente General Gu" de Chen Shan se llama Gu Qing Pei esuna persona de 
alto rango en su compañía. Comenzó en el departamento de producción, luego en 
administración, y ahora estaba en licitación y compras. No era más de tres o 
cuatro años mayor que He Gu. Con fuertes capacidades y una carrera que estaba 
creciendo rápidamente, era difícil para cualquiera vencerlo. Gu Qing Pei era la 
figura número uno más influyente en la compañía: tener las habilidades, el 
conocimiento y la elocuencia era solo un aspecto, y lo más importante, era 
extremadamente guapo. 
 
He Gu y Gu Qing Pei tenían más contactos comerciales en su vida habitual y Gu 
siempre lo cuidaba y su relación era bastante buena. 
Tomando el ascensor arriba, He Gu atravesó el largo pasillo y llamó a la vieja 
puerta de madera maciza que tenía delante. 
 
Del noveno piso hacia arriba estaban las oficinas de los ejecutivos. Todos habían 
sido renovados el año pasado y costaron más de dos millones de dólares. Si 
alguien decía que no era envidiable, entonces era demasiado hipócrita. Pero He 
Gu sabía muy bien que nunca podría mudarse a una oficina así. 
 
"Por favor entra." Una voz firme y magnética transmitida desde el otro lado de la 
puerta. 
 
He Gu abrió la puerta y entró. 
 
En la espaciosa y lujosa oficina del director, un hombre alto con una camisa 
blanca estaba parado frente a su escritorio. Su mano izquierda estaba colocada 
detrás de su espalda mientras su mano derecha estaba escribiendo algo en un 
papel de arroz blanco estaba sobre la mesa.. 
 
"Gerente General Gu". 
 
"He Gu estás aquí". Gu Qing Pei miró hacia arriba y sonrió amablemente a He 
Gu. En sus treinta y pocos años, tenía un rostro impecablemente hermoso con 
mejillas estrechas, una barbilla afilada y dos cejas gruesas que se arqueaban hacia 
afuera. 
Siempre había una mirada profunda y significativa en sus ojos largos y estrechos 
que parecían cautivar a cualquiera que los viera. Llevaba un par de anteojos de 
montura dorada; tenía un mechón de cabello peinado meticulosamente hasta la 
nuca; el cuello de su camisa era tan afilado como una espada, y estaba 
pulcramente colocado como de costumbre; de la cabeza a los pies, había una 
sensación de brillantez y un aura de otro mundo en él que lo convertía en la 
crema de la cosecha. Levantó la barbilla y dijo: "Siéntate". 
 
He Gu se sentó en el sofá. 
 
Gu Qing Pei sumergió el pincel ligeramente en la tinta y continuó escribiendo 
algo en el papel de arroz blanco mientras hablaba. "He estado practicando 
caligrafía recientemente. Cuando escribo, mi estado de ánimo es especialmente 
tranquilo. 
Ayuda en momentos en los que necesito reflexionar o distraerme de situaciones 
estresantes. Si tienes tiempo, puedes intentarlo ". 
 
"Bueno." 
 
Gu Qing Pei dejó el pincel y colocó suavemente el pisapapeles en forma de hoja 
de 
color sándalo rojo a un lado. Luego tomó con cuidado el pergamino, miró a He 
Gu sonrió y dijo. "¿Cómo es eso?" 
 
Había dos líneas escritas en el papel: sé ambicioso y sin miedo, apunta a una 
posición tan alta como el cielo. 
 
¡Esas palabras fueron vigorosas y libres, como el dragón enroscado que se 
apodera del océano por la fuerza! 
 
En su mente, He Gu lo entendió claramente. Parecía que el rumor sobre la 
intención de Gu Qing Pei de cambiar de trabajo era cierto; con eso, podría 
adivinar aproximadamente el propósito de Gu Qing Pei para llamarlo. Él asintió 
con la cabeza, "Gu, tus palabras están muy bien escritas". 
 
Gu Qing Pei se rió, "Pfft, si alguien más me elogiara así, sonaría como si me 
estuvieran untando con mantequilla, pero cuando sale de tu boca, suena sincero". 
 
He Gu, "Honestamente es bueno". 
 
Gu Qing Pei enrolló el papel de arroz, lo insertó en un tubo de seda y se acercó, 
como era de esperar, su traje hecho a medida resaltó perfectamente su figura 
esbelta y recta. 
 
Al verlo hacer eso, He Gu también se ponga de pie. 
 
"Siéntate, siéntate", dijo rápidamente Gu Qing Pei mientras se sentaba a su lado y 
le pasaba un pergamino. "Es para ti." 
 
"Gracias, Sr. Gu Zong". He Gu lo aceptó cortésmente. 
 
Gu Qing Pei miró a He Gu y le preguntó: "¿Has estado descansando bien 
últimamente? Te ves muy cansado ". 
 
"Sí, pero hay algunos proyectos urgentes". (como Ju Han)..... 
 
"El dinero es de la empresa, pero tu cuerpo es tuyo, así que tienes que encontrar 
un equilibrio entre ellos. La gente tiene una cantidad limitada de energía; no hay 
necesidad de que te fuerces demasiado ". 
 
"Todavia estoy bien." 
Gu Qing Pei tomó la tetera de arcilla púrpura y le sirvió una taza a He Gu. He Gu 
dijo: "Gu, puedo hacerlo yo mismo". 
"No te preocupes". Gu Qing Pei sirvió dos tazas, "Pruébalo". 
 
Tomando un sorbo, He Gu no pudo encontrar una razón para esa acción y solo 
pudo decir: "Es un buen té". 
 
Gu Qing Pei se rió, "He Gu, eres realmente muy interesante". 
 
Honestamente, He Gu no sabía qué significaba 'eres interesante' de Gu Qing Pei, 
pero sabía que no estaba bien dejar que el líder sirva té a los subordinados. 
Después de tantos años, a menudo todavía dejaba al descubierto la falta de trato 
con la gente solo por los detalles de sus gestos. 
 
"No te pongas nervioso, hablemos casualmente". "Bueno" 
"He Gong, ¿cuánto tiempo llevas en la empresa?" "Seis años." 
"Definitivamente eres considerado un empleado mayor. Recuerdo que hace dos 
años cuando estaba a cargo del departamento de recursos humanos, te hacía una 
evaluación cada año. ¿Qué tal si te doy una hoy? Analicemos su opinión actual 
sobre su puesto, intensidad de trabajo, salario, entorno, todo estará bien ". 
 
He Gu asintió con vacilación. 
 
Gu Qing Pei preguntó sobre sus proyectos más recientes, se le preguntó sobre su 
satisfacción con su puesto, carga de trabajo y salario. He Gu no era sociable, no 
era estúpido y solo podía evitarlo con una respuesta ligera. 
 
Después de que los dos charlaron casualmente durante diez minutos, Gu Qing 
Pei habló más seriamente: "Probablemente se enteró, estoy trabajando en el 
traspaso y dejaré mi trabajo el próximo mes". 
 
He Gu asintió de nuevo, "He oído. Gu Zong se va, pero.... ¿a dónde te mudas? " 
"La empresa de un amigo que se ocupa principalmente de bienes raíces". Gu 
Qing Pei se apoyó en el sofá y miró a su alrededor: "He usado esta nueva oficina 
durante medio año, pero soy realmente reacio a dejarla". 
 
"Llevas diez años trabajando aquí. Con un cambio tan grande, debe haber hecho 
un gran esfuerzo para alcanzar todo lo que has logrado ". 
 
"Sí, ese amigo mío ha estado tratando de llevarme allí durante años. También lo 
he estado evaluando durante más de dos años. De hecho, no tengo ninguna 
insatisfacción con nuestro trabajo. Los líderes piensan muy bien en los demás y 
los empleados son fuertes y competentes. Una vez que todas las 
responsabilidades se han calmado, no hay necesidad de estar demasiado 
estresado por ellas, y después de sentarme en mi posición, hay suficiente tiempo 
libre para otras cosas. La mayor parte del tiempo lo paso charlando y bebiendo, 
pero... " Gu Qing Pei sonrió, " Es exactamente porque las cosas son así, que me 
hizo sentir que no hay un poco de pasión por eso en todos estos días. Aun soy 
joven. Todavía me gusta una vida desafiante. Si me quedo aquí, unirme a la junta 
directiva será el final de mi carrera, pero creo que yo puedo hacer mucho más 
que eso ". 
 
He Gu siempre había admirado a Gu Qing Pei. Gu Qing no solo es un hombre de 
apariencia hermosa y se viste bien, el hombre tiene un estilo de liderazgo 
enfocado claro y resuelto, pero también es un caballero amable con 
temperamento, es más rigurosamente profesionalmente, He Gu no es el 
académico exigente y Gu Qing Pei como él, también es un ingeniero, pero el 
progreso del desarrollo entre los dos es muy diferente. 
 
Cuando He Gu era unos años más joven, también tuvo la idea de escalar para 
probar mejores habilidades de comunicación con el fin de ganarse los favores de 
los demás. Pero después de dejar el campus de la escuela y entrar en sociedad, se 
dio cuenta de que había una gran brecha entre él y Song Ju Han. Una vez pensó 
que podía trabajar duro para acortar la distancia, pero simplemente abrió sus 
pensamientos y cada vez que se reevaluó, vio que le faltaban muchas cosas. Gu 
Qing Pei era como un espejo. Mientras echara un vistazo, todos esos 
pensamientos incansables se disiparían y podría trabajar en el proyecto con 
tranquilidad. A medida que crecía gradualmente, supo con más claridad lo que 
podía y no podía hacer, por ejemplo, ese gran vacío. 
Nunca podría llenarlo, incluso si no se detuviera a dormir o descansar en toda su 
vida. 
 
De repente, He Gu se dio cuenta de repente de que estaba aturdido e 
inmediatamente volvió a la realidad. Al igual que los ojos del hermano menor 
que sonreía y reía, asintió. "La habilidad de Gu de hecho tiene más espacio para 
mostrar 
sus habilidades". 
 
Gu Qing Pei se rió, "He Gu ah, no le he dicho ninguna de estas palabras a nadie 
más en la empresa. Siempre he sido muy preciso cuando se trata de mirar a las 
personas. Nuestras experiencias son bastante similares. Cada vez que te veo, 
siempre sentí que estaba mirando a mi yo anterior. Lo único es que tenemos 
personalidades diferentes. Eres más estable y a mi me gustan más los desafíos ". 
 
"Gracias, Sr. Gu Zong". He Gu pensó, realmente sabe cómo hablar, convirtiendo 
a alguien que no estaba contento con su propia situación en alguien que era '' 
estable ''. Cada vez que terminaba de hablar con Gu Qing Pei, a menudo aprendía 
una o dos cosas. 
 
Sonriendo de nuevo, Gu Qing Pei dijo: "Muy bien, sé que estás ocupado con el 
trabajo, así que no voy a andar por las ramas. Siempre has sido inteligente, 
deberías poder adivinar lo que quiero decir. ¿Qué te parece? ¿te gustaría 
acompañarme a la nueva empresa? " 
 
He Gu lo había adivinado hace mucho tiempo. Originalmente había querido 
rechazarlo, pero cuando su cerebro se llenó de todo tipo de pensamientos, 
recordó esos días agotadores y las interminables horas extras, y de repente 
cambió de opinión. Era mejor escuchar lo que Gu Qing Pei tenía que decir y 
darse una opción más. Como resultado, terminó preguntando cuidadosamente 
sobre la situación. 
 
Gu Qing Pei explicó brevemente la situación de la empresa para la que estaba a 
punto de trasladarse ... dando una buena perspectiva. Sin embargo, después de 
escucharlo, He Gu descubrió que no estaba en línea con sus expectativas. 
Aunque el salario anual era mucho más alto, el proyecto independiente solo sería 
más agotador y estresante de lo que está manejando ahora y la empresa privada 
no sería mejor que la empresa estatal. Por supuesto, no es bueno para rechazar 
directamente a Gu Qing Pei ... solo puede decir que necesitaba tiempo para 
considerarlo. 
 
Gu Qing Pei, naturalmente, entendió que tenía muchas preocupaciones y luego 
habló sobre otra cosa y dijo que lo invitaría a cenar. 
 
Cuando salió de la oficina de Gu Qing Pei y volvió a bajar en el ascensor, el 
teléfono celular sonó de repente, pero como el sonido era un poco desconocido, 
no reaccionó. Luego, al darse cuenta de que él era el único en el ascensor, supo 
de inmediato que era el teléfono celular de Song Ju Han. 
 
Rápidamente conectó la llamada, "Oye, Xiao Song". 
"He Gu, trae mi celular aquí." La voz perezosa de Song Ju Han sonó desde el 
otro lado del teléfono. 
 
"Está bien, dirección". 
 
Cuando Song Ju Han no habló, He Gu dijo 'hola' dos veces solo para notar que la 
señal en el ascensor no era buena en absoluto y que la línea había sido cortada. 
Una vez que salió del ascensor, marcó rápidamente. 
 
Tan pronto como el teléfono se conectó, Song Ju Han dijo enojado: "¡¿Te atreves 
a colgar mi llamada ?!" 
 
He Gu estaba tranquilo: "Estaba en el ascensor, la señal no era buena". 
 
Song Ju Han respiró hondo y luego, después de hacer algo de ruido, la voz 
cambió a Xiao Song. "He Gu ge, estamos en Dasheng Studio. Lo siento, 
honestamente no puedo ir hoy. ¿Cuándo puedes traerlo aquí? 
 
"Está bien, dejaré que mi asistente se encargue ahora". 
 
"Está bien, por favor pídale a su asistente que me llame una vez que llegue. Le 
enviaré una tarjeta de trabajo ... " 
 
"¡Dile que lo traiga! Está pensando en darle mi teléfono a un asistente extraño, 
¿estás bromeando?" Song Ju Han aparentemente no estaba de buen humor por 
teléfono. 
 
Xiao Song sonrió con amargura, "hermano He Gu ge ..." 
 
"Bueno, ya estoy acostumbrado" Colgó el teléfono, He Gu negó con la cabeza, 
impotente, Dasheng Studios estaba en el North Sixth Ring Road y se apresuró a 
cruzar toda la capital, solo con la esperanza de que no hubiera tráfico en el 
camino. 
 
Después de decir unas palabras a los subordinados, He Gu tomó el teléfono 
celular y se fue, pensando en los dientes y garras de Song Ju Han, no pudo evitar 
querer reír. Song Ju Han es más elegante frente a los medios. En privado, es 
mucho mas violento e irritable. Durante los años en que él y Song Ju Han se 
conocieron, Song Ju Han había cambiado de asistente cuatro veces. Xiao Song, 
inteligente y de buen carácter, había perseverado durante más tiempo. 
 
De hecho, no es difícil llevarse bien con Song Ju Han. Después de todo, Song Ju 
Han no come personas. Simplemente hace lo que quiere siguiendo su corazón. 
Otros no pueden soportarlo y no se acercarán a él, eso es porque no tienen miedo 
de perderlo como He Gu.