Capítulo 18

"Recuerdos del pasado  
 una confirmación de angustia"  
 
Después de cinco minutos de silencio, He Gu sintió que este tipo de cena cara a 
cara era demasiado aburrida y tomó la iniciativa de charlar con Feng Zheng. 
Feng Zheng respondió una oración y su estado de ánimo seguía no siendo bueno. 
 
Después de la cena, Feng Zheng le arrojó la medicina: "Tienes que tomarla 
media hora después de la comida". 
 
"Está bien, gracias si no hubieras venido hoy, no hubiera comido una cena tan 
deliciosa". 
 
Feng respiró, le quitó los ojos de encima y le gritó: "Si no vengo, tal vez nadie se 
enteraría de tu fiebre". 
 
He Gu sonrió: "¿he tomado la medicina antes de que vinieras, pero aún no ha 
surtido efecto". 
 
"Ve a acostarte, tengo casi media hora para limpiar, lo suficiente para limpiarte y 
tomarte la medicina". 
 
"No, me siento mucho mejor ahora que estoy lleno. Puedo limpiarme yo mismo". 
 
"Dije que te vayas, que te vayas". Feng Zheng lo llevó al dormitorio y lo empujó 
contra la cama. "Tu ropa está un poco mojada, estas empapado." Feng Yan tiró 
del cuello, justo cuando He Gu se acostó, el botón en el frente se abrió de golpe, 
revelando un pequeño trozo de clavícula y pecho. 
 
Los ojos de Feng Zheng de repente se pusieron rojos. He Gu no sabía por qué. 
Miró hacia abajo y vio los rastros de azul y marrón en su pecho. Esto es ... 
¡Mordidas.... 
Marcas....! Recordó que los tenía por todo el cuerpo cuando se dio una ducha hoy 
... 
 
Los ojos de Feng Zheng se abrieron y rasgó violentamente la camisa de He Gu. 
Cuando vio las huellas en todo el cuerpo, todo su cuerpo era como si alguien 
había sido golpeado por un rayo. 
 
He Gu empujó su mano con fuerza: "Feng Zheng, ¿qué estás haciendo?" 
 
"¡¿Que es esto?!" Feng Yan le agarró el hombro, la fuerza con que lo hizo, hizo 
que He Gu sintiera dolor. 
 
He Gu era extraordinariamente tímido: "¡Qué tiene que ver contigo! ¿Sabes lo 
que 
estás haciendo?". 
 
"¡Te pregunté qué es esto!" ¡Feng Yan estaba tan enojado que no podía creer lo 
que podía ver en el cuerpo de He Gu! 
 
He Gu cerró los ojos y se sintió avergonzado y enojado como nunca antes: "¿hay 
algún problema?" 
 
La mano de Feng Zheng tembló y sus ojos estaban un poco rojos: "... ¿Quién?" 
"Novio." 
"¿Quién es?" 
 
He Gu guardó silencio por un momento: "Creo que tengo derecho a mantener mi 
privacidad, Feng Zheng, ahora eres demasiado anormal, ¿soy yo quien tiene 
fiebre o tú tienes fiebre?" 
 
Feng Zheng apretó los dientes y dijo: "¡Dime quién es!" 
 
"¡No quiero decir!" He Gu realmente enojado. "Soy un hombre adulto de 22 
años. 
¿Por qué crees que necesito informarte de mi vida? Feng Zheng, deberías 
regresar". 
 
Feng Zheng parece pensar en algo en general y sus pensamientos disparan hacia 
Ju Han: "Es Song Ju Han, ¿verdad?" 
 
Fue tan impactante que cuando He Gu quiso ocultar su expresión, ya era 
demasiado tarde. 
 
"¡Por qué, eres estúpido!" Feng Zheng estaba tan enojado que presionó con 
fuerza. "Joder ... eres un gran tonto, ¿tú y Song Ju Han? ¡¿Sabes lo que es ?!" 
 
He Gu se calmó en este momento: "Feng Zheng, no sé qué tipo de pelea tienes 
con él, pero esas no tienen nada que ver conmigo, estas demasiado fuera de sí 
ahora, ¿lo sabías?" 
 
"¿Soy anormal? ¡Tú eres anormal con tu maldito cerebro! ¿Te acostaste con él? 
¿Estás durmiendo con Song Ju Han?" La ira de Feng Zheng parecía apresurarse a 
matar a He Gu. 
He Gu respiró hondo, "Sí, ¿hay algún problema?" 
 
"Te llevará a la cama hoy, mañana podrá recoger a otro, Song Ju Han es un 
idiota, jodido... ¡uuugh!" 
 
"Incluso si lo es ... esto es asunto mío". 
 
"¿Tu asunto?" Feng Zheng lo fulminó con la mirada. "¿Por qué crees que Song 
Ju Han vino después de ti? Si no es por mí, ¿ni te miraría?" 
 
Gu maldijo, su rostro cambió: "¿Qué quieres decir?" 
 
Feng Zheng dejó de hablar conscientemente, pero era imposible retractarlos. Se 
mordió los dientes y gritó. 
 
"Feng Zheng, ¿cuál es el significado de tu oración? Déjalo claro. Si Song Ju Han 
realmente quiere jugar conmigo, puedo pagarlo, dormir por ahí con alguien no es 
gran cosa, si realmente me aceptas como amigo, aclare la frase que acabas de 
decir ". 
 
Feng Zheng apretó el puño y dijo: "Él ... él está tratando de enojarme". "¿Qué 
quieres decir?" 
"Nosotros ... desde siempre hemos competido, él te vio conmigo y solo quería 
arrebatarte de mí". 
 
He Gu sintió que la sangre abandonaba su rostro, su cerebro y no había regresado 
a la realidad durante mucho tiempo: "Pero tú y yo ... solo somos amigos". 
 
"Pero él no lo cree así". Feng Zheng lo miró directamente a los ojos. He Gu se 
sorprendió y miró a Feng Zheng. 
"Sé que solo estuviste confundido por él un tiempo. Solíamos llevarnos muy 
bien. He Gu, ¿me preguntaste si me podrían gustar los chicos? No respondí en 
ese momento. Puedo responderte ahora, si, y ese chico eres tú ... " "¡Podrías 
haberme dado algo de tiempo!" 
 
He Gu suspiró: "¿Estas seguro de tu sentimiento?" 
 
He Gu una vez quiso estar con Feng Zheng y su esperanza casi se ha desvanecido 
en 
repetidas tentaciones y decepciones. 
 
Feng Zheng tomó su hombro y gritó: "He Gu, no seas estúpido, Song Ju Han está 
jugando contigo, tú ... quédate conmigo". 
 
He Gu agarró la muñeca de Feng Zheng e inconscientemente la apretó. Dijo con 
una expresión en blanco: "Feng Zheng, lo que dijiste hoy y como estas actuando, 
estás haciendo las cosas como un niño ... Y no es razonable, vete a casa con 
calma. 
Podemos hablar de nuevo más tarde". 
 
"¿No me crees?" "¿Cómo? ... ¿Me creerías si digo las cosas de otra manera?" 
 
"¿Solo conociste a Song Ju Han por unos días? ¿Le crees? ¿Qué tipo de personas 
hay a su alrededor? ¡Quizás quieras reconsiderar por qué está cerca de ti!" 
 
Esto es lo que se llama apuñalamiento del corazón, He Gu respiró hondo: "Lo 
dijiste, lo he pensado. Escúchame Feng Zheng, primero, no estamos saliendo, no 
hay posibilidad de que lo hagamos, segundo, No puedo creerte ... no hay duda de 
que le gusto a Song Ju Han, tercero, incluso si dices la verdad, todavía no voy a 
estar contigo ". 
 
He Gu habló muy bien, pero su corazón estaba aturdido, no quiere creer lo que 
dijo Feng Zheng, pero es una buena explicación de sus dudas: por qué Song Ju 
Han lo acoso tan rápido y de pronto. 
 
Si es realmente por Feng Zheng ... Simplemente no puede pensar en eso. 
 
Feng Zheng lo miró rígidamente y su expresión gradualmente se volvió triste: 
"He Gu, 
¿No sientes nada por mí? Me haces sentir realmente mal... Sabrás quien es Song 
Ju Han, tarde o temprano". 
 
"Feng Zheng, incluso si tenía sentimientos por ti antes, ya pasó. Song Ju Han 
puede ser un idiota, seré claro contigo, pero aún así no puedo estar contigo, 
entonces ¿por qué te estás convirtiendo en este tipo de persona? " He Gu miró a 
Feng Zheng con seriedad. "Feng Zheng, eres mi mejor amigo. Somos muy felices 
siendo amigos. 
¿Tenías que hacer esto?" 
 
"El no es bueno." Feng Zheng empujó su mano y su rostro estaba incómodo. "He 
Gu, te arrepentirás, te dejaré ver el verdadero rostro de Song Ju Han". Se giró y 
golpeó con el puño contra la pared, su cabeza parecía girar y salió. 
"Feng Zheng-" 
 
La puerta se cerró de golpe y la voz resonó en el aire. 
 
He Gu sintió que los nervios tensos de su cuerpo estaban sueltos y cayó 
débilmente sobre la cama. 
 
Por qué ... ¿Las cosas se volvieron así? 
 
¿A Song Ju Han realmente le gusta el Feng Zheng? He Gu no quería creer eso en 
su corazón, pero no pudo evitar sentir que Feng Zheng tenía razón. 
 
Él es un simple graduado de la universidad y su familia no es importante ni nada. 
Cuando se ve a sí mismo del lado de Song Ju Han, parece un juguete de niño 
favorecido por él. 
 
Pero ... recordó la gentileza de Song Ju Han, la sonrisa de Song Ju Han, la voz de 
Song Ju Han, los besos de Song Ju Han, eso no se podía fingir, ¿debería creer lo 
que vieron sus ojos o las palabras de Feng Zheng? 
 
He Gu cerró los ojos y sintió el caos en su cabeza. Su corazón parecía estar 
bloqueado por algo, cayendo hasta el final y abajo, era el abismo que no podía 
ver el final oscuro. 
 
No sabe cuánto tiempo había estado durmiendo, cuando se despertó de nuevo, se 
sintió agotado y su cuerpo estaba relajado. Después de levantarse, tragó un poco 
de medicina y bebió dos vasos grandes de agua. Su cerebro estaba sobrio. 
 
Pensando en lo que pasó anoche, todavía se sentía incómodo y avergonzado. 
 
Para ser honesto, estaba muy preocupado por Feng Zheng. Feng Zheng es su 
mejor amigo, ambos tienen mucho en común, tanto en la escuela como en la 
empresa. He Gu era una persona un tanto aislada por su carácter, no es fácil para 
él poder hacer un amigo que pueda hablar y con Feng Zhen se sentía cómodo. 
 
No sabía qué tan grande era el problema que había entre Song Ju Han y Feng 
Zheng, pero obviamente era más grave de lo que pensaba. Si Song Ju Han 
realmente es tan bastardo como dijo Feng Zheng, Feng Zheng no puede 
simplemente hacer una especulación tan extraña, tiene que estar basada en algo. 
 
En cuanto a que Feng Zheng dice que quiere estar con él, He Gu no lo cree. Si 
Song 
Ju Han realmente solo quiere provocar a Feng Zheng por la llamada 
"competencia de la infancia", entonces Feng Zheng, a quien de repente le agrada, 
sospecha más. 
 
He Gu se acurrucó en el sofá, pensando tranquilamente en la mañana, finalmente 
decidió ir personalmente a buscar a Song Ju Han para preguntarle. Con un 
cuchillo clavado en su cabeza y en su corazón, solo estaba aturdido. Era tan 
joven, su vida apenas comenzaba y su frustración emocional no era nada que no 
se pueda olvidar. 
 
Empacó y salió. Planeaba ir a las cercanías de la casa de Song Ju Han. 
 
Bajó las escaleras en el vecindario donde vivía Song Ju Han, se sentó en una 
cafetería y le envió un mensaje de texto a Song Ju Han: "Estoy cerca de tu casa, 
quiero verte, 
¿cuándo volverás?". 
 
El mensaje de texto no recibió respuesta durante mucho tiempo, He Gu no tenía 
prisa, sacó el cuaderno y comenzó a seguir trabajando. 
 
El cielo pronto se oscureció y Song Ju Han volvió al mensaje en ese momento: 
"Sesión de fotos en un lugar lejano, no voy a ir a casa hoy". 
 
Muy decepcionado, empacó el cuaderno y planeó irse a casa. Cuando iba en el 
taxi, recibió una llamada de Feng Zheng. 
La fría voz de Feng Zheng se escuchó: "He Gu, ¿dónde estás?" "Afuera, me voy 
a casa pronto." 
"Ven conmigo ahora." "¿Qué ocurre?" 
"¿Quieres saber qué tipo de persona es Song Ju Han? Hoy abriré tus ojos". 
 
He Gu dejó de respirar, su voz tembló un poco: "... bueno, envíame la dirección". 
Se bajó del taxi, para tomar otro y corrió a la dirección que le había dado Feng 
Zheng. 
 
Era un club nocturno que parecía muy privado. Había dos guardaespaldas de pie 
en la puerta y los invitados que entraron habían mostrado algo que estaba 
permitido. 
 
Dudando, Feng Zheng se acercó y su rostro tenía una expresión de tristeza. 
He Gu nunca había visto una mirada así en Feng Zheng. Cuando Feng Zheng 
estaba enojado, nunca se veía así. Abrió la boca y finalmente no tuvo nada que 
decir. 
 
Feng Zheng lo llevó hasta la puerta y le mostró al guardia de seguridad una foto 
en el teléfono móvil. Los dos guardias de seguridad se miraron y dijeron: "Joven 
Feng, por favor entra". 
 
Feng Zheng caminó al frente, He Gu lo siguió. 
 
Antes de ir a un palco, Feng dijo: "Entra, te espero afuera". Cuando se dio la 
vuelta, suspiró: "No empieces una pelea". 
 
He Gu miró a los ojos de Feng Zheng y su corazón latía fuertemente. 
 
A través de la puerta, escuchó una dulce voz femenina cantando dentro. 
 
Si abría esa puerta, ¿qué vería? No importa qué, no podía retirarse. Respiró 
hondo y llamó a la puerta. 
 
"Adelante." 
 
He Gu cerró los ojos y abrió la puerta. 
 
La habitación es muy grande. Hay más de una docena de personas sentadas y de 
pie. Los ojos de He Gu localizaron a Song Ju Han, que estaba sentado en la 
esquina del sofá y sostenía a una chica muy hermosa en sus brazos. Los dos 
estaban hablando y riendo. También mirándose el uno al otro. 
 
He Gu sintió que su cuerpo se entumeció, las manos y los pies de repente se 
congelaron y los ojos de todos a su alrededor perforaron su piel como una aguja. 
 
Cuando Song Ju Han lo vio, su rostro cambió y se sorprendió mucho. 
 
He Gu estaba inusualmente tranquilo: "Lo siento, estoy buscando a alguien". 
 
Song Ju Han aflojó su mano que sostenía la delgada cintura de la niña y se puso 
de pie. Su tono era muy enojado: "He Gu, ¿cómo es que vienes aquí?" 
 
He Gu se abstuvo de gritar los sentimientos de la confusión que nacían su 
corazón: "Ju Han, sal". 
 
Song Ju Han corrió hacia sus amigos y asintió: "Tú juegas primero". Después de 
eso, salió y cerró la puerta. 
 
He Gu pecho subía y bajaba fuertemente suspiró y dijo: "Tengo algo que 
preguntarte". 
 
¿Quién te trajo aquí? ¿Es Feng Zheng? ¿Se lo dijiste?" decía una serie de 
preguntas. 
 
"Fue mi propio descubrimiento". He Gu miró a Song Ju Han, solo ayer, miró a 
esta persona y sintió que su corazón estaba lleno de felicidad.... y ahora había 
sido golpeado por una fuerte ráfaga de viento congelado directo en su corazón. 
 
Song Ju Han se acarició el cabello con cierta irritabilidad: "¿Te trajo aquí, 
verdad?". 
 
He Gu, de repente sintió un dolor agudo en su corazón, pero lo más tranquilo 
posible, preguntó: "La chica que acabas de abrazar, ¿es tu novia?" 
 
Song Ju Han dijo con indiferencia: "No". "¿Qué soy yo entonces?" 
Cuando Song Ju Han lo miró, sus ojos parecían increíbles: "¿Qué quieres decir?" 
 
"¿Que quiero decir?" Cuando He Gu escuchó esta pregunta, fue aún más 
increíble: "Song Ju Han, ¿no sabes a qué me refiero?" 
 
Song Ju Han primero se burló, miró a la cara de He Gu y luego se rió 
incontrolablemente.