Capítulo 58

"Song Ju Han, El chantajista Zhou He Yi, El 
aspirante a boxeador"  
 
He Gu apartó a Song Ju Han, la expresión de su rostro era muy vergonzosa. 
 
Song Ju Han no podía mirar directamente a los ojos llenos de odio de He Gu, e 
inconscientemente movió los ojos. Dijo: "Siempre que se filtre alguno de los 
informes de la investigación, el precio de las acciones de Qin Qing se 
desplomaría y evaporaría cientos de millones de valor de mercado en un día". 
 
He Gu dice fríamente: "Song Ju Han, me enfermas". 
 
La garganta de Song Ju Han se deslizaba arriba y abajo, sus rasgos faciales 
estaban tan rígidos como el hielo, las cejas sombrías habían filtrado sus 
emociones. Susurró: "También puedo financiar a Qin Qing, ayudarlo a atravesar 
la tormenta y darle relaciones gubernamentales activas. Además de que obtenga 
una compensación por la reubicación de la fábrica, todo depende de ti, He Gu. 
Incluso si no hago nada, Qin Qing caerá, es tu elección verlo arruinado o 
salvarlo, todo está en tus manos, siempre que regrese a mí, puedo liberar a tu 
madre ". 
 
"¿Qué, tengo que creerte?" 
 
"Te daré tiempo para investigar". Song Ju Han sostuvo sus manos en la barra, sus 
ojos estaban sombríos y estaba aturdido. "Pero mi paciencia es limitada". 
 
He Gu se mordió los labios con fuerza, retrocedió dos pasos y se volvió para ir 
hacia la puerta. 
 
"¿He Gu?" La voz de Song Ju Han vaciló a sus espaldas. "... lo siento, no quiero 
lastimarte ... pero no quiero que me dejes." 
 
No hubo vacilación en los escalones, He Gu cerró la puerta y se fue. 
 
Las manos de Song Ju Han sostuvieron su cabeza y sus hombros se 
estremecieron levemente. 
 
He Gu se quedó en el coche durante mucho tiempo. 
 
Sacó una caja de cigarrillo, que no había tocado en mucho tiempo. Después de 
tomarla, tomó un cigarrillo, lo puso en sus manos y lo fumó. 
 
El hormigueo ardiente hizo que su frente se arrugara y el aire emitiera un toque 
de 
quemazón, pero no lo soltó, necesitaba un poco de estimulación, que arrancarán 
las nubes oscuras que flotaban en su cerebro. 
 
Originalmente pensó que sería imposible conocer a una persona más paranoica 
que él mismo en esta vida. Song Ju Han una vez lo hizo sentir tan extraño. 
 
¿Es esto amor? No, esto es forzado, intimidante, amenazante, doloroso y loco. 
 
También han tenido dulzura. ¿Qué hace que la relación entre ellos sea tan 
terrible? Al final de los últimos minutos, incluso los últimos viejos sentimientos 
hermosos y trazados que recibió de Song Ju Han fueron eliminados. 
 
He Gu sintió dolor al tragar la garganta. Por un momento, sintió que si hay algún 
poder que lo libere de este agujero, está dispuesto a pagar por todo. 
 
Pero no puede, después de todo, porque hay cosas que no se pueden abandonar. 
 
Se secó el líquido que goteaba por su rostro, tiró la colilla, puso en marcha el 
coche y se dirigió al hospital. Quería pedirle a su madre que confirmara el 
contenido del informe. 
 
Cuando llegó al hospital, simplemente caminó hacia la puerta de la sala y 
escuchó a su madre llamar adentro. Su tono estaba muy enojado. Hizo una pausa 
y escuchó. 
 
"Dándonos cuatro meses, ¿qué podemos hacer en cuatro meses? ¡La selección 
del sitio no es suficiente para completar en esos meses! ¡Tanta gente, tantos 
equipos, tantas materias primas, cuatro meses es una tontería!" 
 
He Gu se apoyó contra la pared y escuchó a su madre gritar en voz alta, y su 
corazón cayó al abismo. 
 
No fue hasta que terminó la llamada telefónica que él ajustó sus emociones y 
empujó la puerta de la sala. No tuvo tiempo de limpiar su cara enojada. Lo vio 
inclinarse: "¿Cómo es que volviste? ¿No es hora de recoger a Su Su?" 
 
"Iré pronto." Colocó una silla y se sentó junto a la cama, pellizcando suavemente 
los delgados hombros de su madre. "Mamá, perdiste mucho peso". 
 
"Oye, no hay apetito con una quimioterapia, pero es difícil comer cuando está 
vieja y enferma". Sun Qing inconscientemente tocó su propia cara. Ella siempre 
presta 
atención a la imagen. Siempre es generosa frente a la gente, y ahora no le gustan 
mucho los demás, se mira a la cabeza. 
 
He Gu habló: "Mamá, lo escuché afuera". Sun Qing estaba atónita y no habló. 
"También he escuchado algunos rumores sobre Qin Qing". "¿Dónde lo 
escuchaste?" 
"En línea." He Gu la miró directamente a los ojos, "¿La empresa realmente está 
perdiendo dinero?" 
 
Sun Qing evadió la mirada y dijo: "Afectados por la recesión en el mercado 
inmobiliario, muchas industrias relacionadas se están reduciendo, no solo 
nosotros". 
 
"Así que realmente está perdiendo dinero". 
 
Sun Qing miró a su hijo y asintió con impotencia. He Gu guardó silencio. 
"Estamos buscando activamente financiamiento, queremos exportar más y 
restablecer el flujo de caja. Si abre una empresa, es posible que no tenga 
problemas. El momento más difícil es este. Pero ten la seguridad de que tu madre 
puede aguantar". 
 
He Gu quería decirle que si ella ya no era joven y sana en ese momento, pero no 
podía soportar decir: "Mamá, ahora es diferente. Lo más importante para ti ahora 
es preocuparte de tu cuerpo. Dáselo al tío Li para que se ocupe de con eso." 
 
Sun Qing negó con la cabeza: "Si a él no le importa en este momento, mis 
acciones 
..." 
 
"Mamá." He Gu agregó un tono. "El dinero no es tan importante como piensas. 
Incluso si Su Su realmente no tiene nada en el futuro, ella me tiene como su 
hermano, no dejaré que la hagan daño". 
 
Los ojos de Sun Qing estaban rojizos, le tocó la mejilla: "Hijo, no lo entiendes, 
Qin Qing es mi trabajo, no quiero verlo caer, y no quiero algo por lo que he 
trabajado duro durante veinte años y me lo quite la familia Li ". 
"Entonces busque a alguien que lo compre, conozco algunas empresas que hacen 
mejoras para el hogar ..." 
 
Sun Qing negó con la cabeza: "En el momento más difícil cuando Qin Qing 
hable sobre la adquisición, el precio será inimaginablemente bajo. Qin Qing aún 
no ha llegado a ese momento. Hijo, tienes tu vida, solía deberte demasiado, ahora 
nunca te traeré problemas, así que no deberías preocuparte por este asunto. Las 
cosas realmente no son tan serias como crees. Quiero asegurarme de que el día 
que muera, te dejaré con dinero ilimitado. " 
 
Bajo la mirada firme de Sun Qing, He Gu no tenía nada que decir. 
 
Ahora las cosas pueden no ser tan serias, pero si Song Ju Han realmente anuncia 
el informe que será malo para Qin Qing, entonces teme que sea irreparable. 
 
El médico dijo que la enfermedad como el cáncer de mama tiene una relación 
muy fuerte con las emociones. Se pueden imaginar las presiones que ha 
experimentado su madre en estos años. ¿Cómo puede soportar dejar que ella 
cargue con la carga durante el tratamiento? 
 
Tengo que volver para enfrentarme a Song Ju Han ... 
 
Sun Qing vio que el rostro de He Gu estaba pálido y, a su vez, lo consoló con 
algunas palabras. Su fuerte madre Sun Qiang es realmente admirable. 
 
No hay forma de que ella preste atención a su descanso. 
 
Su Su también vio que estaba de mal humor. No causó muchos problemas en el 
camino. Ella solo susurró cuando llegaron a casa pronto. "¿Cómo es que el 
hermano Yi no vino a jugar conmigo?" 
 
He Gu susurró: "Está ocupado". He Gu ha sido tan malo que no tiene tiempo para 
preocuparse por Zhou He Yi. 
 
Su Su estaba decepcionada con "oh". 
 
He Gu la miró y pensó que era tan pequeña, pero tuvo que pasar por una serie de 
cambios dolorosos, y de repente se sintió suave: "Unos días después, un hermano 
guapo vendrá a mí y podrás jugar con él." 
"¿OMS?" 
 
"Zhuang Jie Yu, ¿lo conoces?" 
 
Los ojos de Su Su se abrieron de par en par: "¡Cómo no puedo conocerlo! Solía 
pensar que él también es tu novio". 
 
He Gu la golpeó en la cabeza: "¿De qué se trata esto de 'también'? Su Su sopló su 
lengua. 
He Gu miró la interminable corriente de vehículos frente a él, y su corazón está 
como apuñalado con un cuchillo. 
 
He Gu madre y hermana menor que luchan contra el cáncer. Qué puede hacer 
él... 
Unos días después, Zhuang Jie Yu regresó a China. He Gu escuchó que hay 
muchos fanáticos que se alinearon en el aeropuerto. He Gu decide que no es 
bueno reunirse con él en el aeropuerto. No esperaba que Zhuang Jie Yu fuera 
extremadamente enérgico. Después de sentarse durante seis o siete horas en el 
avión, la primera llamada telefónica fue al pisar tierra fue para él. Era solo que 
quería que He Gu viniera a recogerlo para comer una olla caliente. Quería comer 
estofado y volverse loco. 
 
He Gu tuvo que prometerlo. 
 
Cuando estuvo listo para ir al aeropuerto, recibió un WeChat, que fue enviado 
por Zhou He Yi. La abrió y fue un gran pasaje: Sr. He, hola. Soy amigo de Zhou 
He Yi, conozco tu relación. Puede que seas la única persona en China a la que 
puede pedir ayuda. Está en un centro de detención. ¿Podrías devolverme la 
llamada? 
 
He Gu quedo atónito, estupefacto. 
 
¡¿Centro de detención?! ¡¿Zhou He Yi ?! 
 
He Gu marcó rápidamente el número de Zhou He Yi, la joven que contestó el 
teléfono, la voz era muy ansiosa: "Sr. He". 
 
He Gu dijo: "No te preocupes, di lentamente, ¿qué pasó?" 
"He ... golpeó a alguien y fue arrestado". 
 
"¿Golpear a un hombre? ¿Con quién está peleando?" 
 
"Es una estrella del espectáculo, Song Ju Han, ¿lo conoces?" He Gu se queda: 
"Song ... Ju Han?" 
"Sí, no sé qué pasó. Se ha sentido particularmente incómodo desde que volvió de 
beber ese día. Una vez incluso lo vi llorar. Salió solo anoche, teléfono móvil, 
billetera, llave, los dejó todos entonces. hoy me llamó desde la estación de 
policía, yo ... "Ella gimió," No sé qué hacer ". 
 
"¿En qué comisaría estás ahora?" Dijo una dirección. 
"Trae sus documentos y reúnete conmigo allí". "Bueno." 
He Gu sintió que los dos primeros son grandes, toda la persona tiene que explotar 
y, en general, está irritada y preocupada. 
 
¿Zhou He Yi golpeó a Song Ju Han? 
 
¡Cómo podía ser tan estúpido! ¿Cómo venció a Song Ju Han, cómo puede 
realmente golpear a Song Ju Han? 
 
He Gu dio la vuelta a la parte delantera del auto y llamó a Zhuang Jie Yu para 
decirle que tenía prisa por ir a algún lugar, presionó el acelerador, tenía que 
llegar pronto. 
No podía imaginar lo incómodo que estaría Zhou He Yi ahora. Un chico de 
veintiún años fue detenido en un país extranjero por su impulsividad ... Esto 
puede afectar directamente a su futuro académico. 
 
Cuando llegó a la comisaría, He Gu vio a una chica de pelo corto parada en la 
puerta, con adornos punk exagerados y un aspecto bastante atractivo. 
 
Cuando se bajó del auto a primera vista, corrió: "Sr. He, ¿es usted el Sr. He?" 
He Gu preguntó: "Sí, ¿cómo te llamas?" 
 
"Mi nombre es Jia Hao". Le entregó los documentos y el teléfono móvil de Zhou 
He Yi, y dijo con una cara triste: "No lo encarcelarán o si". 
 
"Primero tengo que entender la situación, no nos adelantemos a nada". "¿Cómo 
pudo entrar en conflicto con Song Ju Han? No puedo imaginar ..." He Gu le dio 
una palmada en el hombro: "Ve a casa y espera noticias". 
Asintió severamente: "Sr. He, tiene que ayudarlo". "Haré todo lo posible para 
ayudarlo". 
He Gu respiró hondo y entró en la comisaría. Después de explicar su intención, la 
policía le permitió ver a Zhou He Yi. 
 
Zhou He Yi salió lentamente. Tenía la nariz hinchada y la cara un poco golpeada. 
Cuando vio a He Gu, se avergonzó e inclinó la cabeza. 
 
He Gu estuvo triste por un tiempo, y susurró: "¡En qué estabas pensando!" Zhou 
tragó saliva y dijo: "Quería darle una lección". 
"¿Sabes lo ridículo e infantil que fuiste? Si te encarcelan, es posible que se te 
prohíba permanentemente entrar al país. También puedes ser rechazado por tu 
escuela. ¡Lo has pensado!" 
 
"¿Para qué es todo eso?" Zhou He Yi refuto. "¿Dejar que el bastardo te intimide? 
¡Puedes soportarlo, yo no puedo soportarlo!" 
 
He Gu respiró hondo y no pudo evitar frenar su tono: "¡Soy un adulto, no 
necesito que me ayudes a resolver mis problemas!" 
 
"También soy un adulto. Puedo hacer cosas y aceptar las consecuencias. No me 
arrepiento". Zhou He Yi gruñó. "Le di lo que se merecía, realmente estaba 
enojado". 
 
Estaba enojado y ansioso, He Gu simplemente lo ignoró y le dijo a la policía que 
quería sacarlo bajo fianza. 
La policía dijo que esperarían hasta que se clarificara la lesión de Song Ju Han 
antes de poder discutir si Zhong He Yi podría ser liberado bajo fianza. 
 
He Gu entiende la ley a este respecto, pero cree que Song Ju Han nunca permitirá 
que Zhou He Yi salga tan fácil, quiere rectificar a Zhou He Yi por haber dormido 
con He Gu. Es probable que el futuro de Zhou He Yi se destruya aquí. 
 
Fue insultado por Song Ju Han, pero no se atrevió a plantear la idea de venganza, 
porque sabía que solo lo empeoraría a él y a su familia. Zhou He Yi era 
realmente un ternero recién nacido. Si Song He conoce este incidente, una 
pequeña pelea también puede convertirse en un error que hará que Zhou He Yi se 
arrepienta de su vida. 
 
Desesperado, consoló a Zhou He Yi con unas pocas palabras y salió de la 
comisaría. Ahora no tiene sentido acudir a un abogado y encontrar una solución. 
Él sabe a quién debe acudir. 
 
Zhou He Yi lo hizo por él, He Gu abrió la puerta y lo empujó completamente 
hacia la persona a la que se resistía desde el fondo de su corazón. 
 
Cuando llegó al apartamento de Song Ju Han, He Gu tocó el timbre atarantado. 
 
La persona que abrió la puerta fue Xiao Song. Lo que vio, su expresión era un 
poco extraña y susurró: "He Gu, ¿estás buscando al hermano Ju Han?" 
 
Los ojos de He Gu estaban vacíos y apenas lo mira: "está dentro". "El hermano 
Han está siendo atendido dentro". 
He Gu camina directamente al dormitorio. 
 
Song Ju Han estaba sentado en la cama y miraba por la ventana. Tenía una gasa 
blanca en la cabeza y algunos moretones en la cara. 
 
Xiao Song cerró la puerta detrás de He Gu. 
 
Song Ju Han volvió la cabeza y pudo ver la ira: "Sabía que vendrías". "Lo dejaras 
ir." He Gu susurro. 
Song Ju Han entrecerró ligeramente los ojos: "¿No me preguntaste qué tan malo 
soy?" 
He Gu estaba hablando tranquilamente como un hombre charlando sobre el 
clima: "Déjalo ir, libera los documentos de Qin Qing, lo que quieras que haga, lo 
haré". 
 
Song Ju Han apretó la colcha y dijo con una sonrisa: "Realmente lo amas. Puedo 
soltar a Qin Qing Industrial, pero es imposible dejarlo ir a él. No lo golpeé fuerte 
ese día. Ahora quiero que se pudra dentro de la celda de la cárcel dándole tiempo 
suficiente para confesar por haber tocado lo que es mío ". 
 
"¡Song Ju Han!" He Gu suspiró, "También lo atacaste dos veces. Si incluso te 
suavizas, ¿por qué molestarte?" 
 
"¡Ese tonto hombre me atacó por detrás con un bate de béisbol!" Song Ju Han 
gritó. "El doctor dijo que una pulgada arriba y podría terminar discapacitado. 
¡Eso no te importa en absoluto! Desde el momento en que entras por la puerta 
hasta ahora, solo te preocupas por él ... ¿por qué no preguntas? ¡cómo estoy 
ahora!¿cómo me siento ahora? Te imaginas si en este momento fuera un 
discapacitado... o peor aún estuviera muerto.... Feliz, estarías feliz con eso " 
 
He Gu dijo indiferencia: "Pareces de muy buen ánimo para ser un hombre 
herido". 
 
Song Ju Han estaba tan enojado que sus ojos estaban rojos: "Quieres que lo deje 
ir, está bien, tú ... metete a la cama desnudo". 
 
He Gu hizo una pausa y comenzó a desabotonar la ropa. 
 
Los ojos de Song Ju Han se enderezaron, tomó una almohada y se la arrojó: 
"¡Eres jodidamente increíble!" 
 
He Gu quería matarlo: "¡Qué diablos quieres! Esto no es lo que quieres. ¿Quieres 
esto o no?" 
 
"¡No!" La voz de Song Ju Han ya estaba ronca. "¡No quiero esto, lo que quiero es 
tu maldito corazón!" 
 
"¡¿Se que quieres esto?! ¿Has olvidado lo que me hiciste en el hotel ese día?" 
 
En ese momento, la expresión de Song Ju Han parecía estar llorando. Se mordió 
los labios y bajó avergonzadamente la cabeza, sujetándose el rostro con una 
mano: "No quise decir eso. Cuando los vi juntos, estaba enojado ..." 
 
"Song Ju Han, no digas palabras inútiles, dijiste ese día, no quieres nada más que 
solo querer dormir conmigo, no es gran cosa, dejaré que me folles, que me folles 
hasta el día en que estés cansado". ¡He Gu lentamente, agarró el cuchillo de fruta 
en la mesita de noche! 
 
La cara de Song Ju Han cambió, pero la mano extendida se vio obligada a 
permanecer en el aire. De repente quiso saber si He Gu lo haría, por qué iba a ... 
 
He Gu balanceó el cuchillo de fruta y apuñaló la almohada. Los ojos del hombre 
dispararon un fuerte odio. Dijo algo entre dientes: "Lo que me haces, lo 
reconozco, soy culpable, eres un cabrón de mierda. Pero te atreves a ponérmelo 
difícil, te atreves a hacerme la vida familiar difícil, ¡realmente quieres que corra 
sangre entre los dos! " 
 
Song Ju Han miró sorprendido a He Gu y sus ojos estaban llenos de tristeza que 
no se podía abrir. Finalmente, sonrió muy amargamente: "Bien, bien, He Gu, lo 
entiendes ahora. Mientras te quedes conmigo, dejaré ir a Zhou He Yi". 
 
He Gu recuperó el cuchillo de fruta y lo arrojó al frutero, haciendo un crujido que 
atravesó los corazones de los dos. 
 
Se quedaron relativamente sin habla y el dolor qie transmitían sus ojos casi 
pueden paralizar a alguien.