Capítulo 6

"Fiesta de despedida y sorpresa"  
 
He Gu sonrió levemente y dijo: "Feng Zheng, probablemente tengas un pequeño 
malentendido sobre mi relación con Ju han. Durante muchos años, solo hemos 
sido compañeros. Si sus escándalos sexuales son falsos o no, tienen poco que ver 
conmigo ". 
 
He Gu decidió decir la verdad, no quería que Feng Zheng se viera atrapado en 
este asunto. De hecho, probablemente lo estaba haciendo por razones egoístas. 
He Gu sintió que en lugar de esperar a que Feng Zheng se enterara por sí mismo, 
sería 
mejor decirlo primero y estar tranquilo al respecto. 
 
Feng Zheng apretó el puño y su voz se volvió fría: "Entonces, cuando Song Ju 
Han dijo que eres miembro de su harém, eso no era una broma". 
 
La sonrisa de He Gu salió fácilmente 
 
Feng Zheng se reclinó en su silla, cruzó los brazos frente a él y miró a He Gu. Su 
par de ojos largos, estrechos y profundos estallaron con una luz aguda que 
parecía arrancar limpiamente a la gente por dentro y por fuera. 
 
He Gu estaba incómodo por la forma en que lo miraba, así que tomó su copa de 
vino y la bebió. 
 
"Durante todos estos años, ¿tú y Song Ju han, han sido amigos con beneficios?" 
El tono de Feng Zheng era frío y teñido de ira. 
 
He Gu hizo una pausa y su tono se volvió tres veces más serio. "Feng Zheng, mi 
relación con Ju han no tiene nada que ver con los demás. Hoy le estoy dando una 
cena de bienvenida. Es mejor no hablar de otras personas ". 
 
"¿Qué, ni siquiera puedo preguntar? Si no hubiera Song Ju han, tú habrías sido 
mi Mío "Feng Zheng simplemente se reclinó en la parte posterior del seatee y 
miró a He Gu con una mirada indagadora. Los ojos estrechos y profundos 
brillaban con fuerza, como si pudiera ver el interior y el exterior de He Gu. 
 
He Gu suspiró: "Las cosas pasadas no deberían ser recordadas más, han pasado 
muchos años desde entonces, verdad". 
 
Feng Zheng se inclinó hacia él y había un hombre frío y tembloroso con ojos de 
ónix. Al mismo tiempo, dijo algo desgarrador: "Pero te sigue gustando incluso 
cuando es así". 
 
El corazón de He Gu vaciló. Para ocultarlo, bajó la cabeza y no habló. 
 
Feng Zheng se burló. "Te gusta él. Todos estos años, has dormido junto a él y lo 
has visto cambiar de mujer en mujer, de hombre en hombre, pero aun así no te 
atreves a decir una maldita palabra. He Gu, ¿no estás siendo mezquino? Contigo 
mismo. 
 
He Gu espetó y tiró sus palillos. Miró a Feng Zheng sin expresión. "Feng Zheng, 
no te invité a cenar para darme un sermón. Si soy mezquino o no, no tiene nada 
que ver contigo. No me importan tus opiniones y si eres así no tenemos que 
volver a vernos, 
no deseo verte más. No hay futuro , para lo que tienes en tu cabeza ". He Gu se 
puso de pie a toda prisa. 
Feng Zheng también se puso de pie justo después y gritó: "¡Simplemente quiero 
que seas suyo!" 
 
He Gu se sorprendió. 
 
"He Gu, elegiste a ese bastardo sobre mí. Ni siquiera le agradaste en absoluto, 
¿qué estás haciendo con él? ¿Qué deseas? ¿Qué puede darte él que yo no puedo? 
 
He Gu se dio la vuelta y miró con calma a Feng Zheng. "No es culpa de Song Ju 
han que no le agrade. No me debe nada ni yo quiero nada de él. Ahora todos 
somos adultos. Cómo elijo vivir y con quién elijo es asunto mío. Adiós." 
 
Salió de la habitación privada, pagó la factura en la recepción y salió sin 
detenerse. 
 
Cuando salió He Gu, descubrió que había olvidado su paraguas en la caja del 
restaurante. Como no quería volver, tuvo que caminar bajo la llovizna, por lo que 
caminó rápidamente. 
 
Corrió al estacionamiento en un suspiro, abrió la puerta del auto y entró 
en este. 
 
"He Gu, ¿por qué no estás enojado?" 
 
Las palabras de Feng Zheng eran como agujas que perforaban su corazón, 
haciendo que su rostro se sintiera caliente todo este tiempo. 
 
De hecho, con respecto a cosas no relacionadas con Song Ju Han, él tiene un gran 
respeto por sí mismo todo el tiempo. Puede realizar tareas que son casi 
imposibles por su propia autoestima. Asume la responsabilidad y no tiene que 
asumir la responsabilidad de la autoestima de nadie más. Parecía que había 
estado construyendo su dignidad en otro lugar solo para que le quedara un poco 
para que Song Ju han lo hiciera pedazos. 
 
Por supuesto que conocía la vergüenza y la vergüenza, pero como dijo, él mismo 
había elegido todo eso. No lastimó a nadie y no estaba infringiendo la ley, así 
que si estaba siendo egoísta o no, ¿por qué diablos debería importarle a los 
demás? 
¿Por qué estaba haciendo esto? No estaba tratando de ser decente y perfecto; sólo 
quería no arrepentirse. 
 
Lamentó haber invitado a Feng Zheng. Gastar su dinero en comida agradable que 
no fueron bien tragada hoy. Realmente las cosas fueron simplemente horrible. 
 
Admitió que le conmovió el cordial discurso, se había sentido atraído por Feng 
Zheng en ese momento. Feng Zheng era perfecto. Tenía un trasfondo familiar 
brillante, un rostro atractivo sin defectos, y era extremadamente inteligente y 
sobresaliente. Y no eran solo compañeros de escuela. Esa empresa multinacional 
en la que hizo prácticas durante su último año también se llamaba Feng. 
Entonces, que los dos se hicieran amigos era algo natural. 
 
Comparado con la densa admiración por Song Ju han que había surgido debido a 
esa breve tarde juntos durante su tercer año en la escuela secundaria, su afecto 
también puede traducirse simplemente como "buena opinión" o "impresión 
favorable". porque Feng Zheng era claramente más real. Por lo menos, Feng 
Zheng no era inalcanzable. Si Song Ju han no hubiera regresado a China, o si 
solo hubiera llegado más tarde, definitivamente He Gu hubiese terminado en los 
brazos de Feng. 
 
Sin embargo, hoy no sentía mucho interés hacia Feng Zheng. Porque a esa edad 
en la que anhelaba enamorarse, ocultando su afecto por Feng Zheng y 
sondeándolo al comenzar como amigos, sintió que Feng Zheng, inteligente como 
era, en realidad lo sabía todo. Simplemente actuó tranquilamente al respecto, no 
demasiado lejos, pero tampoco demasiado cerca. Si no fuera por la apariencia de 
Song Ju han, entonces Feng Zheng, cuyos ojos estaban sobre su cabeza. No 
habría cambiado de considerar a He Gu como alguien prescindible a alguien 
indispensable. Lo mismo ocurrió con Song Ju han. Si no hubiera sido Feng 
Zheng, un rival bien posicionado, entonces probablemente ni siquiera recordaría 
el nombre de He Gu. 
 
Hombres!!!!!, ah, todos eran así. Todos querían prevalecer sobre los demás. Lo 
vio muy claramente en ese momento. Ni a Song Ju han ni a Feng Zheng les 
agradaba; simplemente disfrutaron de la emoción de frustrar a un rival. Se 
suponía que él era el premio de uno de ellos derrotando al oponente. Sintió que 
debería haber sido el ganador con las ganancias. Desafortunadamente, le gusta 
Song Ju Han. 
 
Una vez que te gusta alguien, pierdes desde el principio. 
 
He Gu respiró profundamente, puso en marcha el coche y se dirigió a casa. 
 
A mitad de camino, recibió un mensaje de texto de Feng Zheng, solo dos breves 
palabras: Lo siento. 
 
No respondió, pero eliminó por completo el número de teléfono de Feng Zheng. 
 
No sabía cuál era la intención de Feng Zheng para hoy, pero definitivamente no 
era para él. Aunque no tuvieron contacto en estos años, de vez en cuando puede 
recibir noticias de Feng Zheng de ex alumnos. El niño de la familia Feng siempre 
ha sido objeto de preocupación para todos. He Gu no quiere saber si Feng Zheng 
no ha estado ocioso sentado suspirando su amor por él. 
 
Puede adivinar que cuando Feng regresó a China, He Gu vio la ira y la molestia 
de que Feng Zheng fuera tras Song Ju Han. La derrota y la frustración de hace 
seis años le vinieron a la mente, por lo que se sentía cada vez más incapaz de 
ponerse de pie con la cara. Entonces, ¿qué quiere traer de vuelta ahora? 
Probablemente, aparte de eso, le voy a traer de vuelta la idea de ganar el juego, 
no podía pensar en por qué Feng Zheng estaba interesado en él. 
 
Mucha gente piensa que a él no le importan las cosas del mundo. De hecho, He 
Gu simplemente no es sociable, pero ve a las personas más precisas que nadie. 
 
La noticia de la partida de Gu Qing Pei se difundió rápidamente en la empresa. 
Ya presentó su renuncia y no había nada que ocultar al respecto. 
 
He Gu escuchó los chismes de Gu Qing Pei, su salario anual se duplicaría, por lo 
que He Gu estaba muy feliz por Gu Qing Pei. Si Gu Qing Pei realmente quisiera 
trazar su carrera en la nueva compañía, sería una excelente elección para él. 
 
Los subordinados de Gu Qing Pei querían hacer una fiesta de despedida. Se 
invitó a todos los empleados que tenían una buena relación con el, excluyendo a 
los líderes de empresas grandes y pequeñas de Gu Qing Pei. Pero He Gu estaba 
en la nomina de invitados. 
 
El viernes por la tarde, He Gu fue con algunos colegas a una "fiesta de copas" era 
una sala de un hotel que habían reservado y la hermana mayor de la oficinina 
también estaba en el automóvil. 
 
Tan pronto como se subió al auto, esa dajie miró a su alrededor, chasqueó la 
lengua y dijo: "Jefe He, es la primera vez que viajo en su auto. Este coche debe 
costar 
millones, ¿eh? 
 
He Gu "hmm" y miró fijamente al frente. 
 
"He Gu es muy joven y tiene una carrera prometedora, guapo de verdad, es alto, 
no se jacta falsamente, mi sobrina y usted realmente coincidirían, su gran hombre 
rico terminó en vano, ahora ella está trabajando en el banco. Su salario anual es 
de 
300.000 yuanes ". 
 
He Gu sonrió y no dijo nada. 
 
Chen Shan tosió y le dio un golpe con el codo y le miró a hurtadillas. He Gu es 
siempre fácil de perder los estribos, pero su carácter también es muy frío. Esta 
hermana mayor realmente no lee los ojos de las personas. 
 
La hermana mayor dijo con decepción: "He Gu, ¿qué tipo de chica te gusta, te 
presentaré una? Conozco a muchas chicas y de todas las edades". 
 
He Gu entrecerró los ojos un poco, Desde el momento en que ingresó a la 
empresa hasta ahora, muchos habían querido buscar unma novia para él. Desde la 
dirección hasta el personal, eran como moscas de las que no podía deshacerse. 
Parece que cuanto mayor se hacía, las personas a su alrededor eran menos 
tolerantes con su soltería. Ser molestado todo el tiempo también era bastante 
molesto, por lo que tosió y dijo: "Yang-jie, has tenido problemas, pero no tengo 
la intención de conseguir una novia, y tampoco quiero casarme". 
 
Los ojos de la hermana Yang se agrandaron: "¿Por qué?" No pudo evitar mirar 
hacia abajo y se preguntó si había dicho algo malo en ese instante. 
 
Sus ojos eran bastante groseros y todos los demás en el auto estaban 
avergonzados y al mismo tiempo se pellizcaron con sudor frío ante la respuesta 
de He Gu. 
 
He Gu se sintió un poco raro, pero todavía no tiene esta cantidad de tolerancia, 
dijo con calma: "Tengo una mala relación con mis padres, mi padre murió 
cuando yo estaba en la escuela secundaria, mi madre nunca vino a verme 
después. su nuevo matrimonio, nunca me voy a casar. No confío en el 
matrimonio, por eso no me voy a casar ". 
 
En el camino nadie e había atrevido a decir palabra alguna. 
 
He Gu la miró por el espejo retrovisor: "Gracias por sus buenas intenciones 
Hermana Yang, pero vine a la empresa para trabajar, no para encontrar novia, 
espero que las 
cosas que no tienen nada que ver con el trabajo en el futuro, no terminará en mi 
cara ". 
 
No hubo altibajos en el tono, pero las advertencias implícitas en los ojos hicieron 
que la hermana Yang no pudiera dejar de sudar. 
 
Quién no sabe en la compañía, el personaje de He Gu es bastante frío, 
generalmente no ignorante, pero una vez que gira la cara, nunca le dará la buena 
cara a nadie. 
 
Cuando llegaron al hotel, He Gu llevó a la gente a la habitación que habían 
reservado. Ya habían llegado algunos compañeros, estaban cantando y hay filas 
de vino en la mesa de al lado. 
 
"He Gu." 
 
"He Gu, estás aquí." 
 
He Gu volvió la cabeza: "¿Qué pasa con el Sr. Gu?" 
 
"Se quedaron atrapados en el tráfico. Jefe He, ¿vas a cantar? 
 
"Chicos, canten ustedes. Voy a hacer una llamada ". La sala privada estaba llena 
de jóvenes miembros del personal. Ninguno de sus compañeros o superiores 
había llegado. Estos jóvenes se sentirían incómodos con él y él también se 
sentiría incómodo con ellos, así que simplemente tomó su teléfono y salió ". 
 
Caminó por el pasillo hacia un balcón, solo quería abrir el teléfono para ver las 
noticias, llegó la llamada telefónica de Song Ju Han. 
 
Los ojos de He Gu se iluminaron, inmediatamente presionó el botón de respuesta 
de llamada: "Hola, Song Ju Han". 
 
"Hola, ¿qué estás haciendo?" El tono de Song Juhan sonaba perezoso. Su tono 
extenuado, su voz ligeramente ronca y su acento con una inexplicable sensación 
de exotismo habían sido aclamados por los medios de comunicación como una 
de las voces más sexys del mundo. Aunque no era más que un cumplido, era 
cierto para He Gu, especialmente cuando se trataba de ese jadeo bajo y reprimido 
que Song Ju han realiza cuando está en el punto máximo del deseo, en el climax 
mismo. Literalmente podría hacer que sus oídos tuvieran un orgasmo. 
Es un cantante que ha sido un intérprete durante muchos años. Song Ju Han tiene 
una voz que debería permitirle comer un plato de arroz por naturaleza. Tiene la 
mejor voz para cantar. 
 
Después de un breve aturdimiento, He Gu dijo: "Estoy en una cena". "Eso es 
aburrido. Ven a hacerme compañía ". 
"Salir ahora mismo no es bueno. ¿Quizás un poco más tarde? "¿Qué tan tarde?" 
"Alrededor de las nueve". 
 
Se hizo el silencio al otro lado del teléfono. "No, ven ahora." 
 
He Gu dijo en voz baja: "Realmente no puedo irme en este momento, pero 
intentaré escaparme lo antes posible, ¿de acuerdo?" 
 
"Lo que sea." El tono de Song Ju Han obviamente no era muy feliz y colgó la 
llamada. 
 
He Gu sostuvo el teléfono y vaciló. Entonces se abrió la puerta del ascensor. 
Escuchó la carcajada de Gu Qing Pei. He Gu aplaudió, sonrió y lo saludó: "Jefe 
Gu". 
 
"Oye, señor He. Llegaste tan temprano. Ven, ven, ven, vamos a la habitación. 
¿Qué estás haciendo parado aquí? 
 
"Estaba haciendo una llamada". 
 
"¿OMS?" Gu Qing Pei sonrió y guiñó el ojo. Esa reacción burlesca acompañado 
con ese hermoso rostro, era bastante encantador: "¿acaso tu novia te está instando 
a que vayas a cenar a casa?" 
 
He Gu sonrió: "No, vamonos, la mayoría de la gente ya está aquí". 
 
En la mesa de la cena, Gu Qing Pei hizo una breve presentación de sus planes 
después de dejar la empresa y a la nueva empresa a la que se irá. Por supuesto, le 
ha dado al antiguo jefe una cara respetuosa y le ha dicho que trabajarán duro, 
incluso si no hay un puesto más alto que el suyo hoy. La gente habla y las 
palabras también se filtran. 
 
Un subordinado preguntó acerca de la compañía de Gu Qing Pei: "Jefe Gu, ¿es 
esa la 
compañía que estaba controlada por The Yuan Group? Escuché que la familia 
The Yuan tomó 6,000 hectáreas de tierra en Lishuiwan este año. Es para un 
proyecto realmente grande. " 
 
"Yuan Lijiang siempre hace grandes negocios". 
 
Gu Qingpei sonrió, "Sí, también estaré involucrado en ese proyecto. Si están 
interesados en construir viviendas comerciales en el futuro, vengan a verme y les 
daré el precio interno ". 
 
"Vaya, gracias, Jefe Gu". 
 
Una empleada dijo con una sonrisa: "también he escuchado noticias sobre el Clan 
Yuan. Vi en Internet que el hijo mayor de Yuan Lijiang es súper guapo, acabo de 
ver un adelanto, una foto muy vaga, pero es realmente super guapo ". 
 
"Muy confuso, ¿pero aún puedes ver lo guapo que es? Debe haber un problema 
con el ángulo ". 
 
"Ven a ver por ti mismo. Te lo mostraré ... " 
 
Varios empleados jóvenes comenzaron a charlar sobre ese chisme. Gu Qing Pei 
sonrió y miró a He Gu: "¿No comiste mucho, la comida no se ajustaba a tu 
apetito?" 
 
"No, solo estoy a dieta, así que como menos por la noche". 
 
"Oh, es un buen hábito. También tengo una dieta vegetariana por la noche. Una 
vez que un hombre tiene más de treinta años, su metabolismo desciende y 
engorda fácilmente ". Gu Qingpei pensó por un momento. "Aún no tienes treinta, 
¿verdad?" 
 
"Veintiocho, más o menos lo mismo que el Jefe Gu". 
 
Gu Qingpei negó con la cabeza con una sonrisa. "¿También me encuentras 
incomprensible? En mis treinta, y en esta posición, mi vida ya es muy estable y, 
sin embargo, aquí viene un gran trastorno ". 
 
He Gu dijo: "Creo que el Jefe Gu ya ha considerado cuidadosamente cada paso. 
Además, con el salario anual más alto allí, no será una gran conmoción ". 
 
La sonrisa de Gu Qingpei se profundizó y parecía eufórico. "Buen punto." Luego 
tomó la copa de vino al pasar. 
He Gu rápidamente levantó la copa y dijo de manera preventiva: "Te respeto con 
esta copa, te deseo grandes logros en el nuevo entorno". 
 
Gu Qing Pei sonrió, tocó la copa y la bebió. 
 
Después de la cena, cantaron, charlaron y degustaron vinos. He Gu charló con 
Gu Qing Pei por un tiempo y no pudo evitar mirar el reloj dos veces. 
 
Gu Qing Pei también vio un movimiento tan pequeño: "¿Qué pasa, quieres salir 
corriendo?" 
 
Dijo He Gu. "Uh, hay un pequeño asunto ..." "Oh, puedes seguir adelante". 
"Lo siento, Jefe Gu. Te invitaré a comer otro día ". 
 
Gu Qingpei sonrió y dijo: "Hecho. Cuéntalo como si me debieras una comida. 
¿Puedes conducir? ¿Debo dejar que un conductor te despida? " 
 
"No he bebido, no hay problema". "Bueno, ten cuidado en la carretera". 
"Gracias, Jefe Gu y volvamos a reunirnos". "Nos vemos luego." 
Tan pronto como He Gu salió de la habitación privada, aceleró el paso y se 
dirigió al estacionamiento. Eran poco más de las ocho, mucho antes de lo que 
esperaba. No estaba lejos del apartamento de Song Ju han, y si aceleraba, podría 
llegar a las ocho y media. 
 
Afortunadamente, a esta hora no había tráfico, por lo que pronto llegó al lugar. 
En el camino, compró los pequeños wantons de huevos de cangrejo que tanto 
amaba a Song Ju han. Llego a la planta baja, luego subió en ascensor. 
 
Llamó al timbre y cuando la puerta se abrió, se quedó paralizado al ver a la 
persona que la abría. 
 
Era un joven adolescente desconocido.