Capítulo 5

"Dos imbéciles del mismo origen"  
 
Durante varios días He Gu corrió por el sitio de construcción, para resolver 
problemas de la estructura de un muro de carga. Durante ese período, estuvo muy 
inquieto y agitado con los arquitectos y contratistas, casi peleando con ellos. 
Cuando regresaba a casa todas las noches, sentía como si le hubieran arrancado 
una capa de piel. Dado que el problema se había resuelto por el momento, podía 
descansar y relajarse unos días más. 
 
Cuando estaba en casa, generalmente encendía la computadora y buscaba las 
últimas noticias sobre Song Ju Han, visitando Weibo y foros para Song Ju Han. 
Normalmente no tenía un pasatiempo y, a lo sumo, leía o hacía ejercicio, era una 
persona 
completamente aburrida. La única actividad que tenía en común con los demás, 
probablemente era perseguir estrellas. Por supuesto, con Song Ju Han y él siendo 
compañeros de cama durante tantos años, en realidad no era adecuado usar el 
término 'perseguir estrellas' para describirlo. Pensaba que la relación entre los dos 
no estaba tan lejos. En silencio, prestó atención a cada movimiento de Song Ju 
Han, utilizando varias formas y de todas formas. Sin embargo, Song Ju Han no lo 
sabía ni le importaba. La mayor diferencia entre él y las groupies ordinarias era 
que ya se había acostado con la estrella. 
 
Se había unido a muchas comunidades de fans en línea dedicadas a Song Ju Han, 
pero rara vez hablaba o exponía algo. Solo le gustaba mirarlo. Le gustaba ver 
esas preciadas fancams de Song Ju Han, los videos aleatorios, canciones, fotos, 
entrevistas y esas caricaturas, artículos editados, etc., hechos por él mismo, 
porque esas eran cosas que normalmente nunca veía. Lo que los fans habían 
creado era un Song Ju Han muy bueno y perfecto. Aunque este Song Ju Han era 
completamente diferente al que conocía, no tenía la intención de exponerlo, 
porque este Song Ju Han perfecto era realmente fascinante y bueno en todos los 
sentidos. ¿Por qué destruir algo tan bueno? 
 
En su computadora, había cientos de gigabytes de varios materiales sobre Song 
Ju Han: fotos, películas, videos musicales, anuncios, entrevistas, etc. Mientras se 
trataba de Song Ju Han, estaba acostumbrado a guardarlos. Quería usar este 
método para salvar a Song Ju Han que nunca había visto. Incluso había grabado 
en secreto la forma de dormir de Song Ju Han a su lado, pero, naturalmente, 
nunca se lo diría a nadie. 
 
Justo cuando estaba viendo una entrevista reciente con Song Ju Han, el teléfono 
sonó de repente. Lo volteó para echar un vistazo, pero era un número 
desconocido. 
 
"¿Hola?" saludo He Gu 
 
"... He Gu?" La voz que se transmitía al otro lado del teléfono era indecisa: Era 
un joven de una voz tranquila y agradable. 
 
El corazón de He Gu se apretó. Esa voz... aunque no la había escuchado en 
muchos años, sin embargo, aún sabía quién era la persona al otro lado del 
teléfono. Respiró hondo, se recostó en la silla y trató de calmarse lo más posible. 
He Gu dijo: "Soy yo." 
 
"Es Feng Zheng". 
 
"Bueno, te reconocí la voz." 
"Aún recuerdas mi voz, Ah" 
 
"Mi memoria siempre ha sido muy buena". Feng Zheng sonrió y dijo: "Lo mismo 
dígo". 
He Gu se sintió un poco incómodo. A pesar de que ya sabía que Feng Zheng 
había regresado a China, de la boca de Song Ju Han, pero no esperaba que Feng 
Zheng lo contactara nuevamente. Después de todo, los dos no se separaron en 
buenos términos, cuando se fue. Pero pensándolo bien, ya no eran estudiantes 
groseros e impetuosos. Lo que sea que pasó en ese entonces debería haberse 
dispersado con el viento. Bajó la velocidad de su voz, "Estás de vuelta en el país. 
Escuché que estás trabajando en inversiones ". 
 
"¿Lo escuchaste? ¿Song Ju Han te lo dijo? 
 
"Si." He Gu pudo sentir que el tono de Feng Zheng sonaba extraño. 
 
Feng Zheng sonrió y dijo: "No esperaba que ustedes dos estuvieran juntos por 
tanto tiempo. Realmente los he subestimado ". 
 
He Gu no quiso continuar con este tema con Feng Zheng: "Felicidades, pensé 
que te quedarías en los Estados Unidos por un largo tiempo". 
 
"Es mejor estar en tu propio territorio. Iba a regresar tarde o temprano ", dijo 
Feng Zheng con un suspiro de alivio. "Ahora es el momento correcto. ¿Como has 
estado? 
¿Qué estas haciendo ahora?" 
 
"He estado trabajando en Nanchuang desde que me gradué, es decir, me dedico a 
mi propia profesión". 
 
"Eso realmente se adapta a tu personalidad", dijo Feng Zheng. "Tengo mucha 
curiosidad por saber cómo estas ahora. No nos hemos ... visto desde hace seis o 
siete años, ¿verdad? 
 
"Más o menos." He Gu no esperó a que Feng Zheng hablara y tomó la iniciativa 
de decir: "Te invitaré a comer un día". 
 
"Está bien, también estaba pensando en invitarte a salir. ¿Qué tal este sábado por 
la noche? Acabo de regresar a casa, no sé dónde se puede ir a comer comida 
deliciosa ". 
"Piensa en lo que quieres comer durante los próximos días y te llevaré allí". 
"Ok." 
Después de que He Gu colgó la llamada. Arrojó el teléfono sobre la mesa, 
sintiéndose completamente exhausto. De hecho, no quería ver a Feng Zheng en 
absoluto. Sin él, podría evitar problemas. Tenía algo de ansiedad social desde que 
era un niño y había reunido el coraje para cambiarlo después de comenzar a 
trabajar. Pero cuando se trataba de comunicación interpersonal, trató de 
mantenerlo simple y evitó involucrarse tanto como fue posible. Prefiere comer 
fideos instantáneos solo en casa que salir voluntariamente a comer a un lugar 
ruidoso. 
 
Pero sabía que no podía evitar a Feng Zheng. 
 
De hecho, desde cierto punto de vista, Song Ju Han y Feng Zheng eran algo 
similares, ambos favorecidos por los dioses y competitivos. Si no hubiera fuego 
competitivo en él, habría sido imposible provocar incluso un poco el interés de 
Song Ju Han. 
 
¿Cuántos años habían pasado desde que él y Feng Zheng se vieron? Empezó a 
recordar. 
 
Después de ingresar a la universidad, la escuela secundaria a la que asistió 
anteriormente todavía estaba en el mismo distrito escolar, pero el departamento 
de último año no estaba tan cerca. Sin embargo, dado que el campus solo tenía 
tres comedores, él y Song Ju Han podían encontrarse una o dos veces al mes en 
promedio. Para poder ver a Song Ju Han unas cuantas veces más, fue 
deliberadamente al segundo comedor para comer, al igual que las niñas de la 
escuela. 
 
Cuando era un estudiante de primer año, él y Song Ju Han se conocieron algunas 
veces, pero Song Ju Han no podía recordarlo en absoluto. 
 
¿Más tarde? Más tarde, Song Ju Han no terminó el tercer año de secundaria. Se 
fue al extranjero a estudiar música. Hasta el año de su pasantía, nunca vio a Song 
Ju Han. Solo conocía las diversas noticias sobre Song Ju Han por los informes de 
entretenimiento. Ya que, siempre estuvo en una situación popular. 
 
La hija de Le Godfather está saliendo con él. 
 
Fue invitado a la gira mundial de algún cantante. Compone una canción para una 
película premiada. 
Es portavoz de la marca de moda Greater China. 
 
Él y su madre supermodelo de raza mixta participan en un desfile de moda retro 
... 
 
He Gu recordó que estaba mirando los informes de noticias y realmente se dio 
cuenta de lo que se llamaba "La gente de los dos mundos". Cuando todavía tenía 
un salario de pasantía de 800 yuanes, el padre de Song Ju Han le había regalado 
una isla para celebrar el rito de iniciación de su hijo. 
 
Sin embargo, en ese momento, tenía una mentalidad realmente asombrada hacia 
Song Ju Han, solo porque los dos habían tenido una sola tarde y eso lo dejó con 
un profundo afecto por Song Ju Han. Aunque Song Ju Han, que está separado 
por la pantalla o el papel, parece tan lejano, He Gu duda y se pregunta si esa 
tarde fue producto de su propia fantasía. 
 
Más tarde, cuando estaba haciendo una pasantía durante su último año de 
universidad, Song Ju Han regresó a China. Al mismo tiempo, He Gu también 
conocía a un compañero de escuela de una organización: Feng Zheng. Luego, 
cuatro meses después de la graduación, habían pasado seis años y medio desde la 
última vez que vio a Feng Zheng. 
 
No servía de nada darse cuenta de eso claramente, He Gu pensó que era un poco 
ridículo siquiera pensar en eso. Quizás querías demostrar que realmente tiene 
buena memoria y recuerda a Feng Zheng. 
 
Tener una buena memoria realmente tenía sus pros y sus contras. Si uno puede 
optar por recordar selectivamente, sería ideal. De esa manera, se podría optar 
solo por recordar la felicidad y los recuerdos lindos y olvidar la tristeza y los 
recuerdos inútiles. Pero los recuerdos que le dio Song Ju Han se mezclaron con 
felicidad y tristeza. 
Incluso si pudiera filtrar libremente sus recuerdos, aún elegiría recordar el 
momento en que él y Song Ju Han existieron juntos. 
 
Pronto llegó el sábado. He Gu reservó un restaurante que tenía algunos años de 
experiencia en pato asado después de que Feng Zheng dijera que quería comer 
pato asado auténtico. 
 
No eran muchas las personas que conocían este restaurante, ya que, la ubicación 
estaba lejos de la ciudad y era de difícil de acceso. Los dueños era una pareja de 
ancianos sin hijos y solo asabaa unos pocos patos al día, pero el sabor era 
increíble incluso entonces, por decir lo mínimo y se basaba en el boca a boca. 
Solo había dos habitaciones privadas en el restaurante, pero como He Gu llamó 
temprano para hacer una reserva, pudo conseguir una de ellas. 
 
Luego de detener el auto, abrió el paraguas y se bajó del auto, sacó el vino del 
maletero y caminó hacia la intersección. 
 
El clima en Beijing, durante este tiempo era realmente molesto; la lluvia seguía y 
seguía, por lo que He Gu no podía recordar cuándo fue la última vez que vio el 
cielo azul. 
 
Mientras estaba en la intersección y envió un mensaje de texto a Feng Zheng, 
diciéndole que el lugar no era fácil de encontrar y que lo esperaría afuera. 
 
Despues de un rato, Feng Zheng devolvió un mensaje de texto "OK". 
 
Después de veinte minutos, una limusina continental gris, con su propio 
conductor se detuvo repentinamente frente a He Gu. El automóvil se detuvo un 
segundo antes de que se abriera la puerta del automóvil después del siguiente 
segundo. Un hombre alto salió del auto sin paraguas. 
 
He Gu observo firmemente se detuvo y de pronto quedó cara a cara con Feng 
Zheng bajo la lluvia.. 
 
Seis años, el tiempo había pasado tan rápido. Habían cambiado de niños 
pequeños a figuras públicas hábiles y vestidas con trajes. Entre los dos, había 
algunas cosas intangibles, como la lluvia y la niebla, que en general hacían que la 
gente se sintiera un poco agobiada. 
 
Los rasgos faciales de Feng Zheng no habían cambiado mucho, seguían siendo 
tan hermosos como siempre. Sin embargo, no solo su temperamento se calmó 
mucho; su aire de arrogancia se había reducido; el comportamiento, la nobleza 
era cada vez más deslumbrante a los ojos. Vestía un traje muy bien planchado, 
rematado con una gabardina larga que acentuaba su estatura alta y esbelta. 
 
La puerta principal se abrió y el conductor bajó corriendo con el paraguas para 
darle a Feng Zheng un paraguas. 
 
Feng Zheng tomó el paraguas y se dirigió al chofer, aunque sus ojos 
permanecieron fijamente en He Gu. "Encuentra un lugar para comer". 
 
He Gu tosió un poco, miró hacia arriba, sonrió y extendió una mano: "Feng 
Zheng, no te he visto en mucho tiempo". 
 
Feng Zheng también sonrió y tomó su mano para estrecharla. "He Gu." En el 
momento en que tomó la mano de He Gu, tiró de él hacia adelante con algo de 
fuerza y lo atrajo hacia su pecho, abrazándolo suavemente y sintiendo cada 
momento: su aroma, la suavidad de su rostro, la liviandez de su cuerpo...... Feng 
Zheng no quería que este momento culminara nunca. 
 
He Gu estaba un poco sorprendido, pero también cortésmente le dio unas 
palmaditas en la espalda. 
 
Después de ese intercambio, Feng Zheng finalmente lo dejó ir. "¿A qué esperas 
en la intersección? El viento está fuerte aquí ". 
 
"Ese restaurante no es fácil de encontrar y los autos tampoco pueden entrar. 
Vamonos." He Gu les hizo un gesto para que se movieran. Feng Zheng también 
sonrió y lo miró: "He Gu" 
 
Feng Zheng lo miró y sonrió antes de que los dos comenzaran a caminar uno al 
lado del otro. 
 
"He Gu, parece que no tienes energía. ¿Has estado trabajando demasiado 
últimamente? 
 
"Ser ingeniero a menudo requiere trabajar horas extras, pero estoy 
acostumbrado". 
 
"El cuerpo es el activo más valioso, no lo arriesgues tanto así. Tú mismo lo 
dijiste. Si no tienes familia y no estás cansado, puedes gastarte el dinero y 
descansar un poco". 
 
He Gu se rió: "Hay suficiente dinero para gastar, pero todavía hay mucho trabajo. 
A veces ... oye, ya que estoy trabajando para otra persona, es lo que es ". 
 
Mientras los dos hablaban casualmente, ya habían entrado al restaurante. He Gu 
miró la puerta simple y dijo algunas palabras amables. "Dime, tú eras el que no 
quería comer en esos famosos restaurantes y me hiciste llevarte a un lugar 
auténtico. Es mejor que un joven maestro como tú no odie este pequeño lugar ". 
 
Feng Zheng sonrió: "Cuando estábamos en la universidad, ¿no solíamos comer 
brochetas al costado de la carretera? Si realmente quiero hacer una declaración 
acerca de que no me gustan los lugares pequeños (tiendas de comida en mal 
estado), definitivamente no lo diré frente a ti ". 
 
He Gu sonrió: "Vamos, la comida de este lugar es realmente deliciosa". 
 
Los dos entraron en la habitación privada y se sentaron. El restaurante no tenía 
menú, aparte de los patos asados, el dueño simplemente hacía lo que fuera y 
comía lo que fuera, bastante testarudo. 
 
He Gu sonrió, "Vamos. Este restaurante es muy bueno ". 
 
La botella de vino que trajo He Gu era una VOSNE ROMANEE En verdad, He 
Gu no entendía nada sobre el vino. Sin embargo, dado que el asistente de Song 
Ju Han envió a muchos a su lugar, tomó uno al azar sabiendo que a Feng Zheng 
le gustaría. 
 
Cuando Feng Zheng vio ese vino, sus labios se apartaron mientras hablaba con 
un tono desagradable. "Eso debe ser de Song Ju Han, ¿verdad?" 
 
He Gu se sintió un poco avergonzado: "Bueno ... ¿es caro?" "Está bien, pero no 
algo que bebieras normalmente". 
He Gu no prestó atención a la dureza de las palabras de Feng. Sabía que las dos 
personas no se llevaban bien. No le interesaba su mezquindad: "Si no te gusta ..." 
 
"Esta bien, ábrelo." Feng Zheng dijo a la ligera. He Gu abrió el vino y sirvió dos 
vasos. 
Los dos brindaron el uno por el otro y Feng Zheng lo miró: "Para celebrar el 
encuentro después de mucho tiempo". 
 
"Para celebrar el encuentro después de mucho tiempo". 
 
La comida llegaba una tras otra y los dos conversaron mientras comían. 
 
"Bueno, este pato asado es realmente delicioso. No me gustan particularmente 
los patos grasos. No sé cuántos alimentos hormonales comen los patos y 
terminan en el ganso". Feng Zheng elogió. 
 
"Los patos de aqui son críados en la propia familia del dueño. Todos están 
almacenados en el campo, por lo que son más caros que los patos de la ciudad. 
Tampoco me gusta demasiado la grasa". 
 
"¿Te acuerdas de la tienda de barbacoa en la puerta este de nuestra escuela?" 
Feng Zheng se secó la mano, sonrió y agregó: "No sé si todavía está allí". 
 
"No, hubo demolición allí, el propietario se mudó, pero el centro comercial 
todavía está allí. Los carros son muy flexibles. Los vi allí cuando pasaba la 
última vez". 
 
"A veces realmente quiero volver e intentar comerlo, pero ahora ..." Feng Zheng 
miró su traje y sonrió para sí mismo. 
 
Hay algunos sentimientos emocionales: "También me da vergüenza hacer fila 
con un grupo de estudiantes de secundaria". 
 
Feng Zheng lo miró: "El tiempo vuela tan rápido, desde entonces hasta ahora ... 
Sí, 
¿Song Ju Han te dijo que él y yo nos encontramos?" 
 
He Gu dejó de comer y se hizo como si hablara descuidadamente: "Bueno, si me 
lo comentó". 
 
Feng Zheng entrecerró los ojos: "Parece que ustedes dos todavía se llevan bien". 
 
" Si, estamos bien." He Gu se sintió algo molesto por la insinuación de Feng 
Zheng, ya que, no está dispuesto a hablar con nadie sobre su relación con Song 
Ju Han, especialmente con Feng Zheng. 
 
"Pero él siempre está en escándalos sexuales, ¿no se pelean a menudo ustedes 
dos?" 
 
He Gu dejó los palillos y dijo insípidamente: "Esos escándalos son todos falsos". 
Dijo eso no para disculpar a Song Ju Han, sino porque de hecho eran falsos. De 
hecho, Song Ju Han había ocultado por completo a la persona real con la que 
estaba en una relación, y los escándalos expuestos estaban relacionados con todo 
tipo de beneficios. 
¿Cómo sabe eso? Porque Song Ju Han siempre había pensado que no valía la 
pena mentirle 
 
Feng Zheng se rió. Después de reír, probablemente sintió que no estaba bien. Se 
quedó en silencio, pero aún miraba a He Gu con una mirada juguetona, 
obviamente, no cree en sus palabras. 
 
Tomando un sorbo de vino, pensó He Gu, esas palabras en realidad no eran tan 
confiables. Parece que si Feng Zheng no pregunta hasta que obtenga una 
respuesta 
clara, no dejará pasar este asunto de buena gana. 
 
Hacía mucho tiempo que sabía que Feng Zheng y Song Ju Han eran más o menos 
el mismo tipo de persona. Usaron su apariencia elegante y formal como fachada 
para envolver su arrogancia interior y naturaleza dominante. Sin embargo, los 
síntomas de Feng Zheng eran más leves que los de Song Ju Han; al menos, su 
temperamento era un poco mejor que el de Song Ju Han. 
 
Como era de esperar, Feng Zheng levantó la barbilla y miró a He Gu con una 
sonrisa. Sus ojos eran insoportablemente agudos, "He Gu ah, no hay necesidad 
de ser así" 
 
¿sigues con Song Ju Han?"