Capítulo 41

"Momentos tiernos extraños"  
 
He Gu miró la mirada hegemónica de Song Ju Han de que " Se que no 
romperemos hoy, no lo permitiré", un poco de cansancio golpea su corazón. 
 
De repente se dio cuenta. 
 
Lo que quería estaba al alcance de su mano. ¿Por qué negarse? ¿Por qué no 
probarlo, probar si es realmente tan hermoso como él piensa, tratar de ver si Song 
Ju Han puede sostenerlo durante unos meses, si puede soportarlo por unos 
momentos? 
 
Supuso que no pasarán más de tres meses. 
 
Song Ju Han nació sin un concepto específico de tiempo. Sus antecedentes y su 
familia no le enseñaron eso. Después de crecer, enfrentó muchas tentaciones. 
Quien le hablara de "sólo yo" debe despreciar a los demás. Su promesa de "no 
perdere el tiempo con otras personas" es solo una condición temporal para lidiar 
con la ira de He Gu. 
 
En cuanto al "estaremos juntos, en serio" de Song Ju Han, es muy dulce, pero no 
puede llegar a su corazón. Porque una vez que él realmente crea que están juntos, 
su posesividad devorará por completo a ambas personas y se arrastrará a la nada. 
 
He Gu estiró los dedos y acarició suavemente el rostro de Song Ju Han y dijo 
débilmente: "Está bien". 
 
Song Ju Han sonrió. Sabía, sabía qué He Gu no podía soportar estar lejos de él. 
He Gu ha estado demasiado tranquilo y firme todo el tiempo. De vez en cuando, 
suspiraba un poco. Le gusta ver lo que es diferente al pasado, por eso le gusta 
intimidarlo en la cama, solo para hacer que este hombre muestre la expresión 
facial que otros no pueden ver. 
 
"Pero ... ya que me lo prometiste, debes cumplir con la promesa". La cara oscura 
de He Gu es como un lago oscuro sin fondo visto en la bahía. "Si te acuestas con 
cualquier otra persona estaremos completamente terminados". 
 
Song Ju Han dijo con orgullo: "Te lo prometí, naturalmente lo haré". Presionó su 
cabeza en la parte posterior de su cabeza, cubriendo suavemente sus labios con 
los de él, transformándose en un beso, un beso distinto, demasiado distinto para 
He Gu. 
 
He Gu parpadeó y sintió que el beso era amargo. 
Esta escena parece ser similar, sí, fue el mismo caso hace seis años. 
 
En ese momento, lo estaba haciendo en nombre de "divertirse" para quedarse con 
Song Ju Han. Esta vez, hablaba en serio ... planeaba seriamente "deja de jugar 
con los demas". 
 
Debido a que el primero en arruinar el acuerdo, debe ser Song Ju Han, el lo 
acompañara en este último viaje, por lo tanto, Song Ju Han tampoco puede 
olvidarlo nunca mas, también es la última oportunidad de cumplir sus anhelados 
deseos y hacerlos realidad de tener a Song Ju Han solo para él. 
 
Finalmente, Song Ju Han no se regresó, sosteniendo fuertemente a He Gu, se 
durmió hasta el amanecer, no lo soltó en ningún momento durante la noche, no 
dando instancia que éste se pudiera escabullir. Afortunadamente, Sun Qing 
regresó a Shanghai para manejar asuntos de la empresa, de lo contrario 
definitivamente los encontraría. 
 
Con el final de las vacaciones de primavera, el fervor de las noticias finalmente 
comenzó a disiparse, los fanáticos y reporteros del hotel también se fueron. 
 
He Gu se quedó en casa durante casi tres semanas y un día finalmente se animó y 
decidió salir. 
 
Se puso el abrigo, las gafas de sol y cuando bajó las escaleras se encontró con los 
pasajeros que tomaron el ascensor. Sintió una conciencia culpable. 
 
Caminando lentamente por la calle, descubrió que nadie le prestaba especial 
atención. Trató de quitarse las gafas de sol y observar el paisaje de principios de 
la primavera con más claridad. Esta es la época más hermosa del año de la