Capítulo 73

"Eres un desvergonzado"  
 
Después de que Song Ju Han se durmiera, He Gu entró suavemente al baño y se 
detuvo junto al lavabo. En el espejo se reflejaba un rostro pálido y hosco con 
lágrimas en los ojos. 
 
El rostro se superpone gradualmente con los más jóvenes, con los rostros de su 
pasado. Parece poder ver su confusión e inquietud pasadas a través del espejo. 
Durante siete años, pensó que había ido muy lejos y finalmente descubrió que 
solo había dado la vuelta a un círculo dibujado. 
 
Es irónico que sea una persona que ni siquiera puede decir una palabra de amor, 
pero está atrapado en ella durante toda su vida. 
 
Incluso sintió que había muerto una vez. 
 
Se lavó la cara, trató de ajustar su estado de ánimo y luego salió. 
 
Song He y Vanessa lo estaban esperando abajo. Los dos están sentados en los 
dos extremos del sofá claramente para no tocarse, la distancia es muy grande. 
 
Parejas..... pero este no será el caso como él y Song Ju Han. 
 
Lo más débil y menos garantizado del mundo son los sentimientos, las 
emociones, porque incluso si todavía hay personas le temen a la muerte y otras la 
anhelan. 
 
Cuando escucharon los pasos, los dos levantaron la cabeza al mismo tiempo y lo 
vieron bajar las escaleras. 
 
Vanessa susurró: "¿Está comiendo?" 
 
He Gu negó con la cabeza: "Se durmió, esperaré a que se despierte y comerá". 
 
Vanessa exhaló un suspiro de alivio, se llevó las manos a los labios y recitó un 
montón de oraciones en alemán. 
 
La nariz de Song He estaba agitada, mirando fríamente a He Gu. 
 
He Gu se sentó en el lado opuesto de Song He, lo miró con calma y 
directamente: "Regresé esta vez, no porque me hayas amenazado con dos frases, 
pero para estar con Song Ju Han, no necesitas insultarme, si no le hubieras 
mentido diciéndole que me iba a Singapur para no volver. Bueno, él no habría 
terminado así. La edad 
psicológica de tu propio hijo no es lo suficientemente madura y aún no lo 
entiendes ". 
 
El trato de Song Ju Han hacia los extraños es un pensamiento de singularidad y 
el trato irrazonable de sus propios parientes son dos extremos de la línea 
divisoria de aguas de su personaje. Song Ju Han siempre es como un niño precoz, 
luciendo maduro, pero aún no ha madurado bien. Siempre le gusta estar afuera, 
hacer un buen trabajo para ganar tu asombro y solo deja el trabajo inferior a la 
persona más cercana. 
 
Song He entrecerró los ojos: "¿Te atreves a educarme?" 
 
He Gu se burló: "No tengo por qué educarlo". Solo por resguardar la siempre 
cordialidad de Vanessa, es que no diré más cosas que son difíciles de escuchar. 
"A partir de ahora, intentaré no aparecer frente a ti y tú intentarás no aparecer 
frente a mí. Nunca te perdonaré por hacer lo que hiciste. Si no nos vemos las 
caras todos estaremos más cómodos. " 
 
La expresión de Song He estaba atónita y quería hablar, pero antes de que 
pudiera hacerlo, la voz baja de Vanessa lo detuvo: "Song He, acabamos de 
discutirlo". 
 
Song He mordió los dientes, se puso de pie, terminó de arreglar su corbata, 
señalando a He Gu y dijo: "Mi familia Song tiene un hijo así, y solo es por tú 
culpa". Camino hacia la puerta y dio un portazo. 
 
Vanessa suspiró: "He Gu, ¿de qué estás hablando?" 
 
He Gu guardó silencio y dijo lo más claramente posible: "Vanessa, decidí 
intentarlo de nuevo con él". 
 
Había una pizca de sorpresa y alegría en los ojos de Vanessa: "¿De verdad, de 
verdad?" Inmediatamente, ella se preocupó por su rostro. "Estás haciendo esto 
porque te torturaste así ..." 
 
He Gu asintió y negó con la cabeza: "Más que eso, realmente no puedo verlo 
seguir así, especialmente si se lastima. Pero también pensé mucho durante este 
tiempo. Ambos dijimos que es incómodo, tal vez esto es realmente algo en lo que 
hemos estado involucrados todo el tiempo. Si queremos romperlo, no podemos 
romperlo. Si queremos dejar de lastimarnos, es mejor ... " 
 
Vanessa no pudo evitar sonreír. Los párpados brillaron en el agua otoñal: 
"Demasiado 
bien, ha recibido muchas lecciones, creo que esta vez las apreciará". 
 
He Gu sonrió y no habló. Song Ju Han no lo apreciará mucho, en el último 
momento no habrá respuesta. Solo pensar en la brevedad de la vida y cuando esté 
muerto será inútil, ¿por qué molestarse en pensar cuando una persona cambió o 
cambiará de opinión? 
 
Tal vez sea el momento de ir a buscarlo, luego hacer todo más tarde, escuchar la 
mano del destino. 
 
Vanessa cubrió suavemente su corazón e incluso con movimientos tan 
dramáticos, estaba tan hermosa. Parecía tan feliz que no sabía cómo calmarse: 
"Si no estás ocupado estos días, quédate aquí, ¿de acuerdo?" 
 
He Gu asintió. "Estos días deben haber sido difíciles para ti." 
 
Vanessa sonrió y dijo: "No hay forma de no soportarlo. Si no le enseñé bien, 
debería soportar las consecuencias". 
 
He Gu vaciló por un momento: "Song He ..." 
 
"No te preocupes por él, yo hablaré con él. En cualquier caso, él se preocupa por 
Ju Han". 
 
He Gu pensó que Song He realmente se preocupa por Song Ju Han, pero el 
egoísmo del padre y del hijo es casi exactamente el mismo. 
 
He Gu se sentó en el borde de la cama y miró en silencio la cara dormida de 
Song Ju Han, las mejillas delgadas están ligeramente hundidas en este momento, 
luciendo muy incómodo, el hombre acostado en la cama, parecía que su cuerpo 
estaba atrapado en la cama, es como un hombre que sufrió una enfermedad 
mortal durante mucho tiempo. 
 
He Gu pensó que si Song Ju Han podría volver a traerle problemas, su corazón 
no podía soportarlo más. 
 
De repente, las pestañas de Song Ju Han temblaron. 
 
He Gu estaba en shock, tomó el libro que tenía a mano y pasó una página, 
mirando el libro estaba en la cama. 
 
Song Ju Han abrió lentamente los ojos, desde la neblina hasta el despertar, solo 
tomó 
dos segundos, luego gritó instintivamente: "He Gu ..." He Gu dejó el libro: "Te 
despertaste". 
Song Ju Han se volvió para mirarlo, extendió la mano y lo agarró del brazo, sus 
ojos se iluminaron: "Realmente estás aquí". 
 
"Claro que soy yo." He Gu preguntó "¿Hambriento?" 
 
Song Ju Han miró directamente a He Gu, temblando con un deseo que parecía 
querer tragarlo en su estómago, "Pensé que estaba soñando". 
 
"Si no come nada de nuevo, realmente estarás alucinando ... Come algo". Song 
Ju Han asintió. 
He Gu se levantó para comer, pero Song Ju Han no lo dejó ir: "Tú ... no te 
vayas". "Voy a traerles algo de comer". 
Song Ju Han lo miró fijamente: "¿Cuándo volverás?" 
 
"Diez segundos." He Gu señaló a la mesa, "La comida está en la mesa". 
 
Song Ju Han hizo todo lo posible por levantar el cuello y miró la cubierta de 
aislamiento en la mesa, luego soltó su mano. 
 
He Gu abrió la cubierta aislante y la comida aún estaba caliente. Dejó la bandeja 
en la cama y ayudó a Song Ju Han a sentarse. "Date prisa y come algo." 
 
Song Ju Han reveló una sonrisa débil: "Tú.... me alimentas". Justo en ese 
momento, cuando agarró a He Gu, ese agarre consumió la última fuerza de su 
cuerpo. 
 
He Gu usó una cuchara para revolver la papilla, tomar una cucharada y enviarla a 
la boca de Ju Han. 
 
Song Ju Han estaba simplemente lleno de alegría, abrió su gran boca y comió 
completamente. 
"No has comido en tantos días, solo puedes beber un poco de papilla primero, de 
lo contrario el estómago responderá mal". 
 
A Song Ju Han no le importaba lo que estaba comiendo. Solo tenía sus ojos y 
mente en He Gu. Se mordió la boca como un robot. 
 
He Gu estaba molesto porque no podía soportarlo, dejó la cuchara y dijo 
impotente: "¿Puedes comer bien?" 
 
"¿Cómo es que piensas que no como bien?" Song Ju Han abrió la boca "ah". He 
Gu coge una cuchara grande y se la mete en la boca. 
Después de comer un tazón grande de avena, Song Ju Han obviamente se veía un 
poco más animado. Agarró la mano de He Gu y lo miró a los ojos. De vez en 
cuando, mostrará una sonrisa. 
 
"Estás siendo demasiado. No me mires, terminarás en pánico". He Gu le entregó 
la medicina y agua hervida, "toma tu medicina y llamaremos al médico para que 
le dé una solución nutritiva por un tiempo". 
 
"No lo llames, no quiero ver a nadie ahora". Song Ju Han abrazó su brazo. "Solo 
me puedes acompañar". 
 
"No provoques problemas, ahora estás físicamente débil y es necesario revisar las 
lesiones en tu brazo". 
 
"Realmente no quiero ver a nadie". Song Ju Han miró fijamente a He Gu. "Te 
quedas conmigo." 
 
"No, tienes que ver a un médico ahora". He Gu retiró la mano y dijo: "¿No me 
obedecerás esta vez?". 
 
Song Ju Han se sentó de inmediato con la espalda recta: "Sí, no solo esta vez, 
seré obediente todo el tiempo". 
 
He Gu sonrió. Llamó al médico. El médico y la enfermera revisaron a Song Ju 
Han. Después de inyectarle suero para hidratarlo, Vanessa vio a su hijo 
finalmente "vivo". Ella lo reprendió. Song Ju Han, a pesar de estar débil, escuchó 
con una sonrisa. 
 
Song Ju Han tiene un buen estado físico y recuperó el ánimo en unos días. Puede 
saltar, la lesión en la cabeza se recuperó hasta el punto de que pudieron quitar la 
gasa, pero el brazo todavía estaba enyesado y el movimiento era inconveniente, 
pero en este momento parecía poder seguir las piernas de He Gu. 
 
Desde ese día, Song He no ha vuelto a aparecer. He Gu siempre se ha quedado 
con Vanessa para cuidar de Ju Han. Ocasionalmente, cocina personalmente 
algunos platos occidentales, pero el sabor es mixto. 
 
He Gu leyó libros, alimentó a los peces y acompañó a Song Ju Han todos los días 
y los días fueron muy ociosos. Parece ser algo incomprensible con Song Ju Han. 
Siempre siente que hay algo entre ellos. Song Ju Han también descubrió que 
cuanto más quiere estar cerca, más aburrido es, más deprimido se siente. 
 
Por la noche, He Gu recibió una llamada y su madre dijo con sentimientos 
encontrados que Qin Qing fue revisado. Estaba complacido de que el soborno del 
padre y del hijo de Li fuera entregado hace unos años. La preocupación es que 
las acciones en sus manos se encojan. Pero después de que fue secuestrado, ella 
realmente quería alejarse de esa familia. En el pasado, He Gu le había aconsejado 
tantas veces que no tuvo ningún efecto. En cambio, fue el movimiento loco de Li 
y su hijo, lo que la hizo comprender realmente el peso del dinero. Pero que aún 
continúan desaparecidos. 
 
He Gu persuade: "Esto es algo bueno. Si siguen estando prófugos, siempre 
tendremos miedo". 
 
"Si." Sun Qing suspiró, "También descubrí que nada es mejor que nuestra 
familia". Ella hizo una pausa. "¿Dijiste que la mano de Song He está detrás de 
escena?" 
 
"Es posible, hace algunos años, había un escándalo al respecto en la familia 
Song... pero luego ya no había nadie que supiera algo al respecto... Song He tiene 
esta habilidad". 
 
"Probablemente sea sólo Song He". 
 
Sun Qing dijo con algunas emociones: "No esperaba depender de la fuerza de 
estos dos, padre e hijo, para ayudarnos al final y no sé si es algo malo". 
 
"No importa qué, esto es bueno para nosotros. Incluso si la compañía de 
inversión aprovecha la oportunidad para reducir el precio, debes venderlo 
rápidamente". 
 
"Bueno, creo que sí. El mismo precio, se lo vendo a otros y no será más barato". 
"Bien, ¿cómo está Su Su estos días?" 
 
"Nada, ella es más sensata de lo que piensas. No le gusta la familia Li. Durante 
tantos años, aparte de Li Chen Xing, ¿qué familia Li vino a visitarla? En cuanto a 
su padre, creo que ella puede entender". 
 
"Eso es bueno." Lo que más preocupa a He Gu es Su Su, pero algunas lesiones 
son difíciles de evitar. 
 
Colgando el teléfono, He Gu se dio la vuelta y se sorprendió. Song Ju Han en 
realidad lo miró no muy lejos. Se calmó. "¿No vas a tomar una ducha?" 
 
Song Ju Han sacudió el yeso en su mano. "Hay algo en mi brazo, que me hace 
imposible..... Usted irá primero.... Yo no puedo ducharme yo solo". 
 
He Gu frunció el ceño: "¿Quieres que te lave?" Song Ju Han sonrió: "¿Me 
lavarías?" 
"No tienes que lavarte hoy, no estás sucio". He Gu se dio la vuelta. 
 
Song Ju Han estiró su brazo y agarró su cintura. Apretó los labios contra su oreja 
y dijo: "Pero quiero que me laves". 
 
El cuerpo de He Gu estaba rígido y quería alejarlo. 
 
Aunque Song Ju Han solo podía moverse, ls fuerza de su mano derecha era 
aterradora. He Gu estaba tan restringido como los alicates de hierro. Han 
continuó: "¿Por qué siempre te esconde de mí?" 
 
He Gu lo miró: "Estamos juntos las 24 horas del día, ¿cómo puedo esconderme 
de ti?" 
 
Song Ju Han lo miró fijamente durante dos segundos, de repente inclinó los 
labios y lo besó con fuerza. 
 
El beso repentino hizo que el corazón de He Gu se disparara como una bomba y 
aceptó el beso con rigidez y pasividad, pero incluso si el corazón estaba 
acelerado, no respondió. 
 
Los cuatro cálidos labios se separaron lentamente y Song Ju Han susurró: "Te 
estás escondiendo de mí". 
He Gu frunció el ceño: "Ahora estoy tomando mi tiempo aquí y durmiendo 
contigo, 
¿puedo esconderme de ti?" 
 
Song Ju Han soltó su brazo y dijo con algo de frustración: "No me refiero a eso, 
solo 
... olvídalo, sé que tienes un nudo, solo esperaré pacientemente a que lo desates" 
Estoy esperando contigo ..." Song Ju Han miró fijamente a los ojos de He Gu, sus 
ojos eran firmes y gentiles," Hasta que realmente me aceptes ". 
 
Los ojos de He Gu brillaron y finalmente no dijo nada. 
 
Lo que no es aceptable, él no es una mujer, el sexo no es una vergüenza para él, 
si es una ilusión, es aún más imposible que se aprovechen de él, es solo, solo 
tiene miedo de que Song Ju Han sepa su deseo más íntimo, haciéndolo sentir un 
poco avergonzado. 
 
Nunca pensó que sería tan adicto al sexo, pero como la mayoría de los hombres, 
realmente le gusta tener sexo y el hecho que follo a Zhou He Yi es, por supuesto, 
hermoso, pero aún siente que no es suficiente, en este mundo la persona que está 
más familiarizado con su cuerpo y más capaz de darle una sensación de 
sentimientos insaciables está frente a él...pero no dejara que Song Ju Han lo 
descubra, que descubra su máximo secreto. La mitad inferior del cuerpo del 
hombre es la parte más honesta de todo hombre. 
 
Sin embargo, la lesión de Song Ju Han aún no es buena y no tiene tanta hambre 
de sexo. En cuanto al obstáculo que no puede poner en su corazón, ya que ha 
decidido volver con Song Ju Han, no debería ser un problema, al menos, el 
problema que tiene, debe resolverlo él mismo. 
 
Song Ju Han pareció tener algunos pensamientos sobre He Gu y besó su cabello 
suavemente: "Tengo una petición, debes prometerme". 
 
"¿Bien qué?" 
 
"Lo que sea que pienses en tu corazón, lo que quieres que haga, lo que te hace 
sentir insatisfecho, lo que te hace enojar, lo que te hace feliz, lo que quieres, lo 
que no quieres, debes decírmelo". Song Ju Han dijo con seriedad: "¿Todo lo que 
ha pasado entre nosotros? Los errores de comunicación son la causa principal, 
debes tener claro en tu corazón. Siempre te gusta oprimir todo lo que hay en tu 
corazón. Entonces no sé si estoy haciendo algo mal". Si hago algo mal, tienes 
que gritarme, golpearme, siempre que no te sientas feliz por algo, cambiaré, pero 
no te niegues a decírmelo, luego acumularlo hasta cierto punto que no lo 
aguantes más, tengo mucho miedo de 
tu castigo ". 
 
¿He Gu sabe que tienen este problema? Es tan inteligente, desdeñoso, no está 
dispuesto a discutir, no es bueno para explicar las cosas. Siente que lo que los 
hombres pueden resolver debe digerirse internamente. Como resultado, muchas 
cosas que había soportado por un momento quedaron enterradas en el fondo de 
su corazón. Cuanto más profunda y profunda era la acumulación, más poderosa 
era. 
Cuando finalmente estalló, el poder era difícil de imaginar. Usó la "meta de 
grandeza" temporal para reducir constantemente sus resultados. Como resultado, 
el resultado final no perdió su dureza. En cambio, tocó fondo y los lastimó. 
 
He Gu asintió: "Tienes razón, deberíamos comunicarnos a tiempo". 
 
Song Ju Han exhaló un suspiro de alivio, sonrió, no pudo evitar besarlo en la cara 
y regresó al tema original: "¿Entonces me ayudas a bañarme? Verás, me gusta 
esta cosa honesta, lo diré honestamente. " 
 
"Eres un descarado", dijo con frialdad. 
 
"Solo estoy siendo desvergonzado contigo." Song Ju Han lo sostenía y sonreía 
con una sonrisa gentil.