Capítulo 10

Cuando Lian Jue le metió los dedos en el cuerpo a Shen Tingwei en dos golpes, no pudo 
aguantar más, se tumbó en la mesa de la cocina y le suplicó: 
“Entra… entra…”  
La mano en la espalda de Shen Tingwei se deslizó hacia abajo y agarró una de sus suaves 
nalgas y la frotó con fuerza, pellizcando marcas rojas en su carne blanca como la nieve.  
La forma en que hacía pucheros y pedía que le dieran era demasiado parecida a la de un 
animal dominado por el deseo físico, e hizo que Lian Jue se sintiera rebelde.  
Shen Tingwei se frotaba más ansiosamente.  
Cuanto más se frotaba deliberadamente Lian Jue, más se introducían los dos dedos sin 
prisa en su interior, los nudillos ligeramente sobresalientes empujando más y más 
profundamente, el vientre formado por los dedos moliendo lentamente sobre la 
protuberancia de su pared interior hasta que los dos dedos se comieron por completo su 
suave interior.  
El dobladillo del delgado jersey que se interponía en el camino de Shen Tingwei se 
levantó hasta su espalda, su esbelta cintura se inclinó en un bonito arco, la voz salió de su 
garganta como un gruñido insatisfecho y sollozante.  
La gran mano de Lian le agarró el trasero, sus dedos pellizcando la suave carne para 
separar los pliegues, sus dedos presionando contra la suave carne y empujando en su 
interior, follando una clara y diminuta espuma en su enrojecido agujero.  
Sus largos y delgados dedos eran acariciados rítmicamente por Shen Tingwei, ambos 
envueltos en una película transparente, con agua húmeda corriendo por ellos, empapando 
incluso los puños de su camisa.  
Shen Tingwei se estaba volviendo loco por su tortura, así que fue a agarrarle la mano, 
pero el caballero Lian le agarró la muñeca y le bloqueó el brazo en la espalda.  
Se inclinó y apretó la espalda, mirando el rostro de Shen Tingwei, que estaba 
humeantemente rojo de deseo, y sus labios, que estaban ligeramente separados, con la 
intención de atormentarlo, y retiró sus dedos a la boca de su trasero, y los frotó  
suavemente sobre los pliegues con sus lujuriosos dedos.  
Shen Tingwei gimió desorientado, su trasero se abrió y se cerró como si respirara, y la 
punta del dedo de Lian Jue fue besado allí justo cuando lo tocó, chupando y metiéndolo.  
 
 
Los labios de Lian Jue se apretaron contra el pequeño y húmedo lunar rojo de la punta de 
su oreja, su voz baja y sexy: “¿Todavía lo quieres?”.  
— “Mmm…” Shen Tingwei frunció ligeramente los labios y se lamió lentamente el trozo 
de su boca, la punta de su lengua carmesí no se retiró rápidamente, manteniendo un poco 
en la hendidura de sus labios.  
Fue tan coqueto que molestó a Lian Jue.  
El bajo vientre de Lian Jue se encendió con su aparición, y bajó la cabeza para besar su 
boca con fiereza, y tres dedos se introdujeron en el sensual agujero de Shen Tingwei sin 
previo aviso.  
Los gemidos de Shen Tingwei fueron 
amortiguados por los dedos de Lian Jue que se curvaban y se clavaban en sus húmedas y 
calientes paredes internas, su boca se enganchó alrededor de la lengua de Shen Tingwei y 
la chupó y lamió,  
besándolo furtivamente como un mocoso que nunca había tenido sexo.  
Lian Jue fue demasiado brusco, la lengua de Shen Tingwei estaba tan dolorida y 
entumecida por sus chupadas y su espalda estaba llena de sus dedos, estaba tan cómodo e 
incómodo que sus ojos se cerraron con fuerza.  
Lian se miró las pestañas temblorosas e introdujo sus dedos largos entre los delgados 
muslos blancos de Shen Tingwei, pasando la mano por debajo de la ropa de éste y 
apretando su pecho con fuerza.  
Shen Tingwei se abrazó a él y apoyó la parte superior de su cuerpo, inclinando la cabeza 
mientras Lian Jue lo besaba ferozmente, su sexo caliente enterrado en la base de sus 
muslos se frotaba contra su sensible orificio perineal, el resbaladizo glande chocaba de 
vez en cuando contra su apretada bolsa, provocando un cosquilleo en su cuerpo como una 
descarga eléctrica.  
La mano de Shen Tingwei se apoyó en el poste del grifo a su lado, jadeando cada vez con 
más fuerza, sin esperar dos golpes más de Lian Jue, enderezó de repente las piernas y 
gruñó, con la boca amordazada por Lian Jue balbuceando un gemido alterado.  
Los dedos de Lian Jue quedaron atrapados en la repentina contracción de la suave carne 
de su interior, y su brazo alrededor de su pecho bajó y lo tocó, sólo para descubrir que 
Shen Tingwei ya había eyaculado, con su pene retorciéndose medio erecto frente a él.  
 
 
Su beso abandonó los labios de Shen Tingwei, la carne de su interior seguía adulando y 
chupando su dedo, y le dio una palmada no muy suave en la punta de las nalgas antes de 
sacarlo suavemente.  
Su beso abandonó los labios de Shen Tingwei, la carne de su interior seguía adulando y 
chupando su dedo, y le dio una palmada no muy suave en la punta de las nalgas antes de 
sacarlo suavemente.  
La suave carne le chupó la mano mientras su dedo salía con un sonido “boing” 
ligeramente cómico.  
El semen de Shen Tingwei estaba en todas sus manos, y Lian Jue frunció el ceño 
mientras intentaba frotarlo contra la ropa de Shen Tingwei, pero de repente cambió de 
opinión cuando su mano tocó el dobladillo de la camisa de Shen Tingwei, y aún lo 
recorrió desde su vientre.  
Los dedos manchados de semen estaban ligeramente fríos y se frotaban contra los 
pezones de Shen Tingwei, que seguían en pie. El resplandor de su orgasmo aún no había 
pasado y Shen Tingwei estaba tan sensible que su espalda se apoyaba en el pecho de Lian 
Jue.  
Era el tipo de pequeño temblor que subía y bajaba con las burlas de las manos de Lian 
Jue.  
Después de un par de manos casuales sobre su pecho, extendió la mano a lo largo del 
cuello, después de un par de manos casuales sobre su pecho, extendió la mano a lo largo 
del cuello, y los labios de Lian le besaron las patillas, lo que se untó en la cara de Shen 
Tingwei tenía un olor a pescado muy tenue, y los dedos de Lian Jue le rozaron los labios 
y le dijeron al oído: “Tómalo”.  
Lian Jue era demasiado feroz con Shen Tingwei en sus asuntos amorosos, por lo que esta 
pequeña suavización de sus palabras siempre sonaba un poco tierna a sus oídos, y Shen 
Tingwei inconscientemente hacía lo que decía.  
La boca caliente envolvió el dedo índice de Lian Jue, y su lengua suave y húmeda lamió 
suavemente la punta del dedo.  
Lian Jue le mordisqueó la oreja, no con demasiada fuerza, haciéndole cosquillas, 
respirando con calor, lo que sorprendió a Shen Tingwei con una inesperada ilusión de 
amantes frotándose las orejas.  
Antes de que Shen Tingwei se diera cuenta, el pene de Lian Jue entró de repente en su 
trasero y se lo folló directamente sin darle ninguna señal de transición.  
 
 
Shen Tingwei acababa de abrir la boca para gritar cuando le metieron otro dedo en la 
boca, y dos dedos de Lian se introdujeron en su boca, sacándole la lengua y sujetándolo 
con los brazos mientras le follaba su interior con fuerza.  
Shen Tingwei se sobresaltó al ver que esta vez no llevaba preservativo, y forcejeó 
inconscientemente cuando la mano de Lian, que estaba mojada detrás de él, se acercó y le 
pellizcó en su sexo a medio ablandar.  
— “No te muevas, joder”.  
El jadeo de Lian Jue era intenso, el trasero de Shen Tingwei estaba tan húmedo y suave, 
era una sensación completamente diferente a la de ayer cuando lo hacía con el condón 
puesto, incluso podía sentir más y más agua dentro de Shen Tingwei, la  
carne tierna y apretada se contraía ligeramente mientras lo follaba.  
Mientras se lo follaba, Lian le preguntó al oído: 
“¿No me acabas de suplicar que entre, para qué te haces la pura ahora, zorra?”.  
Shen Tingwei gimió, incapaz de hablar, los jugos segregados por su boca fluyeron por el 
dorso de la mano de Lian Jue.  
La vista desde la planta baja era abierta, y las brillantes luces que colgaban por encima 
hacían que los ojos de Shen Tingwei se marearan.  
El piso plano del edificio tenía una amplia vista, y las brillantes luces que colgaban en lo 
alto deslumbraron a Shen Tingwei. Cerró los ojos y volvió a sentirse más avergonzado, 
con los oídos llenos de sus gemidos, los jadeos de Lian Jue, el crujido lujurioso 
golpeando su trasero y el plop, plop, plop del agua cuando el pene se introdujo en su 
interior.  
Lian le folló por detrás durante un rato, con los pantalones medio colgando en el hueco 
de las rodillas y estorbando.  
Lian Jue sacó su pene del cuerpo de Shen Tingwei. Las raíces de los muslos de Shen 
Tingwei estaban enrojecidas por sus golpes, colgando en parches acuosos, y Lian Jue no 
pudo resistirse a volver a lanzarle una bofetada allí.  
— “Dos empujones y sale mucha agua”.  
Shen Tingwei estaba tan dolorido por el golpe que no controló la fuerza y se mordió la 
punta de la lengua, y las lágrimas cayeron inmediatamente de sus ojos.  
 
 
Lian Jue dio la vuelta al hombre, vio las lágrimas en su rostro y volvió a fruncir el ceño: 
“¿Por qué lloras otra vez?  
Shen Tingwei fue levantado por la cintura, la sensación de hormigueo en la punta de la 
lengua aún no había pasado, y como no podía contener sus lágrimas, todas se frotaban 
contra el cuello de Lian Jue.  
Lian Jue puso a la persona sobre la mesa de mármol, desabrochó los dos botones de la 
camisa en el cuello, se quitó la ropa directamente de la parte superior de la cabeza, tomó 
la camisa y la frotó salvajemente en su cara dos veces.  
Se arrancó los pantalones de Shen Tingwei y su delgada cintura y la entrepierna se 
metieron entre  
sus piernas, luego tiró las delgadas pantorrillas blancas de Shen Tingwei hacia su cuerpo.  
Toda la espalda de Shen Tingwei cayó sobre la mesa de la cocina mientras se 
arremolinaba frente a sus ojos, pero la palma de Lian Jue amortiguó la parte posterior de 
su cabeza para que no se golpeara contra la superficie de mármol.  
No es que Lian fuera tan considerado, pero si lo hubiera sido, habría llorado un rato. Era 
la primera vez que veía a un hombre tan delicado como Shen Tingwei, que tenía que 
llorar incluso cuando hacía el amor y que lloraba incluso cuando sufría.  
La mesa de la cocina no es lo suficientemente ancha, por lo que la mitad del cuerpo de 
Shen Tingwei por debajo de la cintura queda colgando en el aire. Se sobresaltó y le 
preocupó la posibilidad de caerse, por lo que sus piernas se apretaron inconscientemente 
alrededor de la cintura de Lian Jue para mantener el equilibrio.  
Estaba tan sorprendido que le preocupaba caerse.  
— “¿Qué quieres otra vez?” Lian Jue se detuvo con impaciencia.  
— “No me quiero caer…”  
 — “¿Estás tan poco jodido que todavía tienes miedo de caer enfermo?”  
Los ojos rojos de Shen Tingwei estaban lastimosamente apretados, mirándolo con una 
mirada un poco suplicante.  
Lian Jue se endureció al ver su mirada, sin querer nada más que follarlo hasta la muerte, 
separando sus piernas y sujetándolas con los brazos, empujando con fuerza en su interior.  
— “No te preocupes, no estoy enfermo”.  
 
 
La voz de Shen Tingwei quedó destrozada por los golpes, y al final no pudo hablar más, 
sólo gimió con el ceño fruncido.  
Shen Tingwei era realmente delicado, y cuando Lian Jue le folló durante mucho tiempo, 
gritó que era demasiado profundo y le rogó a Lian Jue que fuera un poco más suave.  
Cuando lloró como si le doliera, no pudo hacer nada más que dejarlo ir, diciendo que la 
próxima vez debería al menos hacer algo para pegarse a la boca.  
Entonces Shen Tingwei eyaculó una vez más, temblando sobre los abdominales de Lian 
Jue. Le levantó la camisa y limpió de mala manera su propia eyaculación en los pezones, 
y cuando quiso correrse él mismo, simplemente lo levantó de la mesa de la cocina y lo 
sujetó por los muslos.  
Shen Tingwei estaba tan débil por haber sido empujado contra él que no le quedaban 
fuerzas en el cuerpo ni siquiera después de haberse corrido dos veces, pero con sólo el 
coxis apoyado en el borde del mostrador, había muy pocos puntos de fuerza para sostener 
su cuerpo, así que tuvo que rodear nerviosamente el cuello de Lian Jue con los brazos.  
Sus suaves labios se apretaron contra el cuello de Lian Jue, frotados por el movimiento de 
vaivén de la cogida de Lian Jue como si le besara en el cuello.  
Entonces le besaron los labios, clavándose en ellos con más fuerza que nunca, y los 
jadeos de Lian Jue fueron fuertes.  
Los ojos de Shen Tingwei se abrieron de repente y se esforzó por empujar a Lian Jue, que 
se enfadó demasiado con él y lo rodeó con sus brazos para que abandonara la mesa de la 
cocina, besándolo en los labios para que no hiciera ruido.  
El cuerpo de Shen Tingwei cayó mientras luchaba, y el órgano sexual de Lian Jue entró 
de repente más profundamente mientras se movía.  
Shen Tingwei se estremeció violentamente y Lian Jue se quedó helado.  
— “No ..” Shen Tingwei se agarró los hombros nerviosamente y sacudió la cabeza con 
fuerza, sus párpados tan rojos como si estuvieran manchados de carmín, “No…”  
El glande presionaba contra el punto húmedo, caliente y suave, como si estuviera 
rematando la cabeza, y como si pudiera entrar un poco más adentro, Lian Jue frunció el 
ceño e intentó embestir un poco.  
Shen Tingwei cerró de repente los ojos con dolor: 
“Mmm…”  
 
 
El glande estaba envuelto en una apretada y húmeda hendidura, que se contrajo 
rápidamente y lo succionó, como si una pequeña boca lo chupara con fuerza, y el placer 
sin precedentes irrumpió inmediatamente en todos sus sentidos.  
Rodeó a Shen Tingwei con sus brazos y presionó su frente contra sus hombros calientes, 
jadeando mientras empujaba una docena de veces, para finalmente verter una enorme 
carga de semen en el cuerpo de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei temblaba por su semen caliente, con la cabeza enterrada en el hombro de 
Lian Jue, su mano subiendo por su brazo, sus uñas suavemente cuidadas clavándose en 
los tensos músculos del brazo de Lian Jue.  
No le dolió mucho, y Lian Jue sólo pensó que se estaba divirtiendo, montando a 
horcajadas a Shen Tingwei durante mucho tiempo para frenar, el lugar dentro de Shen 
Tingwei todavía mordía su pene y se negaba a soltarlo.  
Se sintió cómodo y no se apresuró a retirarse, abrazando a la persona y caminando hacia 
el sofá para sentarse.  
Shen Tingwei estaba sentada encima de él, con la cabeza enterrada en su hombro, y su 
cuerpo aún temblaba ligeramente.  
Dijo divertido: “¿Tan feliz eres?”.  
El hombre en sus brazos no dijo una palabra, ni se movió.  
Sólo después de un largo rato, Lian Jue sintió que algo iba mal. Agarró la carne del cuello 
de Shen Tingwei y lo levantó de los hombros. Descubrió que Shen Tingwei lloraba tanto 
que no podía abrir los ojos, sus pestañas estaban mojadas por las lágrimas y colgaban en 
mechones, y su expresión no parecía ni remotamente feliz.  
Shen Tingwei se vio arrastrado por él antes de fruncir el ceño y levantar la mano para 
apartar la que le apretaba la nuca.  
La fuerza no fue pequeña, y el sonido de la bofetada fue nítido y claro, haciendo que el 
dorso de la mano de Lian Jue se entumeciera.  
Shen Tingwei tenía la voz ronca de tanto llorar y le temblaba la voz, pero su tono era 
feroz: “¡Vete!”  
La sensación de suavidad que acababa de tener desapareció en un instante, y le apretó la 
cintura y le dio un fuerte golpe en el interior, con las cejas teñidas de disgusto.  
— “¿Tienes una ventosa ahí? ¿Cómo me voy a ir con una mordida tan apretada?”