Capítulo 45

La mañana en que Kang Tong se fue al campamento de verano, Lian Jue lo llevó 
personalmente al punto de encuentro del autobús.  
Agitó la mano varias veces a través de la ventanilla del autobús, hasta que le devolvió el 
gesto, y entonces cerró bien la ventanilla.  
Cuando llegó al hotel, se dirigió a su habitación para deshacer la maleta. La maleta de 
Kang Tong era muy pesada y su profesor le ayudó a llevarla a su habitación. El chico que 
compartía la habitación con él le dijo que se diera prisa después de guardar sus cosas, y 
cogió la ropa que su tía le había doblado y la puso en el pequeño armario que había junto 
a su cama, diciendo: “Ya lo sé, ve tú”.  
Sólo cuando sacó la ropa y la comida y la pasta de níspero que su tía le había preparado, 
se dio cuenta de que el compartimento inferior de la caja seguía abultado.  
— “¿Qué es esto?”  
Abrió la cremallera del compartimento y vio un oso de peluche con un traje azul de 
marinero en su  
interior.  
— “Vaya.” Al sacar el oso, sus dedos tocaron la tarjeta del collar del oso, y la etiqueta 
tenía una hilera de líneas de dibujos animados muy simpáticas: ponte en marcha, 
marinero.  
Los ojos de Kang Tong se iluminaron. Había un dibujo animado que le encantaba ver en 
el que el personaje principal era un marinero, por lo que había anhelado el mar desde una 
edad temprana, aunque nunca lo hubiera visto con sus propios ojos. Cuando Lian le 
preguntó si quería algo en un viaje de negocios al extranjero, ni siquiera se lo pensó y le 
dijo que quería un modelo de barco pequeño.  
Aunque la maqueta que trajo no era un barco, sino una maqueta de Lego de un faro, 
seguía estando muy contento.  
Se apresuró a sacar su teléfono móvil y envió un mensaje a su tía: “Gracias, tía.  
La tía, que no era muy buena con los smartphones y era lenta tecleando, le llamó y le 
preguntó: “¿Ya estás ahí?”.  
Kang Tong dijo “Sí” y añadió: “Me gusta mucho el ’Pequeño Capitán’, gracias tía~”  
 
 
La tía preguntó inexplicablemente al otro lado de la línea: “¿Qué Pequeño Capitán?”  
Kang Tong se quedó atónito por un momento,  
“¿El osito de mi caja?”  
— “¿Osito? No lo había visto antes…”  
La mano de Kang Tong tocó de repente el reverso algo irregular de la etiqueta, así que le 
dio la vuelta a la tarjeta y sus ojos se abrieron por un momento.  
En él se dejó una hilera de letra fuerte en pluma estilográfica: “Ponte a salvo, Voyager”.  
— “Lian Kang Tong, reúnete, el Sr. Li ha llamado varias veces” . Otra persona gritó en 
la puerta.  
Kang Tong se limpió rápidamente los ojos con la cabeza gacha y dijo con voz weng: “Ya 
voy”.  
Volvió a meter con cuidado la tarjeta en la ropa de Oso y lo tumbó en su cama.  
Regresó mientras se dirigía a la puerta, volvió a meter el oso en el compartimento de su 
maleta como si fuera un tesoro, cerró la cremallera y se apresuró a reunirse con sus 
compañeros.  
Después de despedir a Kang Tong, Lian Jue se dirigió a su casa. Tenía demasiadas cosas 
que hacer últimamente y no volvía a menudo, así que simplemente le dio a su tía unas 
largas vacaciones y le pidió que volviera a final de mes cuando Kang Tong volviera a 
casa.  
La tía dudó un poco y preguntó: “¿Qué pasa con el gato si el señor Kang no está en 
casa?”.  
Lian Jue miró al gato blanco que rodeaba la pernera de su pantalón a sus pies sin pensarlo 
mucho, y luego pareció pensar seriamente antes de decir con ligereza: “Alguien se 
encargará de ello”.  
Llegó a ver la expresión de Shen Tingwei cuando vio al gato, como había esperado.  
No muy lejos de lo que había imaginado, los ojos de Shen Tingwei eran brillantes y las 
comisuras de su boca estaban levantadas, su rostro era vívido.  
— “¿De dónde salió el gatito?” Shen Tingwei se inclinó ligeramente y alargó la mano 
para tocar la tapa transparente de la bolsa del gato, encontrándose con los ojos redondos y 
conmovedores del gatito y sonriendo: “Es tan pequeño”.  
 
 
Lian no le miró y le explicó con insinceridad: 
“No hay nadie en casa que se ocupe de él, así que lo dejé aquí contigo primero”.  
Shen Tingwei estaba obviamente un poco sorprendido: “¿Tu gato?”  
Lian Jue no respondió.  
Shen Tingwei le quitó la bolsa del gato y tocó la cremallera con la mano, como si quisiera 
liberar al gatito de la bolsa.  
Después de tirar de una rendija muy pequeña, se detuvo de nuevo y miró a Lian Jue, la 
sonrisa de su cara disminuyó un poco y fue sustituida por una fuerte lástima.  
Retiró la mano y dio un “ah” ahogado y dijo: “O 
si no, el señor Lian debería dejar que otra persona se ocupara de ello primero…” 
Parecía como si tuviera miedo de que Lian Jue lo malinterpretara, o como si pensara que 
Lian Jue no era quien iba a saber estas cosas con claridad, así que levantó la mano y 
señaló suavemente su estómago y explicó: 
“No parece que sea adecuado para una mascota ahora…”  
— “Se ha comprobado y no hay toxoplasmosis” .  
Lian Jue se apresuró a decir, como si fuera capaz de conocer los pensamientos de Shen 
Tingwei: “Se han hecho desparasitaciones y vacunaciones”.  
Shen Tingwei levantó los ojos para mirarlo.  
Las palabras eran tan crudas que a Shen Tingwei le resultaba difícil no hacer asociaciones 
innecesarias, pero Lian Jue cambió rápidamente de tema y le preguntó cuándo vendría el 
médico.  
Shen Tingwei tuvo que retirar sus pensamientos por el momento y le respondió: “Por la 
tarde”.  
Abrió la bolsa del gato y sujetó al gatito por sus dos patas delanteras para sacarlo de la 
bolsa. El gatito aún no estaba lo suficientemente familiarizado con su olor, y su cola se 
enroscó en la parte baja de su estómago, estirando el cuello para olfatear suavemente.  
A Shen Tingwei le gustó mucho y se sentó en el pequeño sofá del salón con ella en 
brazos y le preguntó a Lian Jue: “¿Tiene nombre?”.  
Lian Jue dijo: “Mimi” . Así era como Kang Tong siempre le había llamado.  
 
 
Shen Tingwei pensó que lo había oído mal y miró a Lian Jue, que estaba sentado en el 
sofá a su lado, le clavó los ojos durante unos segundos y le preguntó: 
“¿Qué pasa?”.  
— “Uh…” Shen Tingwei no captó las palabras por un momento.  
Escuchar estas dos palabras en tono serio de la boca de Lian Jue tenía un aire inusual 
pero no abruptamente extraño.  
Se obligó a contener las ganas de reír, sacudió rápidamente la cabeza y dijo: “Es 
bonito…”.  
Lian Jue estaba mirando el mensaje del médico que decía que debería poder ver los 
rasgos del feto y su sexo en el examen de hoy, así que decidió quedarse aquí y esperar.  
La voz de Shen Tingwei era demasiado suave, como si temiera asustar al gatito, y no 
pudo evitar llamar con cariño: “¿Mimi?”.  
Lian Jue levantó entonces la cabeza siguiendo la voz. Shen Tingwei tenía la cabeza baja, 
con una expresión seria y amable mientras miraba al gatito en sus brazos.  
Tal vez porque no estaba familiarizado con el entorno, el pequeño gato se comportó 
inesperadamente bien, tumbándose en el regazo de Shen Tingwei sin moverse. Shen 
Tingwei le acarició suavemente la cabeza y le rascó la barbilla, agitó lentamente la cola y 
entrecerró perezosamente los ojos como si fuera a dormir.  
Lian Jue miró a Shen Tingwei durante un rato y se dio cuenta de que hoy tenía muy buen 
aspecto, con un poco de polvo ligero incrustado en sus mejillas claras y los labios más 
inyectados en sangre que de costumbre.  
— “¿Va al baño?” Shen Tingwei levantó de repente la cabeza.  
Siempre le habían gustado los gatos, pero nunca había tenido uno. Tuvo que posponer sus 
planes de tener un gato después de vivir de forma independiente porque su madre era 
alérgica a cosas como el pelo de los gatos, y luego ni siquiera había esperado a vivir de 
forma independiente, y entonces había llegado aquí inexplicablemente, sin poder 
protegerse, y mucho menos tener una mascota en mente.  
— “Usará arena para gatos” . Lian Jue desvió la mirada sin más.  
Después de que su mirada se alejara, Shen Tingwei pareció aliviado, y luego dijo como si 
nada hubiera pasado: “Oh, qué inteligente…”  
 
 
A mediodía, Shen Tingwei se limitó a saltear dos platos, sin hacer el mismo ruido que la 
última vez, e  
incluso la maña no salió con la misma prisa que la última vez.  
Los dos platos se pusieron juntos para evitar la incomodidad, y giró la cabeza y llamó a 
Lian Jue para que se acercara a comer.  
Parecía habitual que Lian Jue se sentara en la mesa principal, mientras que Shen Tingwei 
se sentaba en la esquina de la mesa a su izquierda.  
Cuando Lian Jue comía, se ceñía al principio de 
“comida sin palabras” y no hacía ningún comentario sobre su cocina, lo que hacía que 
Shen Tingwei se sintiera tranquilo, pues si hubiera hecho algún cumplido o menosprecio, 
Shen Tingwei no habría podido responder.  
Shen Tingwei aún recordaba lo ocurrido la última vez, y mientras Lian Jue estaba 
terminando lenta y metódicamente su comida, le dijo a Lian Jue: “La última vez no me 
dormí a propósito, tenía demasiado sueño… tuve un poco de insomnio durante ese 
tiempo.”  
Lian Jue levantó la cabeza para mirarle durante unos segundos, y tras darse cuenta de que 
se refería a que se había quedado dormido en el camino de vuelta, dijo con voz tranquilo: 
“Ese día tenía algo que hacer.”  
Shen Tingwei lo miró sin comprender por un momento antes de darse cuenta de que Lian 
Jue estaba explicando su comportamiento de aquel día cuando se fue sin decir una 
palabra, y rápidamente comprendió que lo que quería decir era que no estaba enfadado.  
Shen Tingwei no esperaba que le explicara esto, y al verse sorprendido, no se le ocurrió 
nada que decir, así que se limitó a responder secamente: “Oh”.