Capítulo 38

Después de volver a su habitación, estaba claro que Chang Hailai tenía mucho que decir, 
y Shen Tingwei no quería que se involucrara en esos asuntos que aún no podía resolver, 
así que le dijo: 
“Estoy un poco cansado”.  
A la mañana siguiente, Chang Xinxing instó a Shen Tingwei a abandonar la montaña. 
Shen Tingwei sabía que tenía miedo de volver a encontrarse con esa gente y meterse en 
problemas innecesarios, así que los dos empacaron sus cosas y salieron rápidamente del 
B&B.  
Chen Xu no hizo esperar demasiado a Shen Tingwei por ese “otro día” .  
A la tarde siguiente, tras bajar de la montaña, Chen Xu llegó con sus hombres en masa. 
Shen Tingwei acababa de preparar la sopa, y cuando oyó la patada en la puerta, apagó el 
fuego y, tras pensarlo un poco, envió un mensaje a Lin Chen para describirle brevemente 
la situación actual: la familia Chen está por llegar.  
Si hubiera sido antes, Shen Tingwei podría no haber enviado a Lin Chen este mensaje de 
texto que parecía un escolar escribiendo un informe, pero ahora era diferente, tenía un 
bebé en su vientre, y si Chen Xu iba a meterse por aquí, le preocupaba que no hubiera 
forma de garantizar la seguridad del bebé.  
Shen Tingwei cerró la puerta de la sala médica y guardó la llave antes de acercarse a 
abrirla.  
Chen Xu entró lenta y pausadamente, y pronto hubo un grupo de personas de pie en la 
sala de forma omnipresente.  
Comenzó mirando alrededor de la casa con los brazos cruzados y dijo lánguidamente. 
“Esta casa es realmente muy bonita”.  
Antes de que Shen Ting abriera la puerta, se dio la vuelta y recogió los ingredientes que 
habían sobrado de la sopa en la mesa del comedor, con un tono ligero: “¿Puedo preguntar 
qué quieres?”  
Chen Xu cogió un pequeño pero delicado jarrón de jade blanco que había en la repisa y 
jugó con él: 
“¿Un jarrón tan bonito con una flor marchita? ”. No pudo evitar cuestionar el gusto de 
Shen Tingwei -o  
 
 
mejor dicho, de Lian Jue— a la hora de elegir hombres. “Qué desperdicio”.  
El jazmín marchito había sido recién cortado del patio por Shen Tingwei esta mañana. La 
flor estaba derrotada, pero la fragancia seguía ahí, así que encontró una botella al azar 
para ponerla, para hacer honor a la corta pero hermosa vida de la flor desde que brota 
hasta que se marchita.  
Shen Ting no se ofendió por su comentario casual sobre su flor, y su rostro permaneció 
superficialmente cortés mientras le decía: “Por favor, bájalo”.  
Como si oyera algo raro, Chen Xu le dirigió una mirada inesperada: “¿Oh?”  
Entonces, bajo la mirada de Shen Tingwei, como si cumpliera con su consejo, soltó la 
mano y dejó que el jarrón se estrellara contra el suelo y se rompiera en pedazos.  
Shen Tingwei frunció el ceño, ya no le hablaba con amabilidad, su tono estaba 
impregnado de una ira deliberadamente reprimida, y preguntó: “¿Qué quieres?”  
Chen Xu se frotó las manos y giró la cabeza para examinar el mobiliario de la casa, 
poniendo una cara pensativa y apenada: “Es hora de sustituir todos estos trastos: esta 
maceta, esta mesa de comedor, tsk… y esta mesa de centro. Es una monstruosidad”.  
Se sentó tranquilamente en el sofá y señaló a los hombres que le habían traído, que se 
acercaron y recogieron la mesa de café para marcharse.  
Shen Tingwei intentó detener a los que llevaban cosas: “¡Eh, ¿quiénes son ustedes para 
llevarse las cosas?”.  
Chen Xu ignoró sus palabras y se recostó varias veces en el sofá, diciendo con gran 
satisfacción: 
“Este sofá no está mal, puedes quedártelo”.  
Shen Tingwei rara vez se había encontrado con una persona tan canalla y estaba tan 
enfadado con él que su cara se puso un poco roja y se puso delante de Chen Xu, 
preguntando: “¿Qué quieres decir con eso?”  
Chen Xu levantó los ojos y le echó una mirada, el pecho de Shen Tingwei se agitaba 
ligeramente bajo su plena furia, su rostro también estaba enrojecido, sus ojos eran los 
mejores del mundo, esbeltos y rasgados, evidentemente de aspecto amable, pero en ese 
momento se miraba fijamente a sí mismo.  
No era realmente intimidante, sino más bien interesante.  
 
 
Chen Xu se quedó mirando la cara con interés durante un rato, impregnado de un poco de 
interés en el hombre que tenía delante, pensando que incluso la visión de Jue no era tan 
mala como pensaba.  
Pero tan pronto como supuse que tenía lo mismo que este hombre, la emoción se 
desvaneció.  
— “¿Eh? Qué” . Chen Xu levantó una ceja hacia él. “Digo, incluso Jue ha entrado, y 
todavía estás planeando quedarte en nuestra casa, la casa de la familia Chen, ¿eh?”  
Shen Tingwei no entendía cómo podía decir algo tan atrevido, y repitió ridículamente: 
“¿La casa de la familia Chen?”.  
— “Por supuesto. Lian Jue ha estado en nuestra familia Chen desde los quince años, 
todo lo que tiene ahora se lo dio la familia Chen, así que naturalmente es algo que 
pertenece a la familia Chen”. Chen Xu le miró y sonrió de repente: “Por no hablar de 
esta casa, incluso el propio Lian Jue es igual” algo “de la familia Chen”.  
Las dos últimas palabras fueron mordidas deliberadamente con mucha fuerza por Chen 
Xu. Shen Tingwei quedó sorprendido por su descarada fuerza y no pudo pronunciar una 
palabra durante un rato.  
Chen Xu le dirigió una mirada despreocupada: 
“¿Por qué sigues aquí? ¿Tienes la intención de irte por tu cuenta, o estás esperando a 
que te eche?”  
Chen Xu llevaba muchos años enfadado con Lian Jue; su confundido tío no había podido 
dar a luz a un hijo en sus primeros años, así que había escogido a un chico al azar del 
orfanato para criarlo, dándole una buena vida y la mejor educación, lo que iba en contra 
del sentido común. Por lo tanto, siempre se vio superado en todos los sentidos por este 
“hermano mayor” salido de la nada. Incluso cuando creció, su tío mayor estuvo dispuesto 
a entregar la empresa más importante del grupo familiar a Lian Zhi para que la 
gestionara, mientras que a él, miembro de la familia Chen, sólo le dieron una pequeña 
propiedad sin importancia. Durante años, mucha gente se había reído de él a sus espaldas.  
Naturalmente, no podía tragarse este enfado y no miraba con buenos ojos a la “gente de 
Lian Jue”.  
Cuando Lin Chen recibió la noticia y se dirigió a la villa, Shen Tingwei ya había sido 
empujado y llevado a la puerta de la villa.  
Lin Chen salió del coche y levantó a Shen Tingwei, que estaba tirado en el suelo, y le 
preguntó si necesitaba que viniera un médico.  
 
 
Shen Tingwei negó con la cabeza y dijo que estaba bien, y relató brevemente lo que 
acababa de sucederle. Lin Chen le dijo que no se preocupara y luego entró con otro 
hombre que había bajado del coche.  
A Shen Tingwei le pidieron que se quedara en el coche para descansar un poco, y vio 
cómo Lin Chen y el hombre entraban en la villa y cerraban la puerta.  
Lin Chen y Chen Xu permanecieron en la casa durante media hora antes de que la puerta 
se volviera a abrir y Chen Xu saliera de la villa con un grupo de personas.  
No sé qué método utilizó Lin Chen para hacer que la cara de Chen Xu fuera tan fea, tanto 
que el coche de Chen Xu miró ferozmente al coche donde estaba Shen Tingwei cuando 
pasó por delante.  
Lin Chen abrió la puerta del coche para Shen Tingwei y dijo: “Sr. Shen, el asunto está 
resuelto, ya puede volver”.  
Shen Tingwei giró la cabeza para mirar los coches que se marchaban y siguió a Lin Chen 
de vuelta al patio, donde éste le dijo: “Alguien vendrá más tarde a limpiar la casa, y todo 
lo que acaba de tocar será sustituido por otros productos nuevos para ti”.  
Shen Tingwei dijo que no era necesario tomarse tantas molestias y, tras un breve silencio, 
añadió que aún había que desinfectar.  
El hombre junto a Lin Chen se rió de su diversión y estuvo de acuerdo: “Es hora de 
desinfectar”.  
— “¿Volverán de nuevo? ” Shen Tingwei realmente no podía permitirse tenerlos dando 
vueltas así.  
Lin Chen sacudió la cabeza y le dijo: “No se preocupe, Sr. Shen, ni siquiera volverán en 
el futuro”.  
Shen Tingwei asintió un poco, hizo una pausa y, sin poder resistir su curiosidad, 
preguntó: “¿Por qué?”.  
— “Esta es tu casa” . Lin Chen dijo: “El Sr. Lian transfirió la casa a su nombre el mes 
pasado, junto con las acciones de la empresa en el extranjero y una suma de dinero. 
Puedes comprobar tu cuenta bancaria tú mismo”.  
Los pasos de Shen Tingwei se tambalean y de repente se quedó aturdido.  
Lin Chen vio a través de sus pensamientos y confirmó sus sospechas: “Así es, Sr. Shen. 
El Sr.  
 
 
Lian estaba preparado para lidiar con esto hace mucho tiempo, así que no debes 
preocuparte demasiado, este asunto terminará pronto”.