Capítulo 3

La mano del hombre buscó a tientas la cintura de Lian Jue, las yemas de sus dedos 
acababan de tocar la fría hebilla de metal cuando le dolió el pecho de forma abrupta y 
Lian Jue lo apartó de una patada sin piedad.  
El hombre cayó sobre la alfombra y tosió con fuerza, pero su voz se ahogó de repente en 
su pecho, y sus ojos acuosos se abrieron ligeramente al mirar al hombre que tenía delante 
con sorpresa.  
La pálida luz blanca de la luna que entraba por la ventana del suelo al techo detrás de él 
se filtraba un poco por encima de sus anchos hombros, y sus profundos rasgos quedaban 
medio ocultos en las sombras mientras miraba al hombre a sus pies, con una expresión 
ligeramente fría.  
Sólo había visto a este hombre incómodo antes, y habría sido indecoroso por parte de un 
caballero no ayudarle cuando estaba caído frente a él, así que le echó una mano. No 
esperaba que este hombre fuera desagradecido y jugara esta mala pasada. Al llevar tantos 
años en el mundo de los negocios, Lian Jue había visto mil trucos, pero había oído que 
las empresas que participaban en esta licitación en el extranjero no estaban a la altura, 
pero nunca había esperado este tipo de tácticas.  
Tampoco era un hombre que se tomara a la ligera.  
Su pie se apoyó en el pecho agitado del hombre y miró con indiferencia el rostro pálido 
del hombre a sus pies mientras las suelas de sus zapatos, empapadas por la lluvia, 
ensuciaban la camisa del hombre.  
— “¿Quién te dijo que vinieras?”  
El pelo negro desordenado del hombre le sombreaba ligeramente los ojos, los ojos largos 
como un sauce y ligeramente levantados aureolados de rojo brillante, su mirada parecía 
congelada, su respiración apretada, su voz áspera: “Nadie…”  
La punta del zapato de Lian se movió lentamente hacia arriba, levantando su magra 
barbilla blanca, los ojos duros como con un corte feroz en la cara del hombre.  
— “¿Entonces quieres dinero?”  
Si era dinero, estaba bien.  
Lian no era un santo, siempre había estado abierto a este tipo de cosas en la cama, entre 
adultos  
 
 
era una cuestión de consentimiento mutuo o un precio claro.  
Los ojos de Lian bajaron de los ojos húmedos del hombre a su pecho casi desnudo bajo la 
fina camisa transparente, con un ligero halo de color en la tela empapada.  
La mirada era realmente seductora.  
Lian Jue no le importó darle un precio más alto.  
El hombre apretó las cejas y se vio obligado a levantar la barbilla, sus delgados ojos 
empañados reflejando la cálida luz de la cama, agarrando inconscientemente la pernera 
de su pantalón, con una expresión todavía rígida: “No, no hace falta dinero…”  
Los ojos de Lian Jue se hundieron al instante y resopló con frialdad, pensando: 
“Realmente no saben hacer nada mejor”.  
— “No me importa a quién hayas llamado”.  
Lien Jue levantó el pie, la punta de su zapato de cuero subió lentamente por el lado de la 
cara del hombre, empujando al hombre en la base de la oreja con la punta de su zapato, la 
fuerza no era pesada,  
pero el hombre sintió claramente una fuerte sensación de opresión y advertencia.  
— “Vuelve y dile que venga a buscarlo a lo grande si quiere luchar por él, no más de 
estos trucos solapados”.  
— “Por lo demás, tampoco me culpes por seguirle el juego”.  
El toque ligeramente frío en el costado de su mejilla se fue, y la presión acalambrada se 
desvaneció de su circunferencia mientras el hombre cerraba los ojos y levantaba su 
esbelto cuello para tomar un gran respiro.  
Lian retiró la pierna, frunciendo ligeramente el ceño al ver la pernera arrugada de su 
pantalón, y se dio la vuelta para marcharse.  
Su mano acababa de tocar el pomo de la puerta cuando oyó un crujido detrás de él.  
Los delgados brazos de la persona rodearon con fuerza la cintura de Lian Jue , y su mano 
pasó por el hueco de su abrigo y tocó su cálido pecho.  
— “Señor… no, nadie me llamó por…”  
El hombre se puso de puntillas antes de que apenas pudiera presionar su mejilla caliente 
contra el cuello ligeramente frío de Lian Jue , su aliento caliente acompañado por el rico 
licor que rociaba la nuca de Lian Jue , su voz jadeante mezclada con una súplica rasposa, 
 
 
“No quiero dinero, ninguna otra intención, quiero un poco de ti, un poco es suficiente… 
por favor…”  
Su mano tanteó por un momento la camisa de Lian Jue, encontrando la costura abotonada 
de esta y metiendo la mano dentro, las frías yemas de sus dedos burlándose de su sólido 
pecho, liberando más feromonas intensas por instinto para atraer al frío Alfa que tenía 
delante.  
Sin embargo, el Alfa no se inmutó.  
Lian apretó la mano que se estaba haciendo un lío en su cuerpo y giró la cabeza 
ligeramente hacia un lado, la luz rastrera de sus ojos observando fríamente al hombre que 
estaba detrás de él.  
— “Suéltame”.  
El beso del hombre detrás de él surgió en el momento en que sus palabras cayeron.  
El hombre se estremeció al tocar los finos y fríos labios de Lian Jue, de su garganta 
escapó un suspiro que no pudo reprimir, y la punta de su lengua tanteó entonces con 
urgencia los labios del otro hombre.  
El hombre parecía débil, pero sus labios y su lengua no eran ni la mitad de lentos y 
tiernos que antes, y se acercó directamente para burlarse de la lengua de Lian Jue, 
mientras su otra mano también aprovechaba para liberarse de los grilletes de la mano de 
Lian Jue y deslizarse por la camisa de ésta.  
Su técnica de besar no es ni de lejos buena, incluso se puede temer que se ahogue en el 
momento siguiente por falta de intercambio de aire, y no hay nada de técnica en la forma 
de burlarse a través de la tela. Pero la cruda y directa seducción del hombre dio a Lian un 
toque especial de placer.  
La temperatura de su cuerpo fue subiendo poco a poco, pero también los instintos que 
pronto se despertaron en su interior.  
Sus ojos se oscurecieron, agarró el brazo del hombre y lo lanzó contra la puerta, luego se 
inclinó hacia él.  
Hubo un golpe sordo entre su hombro y el panel de madera de la puerta, y antes de que la 
dolorosa mirada del hombre pudiera revelarse por completo, se le apretó la mandíbula.  
Los dedos de Lian le pellizcaron las marcas blancas de la barbilla, obligándole a mirarse 
a sí  
mismo, con el desprecio goteando de su voz hundida.  
 
 
— “Realmente pareces una perra en celo ahora mismo”.  
Las gruesas pestañas del hombre se agitaron suavemente mientras cerraba los ojos y se 
mordía con fuerza el labio inferior, ignorando el insulto verbal del alfa mientras levantaba 
la mano hacia el lado frío del otro hombre y se ponía de puntillas para volver a acercar 
los labios apresuradamente.  
Las respiraciones de los dos hombres ardían cada vez más entre ellos, y había que admitir 
que el olor a alcohol del hombre añadía algo de placer a la inesperada situación.  
La palma de la mano de Lian ardía, agarrando la nuca del hombre desnudo con un agarre 
firme pero difícil, su beso pasaba de pasivo a enérgico, su larga lengua invadía la boca 
del otro hombre y la agitaba con rudeza.  
El hombre se estremeció mientras lo besaba, y las rodillas de Lian Jue se movieron con 
suavidad entre las piernas del otro, que no sólo eran débiles, sino que también se 
encontraban sin fuerzas encima de él.  
El hombre apenas podía aguantar sus besos, su respiración era agitada y pesada, sus 
manos no tenían otro lugar donde ir que aferrarse tontamente a sus brazos.  
Cuando Lian Jue se frotó la nuca, su palma tocó sin querer un pequeño bulto en la carne 
de la nuca y, sin pensarlo, enganchó las yemas de los dedos y frotó el lugar.  
El hombre en sus brazos se sobresaltó y se sacudió, apartando la mano con pánico.  
Lian Jue no le prestó atención y se limitó a suponer que tenía algún problema especial allí 
en la nuca y se negó a que le tocaran.  
Este hombre realmente no sabe cómo cambiar su forma de respirar en un beso.  
Pero en medio de su impotencia, le surgieron algunas dudas mientras medio abrazaba al 
jadeante hombre y besaba distraídamente el lunar rojo de la punta de la oreja.  
¿Era posible que este hombre estuviera realmente borracho?  
Las orejas del hombre se agitaron con sensibilidad y su cabeza se inclinó por su aliento 
caliente y húmedo.  
Lian se quitó el abrigo y lo cogió por la cintura.  
Los brazos del hombre le rodearon el cuello, y se apretó suavemente entre sus brazos, con 
la cara enterrada en su hombro, oliendo con fuerza el tenue aroma amaderado de su 
cuello.  
 
 
Después de un momento, el desconcierto le hizo levantar la cabeza.  
“… ¿Eres Beta?”  
Los pasos de Lian Jue dieron un golpe, un toque de emoción significativa afloró en sus 
ojos, y bajó la cabeza para advertirle con voz fría: “No juegues a este aburrido cosplay”.  
Un momento de confusión brilló en los ojos del hombre, que quedó ligeramente 
desconcertado.  
Lian Knuckles dio unos pasos hacia la cama, arrojando al hombre sobre ella, le arrancó la 
corbata que llevaba al cuello y la dejó caer despreocupadamente en el suelo, inclinándose 
para presionar hacia arriba.  
— “No quiero follar con una rata cualquiera”.