Capítulo 15

La tarjeta de identificación de Shen Tingwei no fue tan fácil obtenerla como pensaba.  
Esperó casi dos semanas en la villa de Lian Jue, en medio de las cuales Lin Chen trajo a 
alguien para que le hiciera unas fotos, y le preparó un documento escrito para que lo 
memorizara, y le dijo que siguiera estrictamente el contenido del documento y 
respondiera a los investigadores de la casa que vinieran a visitarle.  
Dos semanas después, cuando Lin Chen le entregó el documento de identidad completo y 
un flamante libro de hukou, Shen Tingwei se sintió un poco culpable por aceptarlo: “Lo 
siento, no esperaba que fuera tan problemático”.  
— “Está bien”. Lin Chen, con su habitual sonrisa de fórmula en la cara, como un maniquí 
sin la más mínima emoción personal, preguntó si todavía tenía que hablar con Lian Jue 
por teléfono.  
Shen Tingwei se lo pensó y dijo que no, que sólo le pedía que le ayudara a transmitir su 
agradecimiento.  
Antes de marcharse, Lin Chen le preguntó a dónde quería ir y si necesitaba un conductor 
que le llevara. Sacudió la cabeza y, vacilante, cogió uno del montón de dinero que la otra 
parte le había preparado, queriendo decir que se lo devolvería más tarde, pero pensando 
que a Lian no le importaría esa cantidad de dinero -si se lo devolvía, podría ser 
malinterpretado por Lian como otra cosa-, no quería que Lian lo malinterpretara. No 
quería dar a Lian una impresión equivocada, así que se limitó a dar las gracias en serio.  
Shen Tingwei salió de la villa con las manos vacías, mirando a la calle vacía, y dejó 
escapar un largo suspiro, su estado de ánimo se aligeró inexplicablemente después de días 
de aburrimiento.  
Había un ordenador portátil en la habitación de invitados donde se alojaba, y antes de que 
Shen Tingwei lo encendiera, comprobó que Internet ya estaba conectado, probablemente 
preparado para él por Lian Jue o Lin Chen.  
Comprobó de antemano los sitios de trabajo y filtró los que requerían educación y 
experiencia laboral, no quedaban muchos empleos y menos aún los que incluían comida y 
alojamiento. Copió cuidadosamente las direcciones y los números de  
teléfono en un papel, incluidos los de los camareros del hotel, y planeó ir a cada uno de 
ellos para una entrevista.  
Después de un largo paseo por la carretera de vuelta del hospital, pasaron unos cuantos 
taxis vacíos y redujeron la velocidad, y él hizo un gesto con la mano, rechazando el viaje.  
 
 
Llevaba cien yuanes encima, y no sabía qué distancia había desde aquí hasta la ciudad, y 
de todos modos aún era temprano, así que podía ahorrarse un poco de dinero del taxi 
caminando un poco más.  
Necesitaba ahorrar algo de dinero para esta noche; en caso de que no encontrara un 
trabajo adecuado, podría tener que buscar un albergue para pasar la noche; había 
comprobado que el albergue más barato aquí costaba unos u yuanes la noche, así que 
podría ahorrar el resto para comida, que le duraría otro día.  
Un todoterreno comercial negro pasó a toda velocidad por la carretera junto a él y pronto 
se detuvo no muy lejos.  
Shen Tingwei caminaba distraído mientras recordaba en su cerebro el mapa de la ciudad 
que había visto ayer. No tenía teléfono móvil, así que sólo podía intentar retener las cosas 
importantes en su cabeza. Por suerte, su memoria era buena, y básicamente podía 
recordar todo lo que había leído después de repasarlo cuidadosamente.  
No fue hasta que pasó por delante del Land Rover negro aparcado a un lado de la 
carretera que el hombre del coche… El hombre del coche le llamó : “Sr. Shen”.  
Shen Tingwei se detuvo en sus pasos, aún sin frenar del todo, y giró la cabeza para mirar 
con desconcierto.  
“Entra”. Lin Chen dijo: “Te llevaré a la ciudad, lo que pasa es que yo también voy de 
camino”. 
Shen Tingwei dudó un momento, pero aun así subió al coche y dijo: “Gracias”.  
Lin Chen se apretó un poco las comisuras de los labios y miró el bolígrafo que tenía en el 
regazo.  
Parecía estar en medio de algún asunto importante, su teléfono sonaba de vez en cuando, 
Shen Tingwei siempre se mantenía callado, su mirada evitaba la pantalla de su ordenador 
mientras miraba por la ventana la fresca escena de la calle.  
 “Sí, señor Lian, el archivo ha sido enviado a su correo electrónico”. Los ojos de Lin 
Chen pasaron muy ligeramente por el lado de la cara de Shen Tingwei mientras apretaba 
la voz para continuar: 
“Además, el señor Shen ya se ha ido”.  
Shen Tingwei miraba a una anciana que empujaba un carro que vendía fruta de 
temporada a un lado de la carretera, y no giró la cabeza cuando oyó mencionar a la 
persona que estaba a su lado, mirando la cesta de moras grandes y llenas que había en el 
carro, pensando sin pensarlo que la primavera había llegado.  
 
 
El tiempo se ha calentado tan rápido desde abril que los jerseys pronto serán inutilizables.  
Cuando Kang Tong regresó de la escuela, su rostro estaba rojo por el calor. La tía le 
ayudó a quitarse el jersey de cuello alto y a ponerse una sudadera más fina, instándole a 
que fuera a lavarse la cara.  
— “La señorita Ning Xue vendrá a buscarte más tarde y te llevará a una especie de 
parque infantil” .  
Dijo la tía en voz alta mientras preparaba el agua miel para que se lo llevara.  
El sonido del agua en el lavabo pronto se detuvo y Kang Tong salió corriendo 
emocionado sin siquiera limpiarse la cara, corrigiéndola: “¡Tía, es el parque de 
trampolines!”.  
— “Sí, sí, el parque del trampolín” . La tía giró la cabeza para ver las gotas de agua en su 
cara, sonrió sin poder evitarlo y acercó una toalla para limpiarle la cara. “No entiendo 
todas estas cosas con las que juegan los niños, antes se pagaban cinco yuanes la entrada 
para jugar un día en el parque, ahora las camas elásticas tienen que ser un parque 
especial”.  
— “No son sólo trampolines”. Kang Tong contó los objetos que vio en las fotos de sus 
compañeros: 
“También hay una bola oceánica, un tobogán muy alto por el que hay que deslizarse en 
kayak y una torre de salto…”.  
— “Sí, ¿hay una torre de salto?” La tía se quedó atónita y un poco preocupada: “¿Es 
seguro, pueden jugar los niños?”.  
— “Sí, mis compañeros de clase han jugado con él, hay almohadillas de esponja debajo, 
no duele nada al caer”. Cuanto más decía Kang Tong, más vanidoso se volvía, y 
finalmente sonrió avergonzado: “En realidad, no sé si duele, aún no he estado allí, todos 
dijeron que no dolía”.  
La tía estaba desconsolada y le acarició el pelo con cariño: “Ve a jugar, cuídate y bébete 
toda el agua de la botella, la tía lo comprobará cuando vuelvas”.  
El proyecto de “salto” al que se refería Kang Tong se llamaba la Torre de la Araña, la 
atracción más popular del parque de trampolines. De pie sobre una plataforma de varios 
metros de altura y tumbado, con capas de malla de goma en el centro a modo de cojín, y 
aterrizando finalmente con toda la espalda sobre el grueso cojín de esponja que había 
debajo, el estímulo físico de caer a punto de perder el control era mucho más atractivo 
para Kang Tong que el mínimo dolor cuando sus nalgas aterrizaban sobre el cojín.  
 
 
Después de jugar con ella unas cuantas veces, Kang Tong se asomó a la barandilla de la 
plataforma alta y llamó a Chen Ningxue, que estaba enterrada en la bola del océano: 
“¡Tía, ven aquí también, esto es divertido!”.  
Chen Ningxue estaba un poco asustada por la altura de la torre de la araña, pero no pudo 
resistir las repetidas llamadas de Kang Tong, así que no tuvo más remedio que ir.  
Kang Tong le dio la espalda a la torre de la araña y le explicó: “Así, de espaldas y 
tumbada con los ojos cerrados, no da nada de miedo”.  
Cuando Chen Ningxue subió, pensó que podría soportarlo, pero cuando se paró aquí, 
echó un vistazo a la altura de abajo y se asustó, así que no pudo evitar echarse atrás: 
“¿Dónde no da miedo?  
Olvídalo, realmente no me atrevo a jugar”.  
— “¡Tía, inténtalo!” Kang Tong estaba tan emocionado por jugar él mismo que no pudo 
resistirse a buscar a alguien con quien compartir la experiencia. Se apartó del camino y se 
acercó y empujó la cintura de Chen Ningxue hacia el borde de la plataforma de salto: “Es 
divertido, vamos”.  
La empleada responsable del mantenimiento de la torre de las arañas observó a los dos 
empujándose y esquivándose durante mucho tiempo, y se quedó riendo un rato al lado.  
Cuando se acercaron, el miembro del personal bajó una caja de plástico de la estantería 
de al lado y le dijo a Chen Ningxue: “Hola señora, por favor, compruebe si lleva algún 
objeto punzante encima antes de subir a la atracción de altura, quítese las llaves y las 
joyas, etc. para tener cuidado con las heridas y la caída de objetos”.  
Chen Ningxue se sintió tan frustrada por Kang Tong que no tuvo más remedio que 
levantar la mano y quitarse los pendientes: “Oh, bueno, es sólo una vez”.  
Kang Tong asintió enérgicamente y sonrió con ojos oscuros y brillantes: “¡Te esperaré 
allí abajo y recompensaré a la tía con un helado!”  
A Chen Ningxue le hizo gracia: “Jajajajajaja está bien, tomaré el de vainilla entonces”.  
Kang Tong bajó corriendo las escaleras y Chen Ningxue se quitó los pendientes y el reloj 
y los guardó en el estuche.  
Alguien en la parte inferior gritó algo y la empleada giró la cabeza para hablar con la 
gente de abajo, Chen Ningxue respiró profundamente unas cuantas veces antes de 
armarse de valor para caminar hasta el borde de la plataforma de salto.  
 
 
Kang Tong inclinó la cabeza hacia abajo y le dijo a Chen Ningxue que se diera prisa en 
bajar. Chen Ningxue se puso aún más nerviosa por su insistencia y le tembló un poco la 
voz: “No me apures, ya voy”.  
Tras exhalar y atarse el pelo, cerró los ojos e inclinó el corazón, siguiendo la postura de 
Kang Tong y se echó hacia atrás.  
Cuando su cuerpo se hundió por primera vez, el corazón de Chen Ningxue se le quedó en 
la garganta, pero pronto su espalda tocó la red de amortiguación y gran parte de la carga 
psicológica se disipó. El descenso fue mucho más rápido de lo que había imaginado. Con 
los ojos cerrados, Chen Ningxue sintió de repente que algo tiraba con fuerza de su cuello 
y, antes de que tuviera tiempo de reaccionar con cuidado, su cuerpo había aterrizado 
suavemente en el cojín.  
Se arrastró fuera de la red, el dolor ardiente en el cuello era difícil de ignorar, levantó la 
mano y trató de sentirlo, el lado de su cuello picaba por el roce de sus dedos.  
Kang Tong recibió de su hermano en la recepción dos helados de vainilla más altos que 
su cara y se puso de puntillas en dirección a la torre de las arañas.  
Al acercarse, vio a la joven empleada de la torre de antes arrodillada sobre un cojín 
buscando algo, y a Chen Ningxue buscando algo con la cabeza ligeramente agachada.  
— “Tía”. Kang Tong entregó el helado a Chen Ningxue y preguntó con curiosidad: 
“¿Qué buscas?”.  
 — “Se me ha caído mi collar”. Dijo Chen Ningxue.  
— “¿Eh?” En cuanto Kang Tong escuchó esto, no le importó comer y se agachó 
rápidamente para ayudar a encontrarlo.  
Kang Tong y los demás llegaron tarde, era casi la hora de cierre y no había mucha gente 
en el local. El chico que había ayudado a Kang Tong con el helado en la recepción antes 
también se acercó y les preguntó qué había pasado.  
La empleada no tuvo éxito en su búsqueda, y sabía que se debía a que estaba distraída 
con su trabajo y no había cumplido con su deber de vigilarla y recordarla. Se culpó tanto 
que sus ojos se pusieron rojos y le susurró al chico: “El collar de la clienta se ha caído”.  
Shen Tingwei miró a la clienta que tenía delante, Chen Ningxue evidentemente tenía 
mucho dinero, desde su vestido hasta sus accesorios, el collar tampoco debe ser barato, 
no es de extrañar que a menudo esté contenta y asustada.  
La joven que acababa de incorporarse a la trabajo no tenía dinero de sobra, y un collar 
podría costar el sueldo de varios meses, y la situación actual de Shen  
 
 
Tingwei era aún más difícil, por lo que no podía decir palabras de consuelo, así que 
primero tuvo que disculparse con la clienta en su nombre, y luego apresurarse a ayudar a 
encontrarla.  
— “Es un collar de oro rosa, el colgante tiene forma de trébol de cuatro hojas, con un 
círculo de diamantes rotos alrededor”. Chen Ningxue se lo describió.  
Shen Tingwei se arrodilló en la alfombra y buscó cuidadosamente durante mucho tiempo, 
incluso tocando la costura con cuidado una vez, pero todavía no había rastro del collar.  
El teléfono móvil de Chen Ningxue sonó mientras esperaba en la orilla, y cogió el 
teléfono, mirando inesperadamente hacia la entrada del local: 
“¿Hermano? ¿Ya estás aquí?”  
Le dio una palmadita en el hombro a Kang Tong: 
“Ve a cambiarte los zapatos, tu padre viene a buscarnos para cenar”.  
El collar no aparecía por ninguna parte, y Chang Xinxing parecía una colegiala que había 
hecho algo malo, y las lágrimas le colgaban de los ojos, a punto de caerse.  
El corazón de Chen Ningxue se ablandó y habló suavemente para consolarla: “Está bien, 
es sólo un collar, no es un objeto de valor, así que si se cae, ya no está”.  
Chen Ningxue se rió sin poder evitarlo: “¿Por qué sigues llorando? No pasa nada, se me 
cayó por un descuido. Ustedes también salen del trabajo,  
¿no? No hay necesidad de buscarlo, vamos a comer”.  
No podía permitirse el lujo de hacer esperar a Lian Jue en la puerta, y tras consolar 
brevemente a la chica, guió a Kang Tong para que se preparara para salir.  
Chang Xinxing resopló y jadeó y llamó a Shen Tingwei, que seguía arrastrándose bajo la 
red.  
Probablemente porque había estado inclinando la cabeza durante mucho tiempo, los ojos 
de Shen Tingwei volvieron a ennegrecerse cuando se levantó, y su cuerpo se balanceó de 
forma poco natural, que fue sujetado apresuradamente por Chang Xinxing.  
Todavía no se había secado las lágrimas y miraba preocupada el rostro ligeramente pálido 
de Shen Tingwei: “¿Qué te pasa? ¿Te has vuelto a marear?”  
Shen Tingwei fue ayudado por ella a ponerse en pie con firmeza, cerró los ojos y esperó a 
que pasara la breve negrura antes de sacudir la cabeza, dándole una palmadita en el brazo 
 
 
e instando: “Ve a dejar la información de contacto del cliente, la buscaré más tarde 
cuando esté limpiando y se la devolveré cuando la encuentre”.  
Al recordarlo, Chang Xinxing asintió con la cabeza, aturdida, y se apresuró a perseguir la 
espalda de Chen Ningxue.  
Lian Jue cogió la botella de agua de Kang Tong, mientras sus ojos seguían pendientes de 
la figura de espaldas no muy lejos.  
El hombre estaba agachado sobre el trampolín, con la cabeza agachada como si estuviera 
buscando algo, su holgada camiseta negra le apretaba la espalda mientras se medio 
arrodillaba, perfilando su estrecha y delgada cintura.  
Chen Ningxue dejó el teléfono a la chica que tenía al lado, levantó la cabeza para ver la 
extraña expresión de Lian Jue, siguió su línea de visión y preguntó con suspicacia: “¿Qué 
estás mirando?”  
Lian Jue retiró rápidamente su mirada y dijo con indiferencia: “Nada. ¿Qué acaba de 
pasar? Por qué tarda tanto”.  
— “A la tía se le cayó el collar” . Kang Tong aplanó un poco la boca y bajó un poco los 
ojos: 
“Todo es culpa mía por pedirle a mi tía que saltara de ese lugar conmigo y dejar caer su 
collar”.  
— “¿Qué salto? ¡El salto!” Chen Ningxue sonrió y le pellizcó la cara: “Te diré qué, 
serás castigado a elegir otro collar para tu tía después de la cena, para que tu padre me 
pague”.  
— “Que lo pague él mismo”. Lian Jue tomó los hombros de Kang Tong, y cuando se dio 
la vuelta sus ojos volvieron a posarse involuntariamente en el hombre, regresando antes 
de que Chen Ningxue se diera cuenta: “Vamos”.