Capítulo 59

— “Estoy buscando a Lian Jue”.  
— “Hola, ¿tiene usted una cita?”  
La chica de la recepción miró a la hermosa joven que tenía enfrente, la otra mujer 
sostenía un cachorro blanco, desde su vestido hasta su porte revelaba un aire de dignidad 
y elegancia, en cuanto levantó la mirada se fijó en el estómago ligeramente abultado de la 
mujer, la mente de la chica se movió ligeramente, pero las palabras de la otra chica 
disiparon rápidamente las especulaciones chismosas que se tejían en su mente e hicieron 
que su expresión cambiara rápidamente.  
— “¿Necesito una cita para ver a mi hijo?” La delgada ceja de Yu Man se alzó 
ligeramente, pero su rostro no mostró su disgusto.  
La chica se quedó atónita, “¿… hijo?”  
— “Bueno, soy su madre” . Yu Man le sonrió y, al ver su aspecto dubitativo, añadió 
amablemente: 
“Oh, madrastra”.  
La chica se apresuró a decir: “Ah, entonces espere un momento, iré a hablar con el Sr. 
Lian…”  
— “No es necesario” . Yu Man dijo: “¿Está ocupado? Lo esperaré un rato, ¿dónde está 
el salón?”  
— “Te llevaré allí”.  
La chica de la recepción guió a Yu Man a través de dos zonas de oficinas hasta una sala 
de reuniones muy iluminada, le dijo que esperara aquí un momento y le sirvió una taza de 
agua caliente.  
Cuando salió del salón, la recepcionista subió primero a buscar a Lin Chen.  
Cuando oyó que alguien llamaba a la puerta, la sonrisa de la comisura de sus ojos se 
tensó rápidamente y se sentó, manteniendo su imagen fría y profesional, y dijo: “Pase”.  
— “Lin Chen” . La chica asomó la cabeza, abrió la boca para hablar, luego giró la cabeza 
para mirar hacia afuera, preocupada por la mala influencia de ser escuchada, y entró de 
todos modos.  
— “¿Qué pasa?”  
 
 
“Hay una señora, que dice ser la… er, madrastra del Sr. Lian, que está esperando al Sr. 
Lian en el  
 salón.” La chica dudaba un poco: “No sé si dice la verdad, así que he venido a 
preguntarte a ti primero”.  
Lin Chen frunció el ceño, miró con cariño el vídeo del ordenador cuya barra de progreso 
aún no había llegado a la mitad, suspiró secretamente en su corazón, apagó el ordenador 
y dijo: “Ve tú primero, yo hablaré con el señor Lian”.  
Lin Chen llamó a la puerta, entró en el despacho de Lian Jue, se inclinó y le susurró al 
oído: “La señora Chen está aquí”.  
No hubo ningún cambio perceptible en la expresión de Lian Jue, pero la mano que había 
sido colocada casualmente sobre el escritorio golpeó el escritorio en silencio, y Lin Chen 
le dijo: “¿Quieres que vaya primero?”  
Lian Jue dijo “No” y le dijo que saliera primero, que vendría después.  
Yu Man se sentó un rato en el salón y giró la cabeza para mirar a través de la pared de 
cristal transparente, observando la nueva compañía de Lian Jue.  
Podría decirse que esta empresa no tiene ningún valor en comparación con la antigua, en 
la que se basó originalmente Lian Jue. Cuando Yu Man llegó aquí, echó un vistazo 
superficial al lugar, que ocupaba unas tres o cuatro plantas, y todos los departamentos 
estaban completamente asignados, por lo que era un lugar pequeño con muchas agallas.  
Pero no era difícil ver la capacidad personal de Lian cuando había recreado una nueva 
empresa en el país a los pocos meses de haber dejado Wind Decision.  
Miraba a su alrededor tan descaradamente que de vez en cuando se topaba con miradas 
indiscretas desde la zona de oficinas del exterior.  
Lian y su compañero bajaron del piso superior justo a tiempo para ver a Yu Man sentada 
en el sofá de la despensa de la planta baja, charlando con algunas chicas del departamento 
de marketing.  
— “Este es definitivamente el pomerania más tranquilo que he visto, el de mi casa puede 
ladrar tanto que todo el edificio viene a quejarse”.  
— “Nuestra Lulú es muy humana, parece que sabe que estoy embarazada, por lo que se 
ha vuelto muy tranquila y no es tan quisquillosa ahora”. Yu Man acarició la cabeza de 
Lulú con una suave sonrisa. “Pero ladra de vez en cuando, y últimamente no se siente a 
gusto siempre que no estoy cerca de él, tanto que las tías de casa no lo  
 
 
 soportan, así que ahora tengo que llevarlo conmigo a todas partes.”  
— “Sí, también he oído que algunos cachorros son especialmente espirituales, ya he 
visto una noticia extranjera, ¿no? La dueña descubrió que el cachorro que tenía en su 
casa dejó de ladrar de repente y se volvió especialmente dócil, y luego, no mucho 
después, la señora fue al hospital a hacerse un chequeo y descubrió que estaba 
embarazada. El cachorro parece ser capaz de sentirlo realmente, no sé cómo”.  
— “El olor, supongo”. Yu Man lo pensó y dijo: 
“Los cachorros son sensibles a los olores, a Lulú no le gusta el olor de mi marido, y 
ahora que estoy embarazada, ni siquiera deja que mi marido se acerque a mí, 
probablemente porque mi marido parece demasiado antipático.”  
Algunas chicas rompieron a reír y bromearon: 
“Tan pegajoso que te protege”.  
— “Es muy pegajoso, no me permiten acostarlo ahora que estoy embarazada, de hecho 
ha aprendido a escabullirse con mis calcetines y esconderlos en su nido”. Yu Man se rió: 
“El otro día había una tía limpiando la casa y cuando abrí su nido, estaba lleno de 
calcetines que había perdido”.  
El ambiente de trabajo en el departamento de marketing solía ser bastante relajado, y 
ellos eran los que a menudo hacían horas extras y viajaban.  
Aunque Lian Jue solía parecer inaccesible en la superficie, en realidad era muy inclusivo 
con ellos, y rara vez les molestaba demasiado mientras el trabajo se hiciera a tiempo.  
Cuando varias personas vieron a Lian Jue, le saludaron y se mostraron un poco 
comedidos.  
Lian Jue saludó a un empleado del departamento de marketing que fingía estar allí y 
pidió a alguien que hiciera salir al jefe del socio.  
Yu Man se levantó del sofá con su perro en brazos y arrugó la nariz justo cuando 
caminaba a su lado, levantando la mano frente a su nariz y abanicándola dos veces: 
“¿Estás sentado en una oficina hablando de negocios y bebiendo?”.  
Lian Jue se quedó sin palabras por un raro momento y no dijo nada, dándose la vuelta 
para caminar en dirección al ascensor.  
Yu Man le siguió hasta el despacho de Lian Jue, cerró la puerta tras él y bajó al cachorro 
que llevaba en brazos.  
 
 
El cachorro llegó a un entorno desconocido y olfateó con curiosidad con la nariz pegada 
al suelo.  
Lian Jue frunció el ceño al ver al cachorro olfateando delante de la punta de su zapato y 
preguntó a Yu Man: “¿Sabe Chen Chu Lian que has venido a verme?”  
Yu Man se sentó despreocupadamente en el sofá,  
“Te fuiste y le dejaste a Chen Chu Lian un lío tan grande” , como si le resultara 
incómodo el sofá, cogió otra almohada de un lado y se la puso detrás de la cintura, 
“Ahora no tiene tiempo de vigilar mis movimientos todo el día”. Añadió con una sonrisa 
autocomplaciente: “Siempre que el bebé sea suyo cuando llegue la prueba de 
paternidad”.  
“¿Qué quieres de mí?” Lian Jue arrastró deliberadamente su silla con un sonido muy 
evidente, alejando al cachorro que tenía a sus pies.  
Yu Man no se anduvo por las ramas con él y le dijo sin tapujos: “He oído que has dejado 
embarazada a alguien”.  
Lian Jue levantó los ojos para mirarla.  
Yu Man leyó fácilmente el significado que transmitían sus ojos y se apresuró a explicar:  
 — “No tengo tanto tiempo libre para investigarte. Lo principal es que estás siendo 
demasiado reservado, ya sabes, cuanto más deliberadamente intentas ocultar algo, más 
fácil es revelarlo… Ni siquiera piensas en ello, Chen Chu incluso sabía que estabas 
viendo secretamente a un psiquiatra cuando estabas en la escuela, ¿cómo no iba a 
descubrir que estabas contratando a un obstetra una vez a la semana?”  
La cara de Lian Jue no era demasiado buena: 
“¿Qué quiere?”  
“Quién sabe lo que puede hacer ese perro loco”.  
Yu Man sacó su teléfono móvil del bolso, jugueteó con él dos veces y lo puso sobre la 
mesa. Al ver que Lian Jue se quedaba quieto, levantó las cejas y dijo: 
“¿Qué, todavía estás esperando a que te lo envíe?  
No quieres mirarme, pero también mira la cara de tu hermano y tu hermana en mi 
vientre, te sentirás honrado de tomarlo”.  
 
 
Lian Jue se quedó mirando el teléfono durante unos segundos antes de levantarse, 
caminar y agacharse para cogerlo.  
Yu Man se apoyó en el sofá y lo miró, frotándose el estómago: “Alguien lo envió ayer a 
la casa, temía que el viejo Chen lo encontrara, así que elegí unas  
 cuantas fotos al azar, para que lo veas por ti mismo y te hagas una idea”.  
Había varias fotos en el álbum del teléfono de Yu Man, el ángulo y los píxeles no eran 
muy buenos, pero se podía ver claramente el exterior de su villa en los suburbios. Había 
unas fotos de un todoterreno blanco aparcado delante del patio, y el médico salía del 
coche o caminaba hacia el patio, con ropa diferente, lo que representa que las fotos no se 
habían tomado el mismo día. Junto a ella hay una imagen del perfil del médico que no fue 
fotografiada en su totalidad, con sólo media esquina que muestra el hospital privado y el 
departamento donde trabaja el médico.  
Esta foto estaba probablemente un poco sobreexpuesta debido al clima, pero aún así 
captó claramente el lado de la cara de Shen Tingwei — 
Shen Tingwei estaba regando flores en el patio, arrastrando una manguera larga y de 
aspecto pesado en la mano, y estaba ligeramente inclinado, su estómago no parecía 
diferente debido a su postura o a la forma en que su ropa lo cubría.  
No estaba seguro de cuándo se había tomado esta foto, pero mirando la ropa, supuso que 
fue justo después del verano, antes de que a Shen Tingwei se  
le empezara a notar la barriga, pero los nervios de su cabeza seguían tensos: si la foto se 
había tomado realmente tan pronto, no había garantía de que alguien la tomara después.  
Mientras miraba sus pensamientos, de repente escuchó a Yu Man preguntar: “¿Tienes… 
dificultades financieras ahora?”  
Lian Jue levantó la cabeza y la miró sin claridad .  
Yu Man levantó la barbilla y asintió hacia su mano: “¿Cómo es que unos amorcillos 
llegaron a vivir juntos, no tienes miedo de un incendio en tu patio?”  
Por segunda vez en el día, Lian Jue se quedó sin palabras ante Yu Man y le devolvió el 
teléfono en silencio.  
Por segunda vez en el día, Lian Jue se quedó sin palabras ante Yu Man y le devolvió el 
teléfono en silencio.  
 
 
— “No quería meterme en toda esta mierda, más que nada porque veo que estás muy 
encariñado con la embarazada, y supongo que la quieres bastante”.  
A Yu Man no le importó su silencio y guardó el teléfono: “Quizá yo también lleve un 
artilugio en la  
 barriga, sólo para avisarte, así que deberías cuidarte de todos modos”.  
“Hmm.” Lian Jue la miró y rara vez le dijo a alguien desde el fondo de su corazón: 
“Gracias”.  
— “Muy bien, me voy…” Yu Man giró la cabeza, buscando al cachorro en su línea de 
visión,  
“¿Lulú?”  
Las palabras apenas habían salido de su boca cuando escuchó un molesto sonido de 
agua… 
Lian Jue y Yu Man giraron sus cabezas, y el perro de Yu Man estaba con una pata 
cruzada y orinando profundamente… en la maceta junto a la ventana del despacho de 
Lian Jue.  
Entonces el perro soltó la pata, olfateó el lugar y corrió alegremente hacia Yu Man, 
levantando la cabeza en señal de invitación: “¡Guau!”.  
Yu Man parecía avergonzada y se apresuró a recogerlo: “Eso qué, es sólo un marca, lo 
golpearé cuando vuelva”.  
Lian Jue se quedó sin palabras por un momento, sin saber qué expresión poner durante 
mucho tiempo.  
Cuando llegó a la puerta, se detuvo y se dirigió a Lian Jue, que seguía inmóvil, y dijo “Lo 
primero que tienes que hacer es vigilar a Chen Xu. Después de que te fuiste, ese chico 
vino a casa de Chen más a menudo que a la de su abuela, creo que ese chico está 
reteniendo mucha agua mala y está buscando un lugar para derramarla…”  
Lian Jue levantó la cabeza, Yu Man se encontró con sus ojos, un poco arrepentida, dijo: 
“Tú…limpia bien esto, trapea el piso dos veces más, no huele mucho”.