Capítulo 42

Cuando Lin Chen entró en el coche, le devolvió a Lian su teléfono móvil. Lian no lo miró 
después de recibirlo y habló con Lin Chen sobre la situación laboral reciente.  
El coche se alejó de la caseta de vigilancia y atravesó una densa zona de aislamiento.  
Aunque la amortiguación del coche era buena, no llegaba al punto de ser tan suave como 
el suelo, y la somnolencia de Shen Tingwei se hacía cada vez más incontrolable en medio 
de la discreta vibración del asiento. Especialmente ahora que había visto que Lian estaba 
sano y salvo, era como si se hubiera aflojado una cuerda en su corazón.  
Las voces de Lian Jue y Lin Chen susurrando en sus oídos tenían un efecto hipnótico, y 
casi sintió el impulso de decirle a Lian Jue que podría estar quedándose dormido, pero se 
sintió mal por perturbar su conversación, así que trató de mantener los párpados 
levantados y sentarse erguido, mirando por la ventana el paisaje de la carretera que se 
inclinaba rápidamente hacia atrás.  
La atención de Lian no estaba totalmente centrada en la conversación, y cuando 
vislumbró la cabeza de Shen Tingwei asintiendo suavemente, giró la cabeza confundido.  
Shen Tingwei ajustó ligeramente su postura al sentarse, sus ojos estaban abiertos, su 
mirada no estaba del todo enfocada mientras caía de espaldas a él, y pronto los cerró 
lentamente de nuevo.  
Al pasar por una desviación, se dirigieron hacia el lado derecho de la carretera y, de la 
nada, apareció de repente un coche que funcionaba con baterías, casi pegado a la parte 
delantera de su coche y en el carril izquierdo.  
El conductor se sobresaltó y frenó de golpe, y la cabeza de Shen Tingwei volvió a 
picotear hacia delante como una gallina que picotea arroz.  
El conductor estaba tan sorprendido que inconscientemente maldijo en voz baja, como si 
pensara rápidamente en el hecho de que todavía estaba Lian Jue en el coche, y se tragó 
sus palabras con una expresión desagradable.  
Cuando Lian Jue comprobó que Shen Tingwei se limitaba a colgar la cabeza sin moverse, 
no pudo evitar preguntarse una vez más qué clase de criatura  
era realmente Shen Tingwei, que un movimiento tan fuerte ni siquiera había conseguido 
despertarle.  
Al ver su torpe postura, Lian Jue sintió que podía ser un poco obsesivo-compulsivo, así 
que lo llamó por su nombre con voz grave: “Shen Tingwei”.  
 
 
Shen Tingwei parecía estar durmiendoprofundamente y no lo escuchó en absoluto. Lian 
Jue lo miró, no volvió a llamar y le dijo a Lin Chen: 
“Continúa”.  
El coche volvió a arrancar y Shen Tingwei, probablemente por inercia o porque se sentía 
incómodo con la cabeza y el cuello colgando, inclinó lentamente la cabeza hacia atrás y 
se recostó en el suave respaldo del asiento de cuero.  
Mientras escuchaba el discurso de Lin Chen, Lian sacó su teléfono móvil y lo encendió.  
Rápidamente, pero sin cuidado, rascó la fila de correos electrónicos no leídos y las alertas 
de texto telefónico en la pantalla de su teléfono, deteniéndose en cierto mensaje de alerta 
de WeChat de hace casi un mes.  
—[vídeo].  
—[Foto].  
—El médico ha venido hoy a hacer una ecografía D y el bebé está sano.  
El dedo de Lian Jue se detuvo por un momento, haciendo clic en la hoja de la ecografía 
primero, leyendo los valores en la hoja de manera superficial antes de ampliar la imagen 
de la ecografía.  
Se quedó mirando la pequeña mancha del cuadro durante mucho tiempo, pero no pudo 
distinguir nada, así que puso sus ojos en Shen Tingwei, que estaba a su lado. Miró el 
pequeño vientre de Shen Tingwei, que sobresalía ligeramente del montículo bajo su fina 
ropa, y frunció el ceño minuciosamente, creando de algún modo un estado de ánimo muy 
extraño.  
Esta… pequeña masa estaba allí.  
Su mirada se detuvo un instante antes de replegarse hacia su teléfono y pulsar el vídeo 
enviado por Shen Tingwei.  
Su mirada se detuvo un instante antes de replegarse hacia su teléfono y pulsar el vídeo 
enviado por Shen Tingwei.  
Lian Jue miró el sombrío cuadro al principio, con un poco de confusión pasando por sus 
ojos, y sólo después de un momento le pareció escuchar un pequeño sonido.  
Subió el volumen de su teléfono y volvió a acercar el auricular a él.  
 
 
El sonido procedente del vídeo se hizo de repente muy claro y llegó a sus oídos 
bruscamente debido a la extrema proximidad.  
Lin Chen, obviamente, también oyó el sonido procedente del teléfono y se detuvo en 
medio de su frase, dejando suficiente espacio de silencio para Lian Jue.  
Al escuchar el latido “regular, fuerte y maravilloso” que Shen Tingwei había imitado y 
descrito, su confusión, que aún no había sido contenida, se instaló de repente en su rostro 
y luego se transformó en otra extraña expresión.  
Este sonido no era exactamente como el que Shen Tingwei había dicho, “Bum”, sino un 
poco más bajo y rápido, como si viniera de un equipo de música barato con muy mala 
calidad de sonido, un poco apagado.  
No pudo evitar girar la cabeza, intentando volver a dirigir sus ojos a la parte baja del 
vientre de Shen Tingwei.  
Sus hombros se hundieron de repente.  
Cuando el coche giró, la cabeza de Shen Tingwei, que había perdido su peso mientras 
dormía, se apoyó suavemente en el hombro de Lian Jue .  
No sé si fue algún tipo de sueño hermoso o si escuchó el latido del corazón proveniente 
del teléfono móvil de Lian Jue mientras dormía, su boca se movió suavemente y las 
comisuras de sus labios se curvaron muy superficialmente.  
Los ojos de Lian Jue también cambiaron de destino a mitad de camino y se posaron en el 
rostro dormido de Shen Tingwei, teñido con una suave sonrisa.  
El coche circulaba silenciosa y rápidamente por la carretera, y lo único que se oía en el 
coche era el sonido sordo y bajo de los tambores del corazón.  
— “Bum…”  
— “Bum…”  
— “Bum…”