Capítulo 49

Shen Tingwei creía que no tardaba en despertarse, pero cada mañana, cuando bajaba, 
Lian Jue ya se había ido.  
Más tarde se enteró de que Lian Jue rara vez cenaba fuera, y un día, cuando se levantó 
tarde y bajó a servirse agua, se encontró con Lian Jue cocinando fideos en la cocina. 
Después, Shen Tingwei preparaba un poco más para la cena cada día y guardaba una 
porción para Lian Jue.  
De todos modos, no hace falta mucho esfuerzo para cocinar más a mano, y está listo para 
comer directamente del termo.  
De vez en cuando, Shen Tingwei tenía un repentino deseo de probar algunos platos 
nuevos, y preocupado por el apetito de Lian Jue, escribía en notas adhesivas los platos 
que pensaba cocinar la noche anterior y los ponía en la nevera, para que Lian Jue pudiera 
elegir por sí mismo.  
La mayoría de las veces, Lian Jue no tenía problemas con ello, pero de vez en cuando, si 
realmente no quería comer algo, ponía una pequeña cruz debajo de ese plato.  
Los dos mantienen este patrón mágico de llevarse bien, lo que sorprendentemente 
también hace que Shen Tingwei se sienta un poco más cómodo, al menos ahora no tiene 
emociones “incómodas” similares cuando se encuentra con Lian Jue.  
No quería quedarse sin nada que hacer todos los días, así que le pidió a Lin Chen que le 
comprara unos cuantos libros relacionados con derecho y los leería durante la semana, ya 
que no quería dejar que sus años de estudios universitarios se desperdiciaran, sino que 
también le ayudaran a aprender más sobre el mundo.  
Al no haber distinción entre el género ABO, la ley es más fácil de entender en algunas 
áreas que en el viejo mundo, y con una base profesional, no es muy difícil de aprender.  
En su tiempo libre, pensó en el collar de gato mencionado por Chang Xinxing y lo buscó 
en el lavadero bajo las escaleras con la intención de probarlo, pero en realidad encontró 
unos rollos de lana de oveja en la taquilla.  
Shen Tingwei aprendía rápido y el crochet era fácil de empezar. Siguió los consejos de 
crochet en el foro unas cuantas veces y pronto pudo dominarlo con facilidad, así que 
encontró un bonito patrón en Internet y tejió un collar para Mimi.  
Cuando recibió la llamada de Lin Chen, Shen Tingwei acababa de terminar de tejer el 
encaje interior del cuello, y no dejó de mover las manos para preguntarle a Lin Chen qué 
pasaba.  
 
 
Lin Chen dijo: “El joven maestro se va a casa esta tarde, y el señor Lian me pidió que se 
lo hiciera saber por adelantado”.  
Shen Tingwei estaba aturdido, las puntadas de sus manos seguían desordenadas, miró el 
collar que tenía en la mano y que se había deformado porque se le había escapado una 
puntada, y su garganta se tensó ligeramente: “¿El… joven maestro?”  
— “Sí”. Lin Chen dijo: “Ya lo has visto, el director general Lian te dio la tarjeta del 
Parque de tampolines en el que trabajabas a nombre del joven maestro, y fue la señorita 
Chen quien lo llevó allí”.  
De hecho, la memoria de Shen Tingwei no era mala, pero el Parque de trampolines 
recibía a tantos niños cada día que su impresión del niño que Chen  
Ningxue había traído con ella sólo se detenía en que era un niño que probablemente tenía 
menos de diez años.  
No tuvo ningún pensamiento extra sobre “el hijo de Lian Jue”, sino que el pensamiento 
de que “Lian Jue tenía un hijo” , o posiblemente “Lian Jue tenía una familia” , fue un 
shock momentáneo que no pudo suprimir… Más que nada, el conocimiento repentino de 
ello hizo que su mente se confundiera un poco después de los pocos pensamientos 
anteriores que le hicieron sentir vergüenza cuando pensó en ello.  
También había un bloqueo más en su mente inexplicable.  
Pero pronto sintió que sus pensamientos estaban inexplicablemente revueltos; después de 
todo, el pasado de Lian no tenía nada que ver con él, y el presente y el futuro… no 
estaban en sus pensamientos en este momento.  
Se tomó un momento para recoger sus emociones, antes de responder con dulzura: “Ah, 
bien”. Otra pregunta: “¿Tengo que hacer algo?”  
A veces Shen Tingwei tenía que admitir que Lian Jue era muy inteligente en el uso de la 
gente, Lin  
Chen sólo adivinó sus pensamientos a partir de esta breve pausa, para disipar sus 
preocupaciones, dijo sin tapujos: “No es necesario, el joven maestro ha venido a la 
familia Lian desde hace dos años, lo he vigilado, el chico sabe cómo comportarse, pero 
es un poco introvertido, Sr. Shen no se ofenda.”  
— “¿Dos… años?”  
— “Sí”. Lin Chen emitió un tono tembloroso que no sabía si decir o no, dudó unos 
segundos antes de volver a hablar, pero las palabras estaban obviamente ordenadas y 
combinadas en su mente,  
 
 
“El padre biológico del joven maestro murió hace dos años, la madre biológica salió a 
trabajar y no regresó, para tratar la enfermedad de su padre, había pedido mucho dinero 
prestado en los primeros años y sus parientes tenían miedo de hacerse cargo del lío y se 
negaron a hacerse cargo del niño, por lo que éste no tuvo más remedio que ser enviado a 
un orfanato por el gobierno. Más tarde, cuando el Sr.  
Lian vio que el niño daba pena, se limitó a rellenar él mismo el agujero y se quedó con el 
niño”.  
Lin Chen sabía que Shen Tingwei era una persona de corazón blando, así que añadió un 
poco de información y realmente funcionó. Shen Tingwei  
perdió el aliento por un momento y luego suspiró suavemente: “Es raro que me duela…”  
No se trata sólo del niño, sino también de Lian Jue. La primera vez que Shen Tingwei 
acompañó a Lian Jue de vuelta a la familia Chen, tenía una comprensión general de la 
vida de Lian Jue, y con sus propias inferencias más o menos, ya tenía mucha simpatía por 
Lian Jue. Cuando se enteró de que Lian Jue no estaba dispuesto a dejar que el niño fuera 
al orfanato, por lo que simplemente lo adoptó él mismo, no pudo evitar especular… si a 
Lian Jue tampoco le iba bien en el orfanato. Pensó esto, y su corazón inexplicablemente 
se agarrotó un poco.  
Dijo que si Shen Tingwei quería saberlo, podía buscarlo en internet y que debería poder 
encontrar la noticia en ese momento.  
Shen Tingwei dijo: “De acuerdo, lo haré”.  
Shen Tingwei comprobó las noticias en ese momento basándose en el nombre del niño y 
en las palabras clave proporcionadas por Lin Chen. El incidente de Kang Tong fue 
informado por un conocido medio de comunicación local en línea, y las palabras fueron 
escritas de forma emotiva. Shen Tingwei, que es una persona extremadamente emotiva, 
repasó cuidadosamente las fotos y vio al  
pequeño Kang Tong, que no era tan alto como la encimera de la estufa, cogiendo la estufa 
de ladrillos con briquetas, y con una postura hábil y una expresión llana, poniendo fideos 
colgantes en la olla hirviendo.  
No pude calmarme hasta que cerré el telediario.  
Shen Tingwei se sentó durante un largo rato con el ordenador entre los brazos, luego 
volvió a abrir su navegador y trató de encontrar noticias sobre la adopción de Kang Tong 
en Internet poniendo juntas las palabras clave y adopción.  
El contenido que le llamó la atención le hizo apretar el corazón: una avalancha de 
materiales informativos, todos sobre la adopción de Lian Jue por la familia Chen.  
 
 
Shen Tingwei no los miró en detalle, sino que hojeó los titulares, y después de hojear 
unas cuantas páginas, se sorprendió al ver que ya tenía una comprensión básica de la 
primera mitad de la vida de Lian Jue hasta el momento.  
Desde el momento en que Lian Jue fue abandonado en un orfanato a los dos años y 
devuelto repetidamente por su familia adoptiva debido a sus defectos de carácter, hasta el 
momento en que fue  
adoptado por la familia Chen a la edad de quince años y comenzó a tener una comida, 
ropa y educación casi extravagantes, pasando por las celebraciones anuales de 
cumpleaños que la familia Chen celebraba para Lian Jue con gran fanfarria, y el hecho de 
que Lian Jue comenzara Wind Decision… 
con el apoyo de la familia Chen, los titulares eran bastante concisos, abarcando un largo 
período de tiempo y registrando casi todos los acontecimientos importantes antes y 
después de que Lian Jue entrara en la familia Chen.  
A Shen Tingwei se le ocurrió una metáfora anacrónica: -Lian Jue en las noticias es como 
serdesnudado y arrojado ante los ojos de todos, siendo todos testigos de la devastación 
que había debajo de su hermoso exterior, permitiendo que la gente lo juzgara, se 
compadeciera de él o se lamentara de que cada uno tiene su propio destino— 
Chen Chu Lian miraba a Lian Jue con los ojos de todos, recordándole todo el tiempo que 
todo lo que tenía se lo había dado la familia Chen.  
Le advirtió que tenía que conocer la gratitud, presionándole la cabeza y diciéndole: tienes 
que ser agradecido.  
Al darse cuenta de esto, la respiración de Shen Tingwei se apretó inconscientemente, la 
intolerancia que salía de su corazón hizo que su nariz se agriara tanto que apenas podía 
mantener una expresión normal.  
Rápidamente apagó su ordenador y lo lanzó lejos.