Capítulo 64

Shen Tingwei se sentó en la cama de espaldas a Lian Jue, con la túnica a medio camino 
de los hombros.  
La parte trasera de su espalda era delgada y su piel era blanca, la espalda desnuda de su 
cuello todavía estaba marcada con los rastros de la mordida de Lian Jue de la noche 
anterior, la línea de su cuello se extendía hacia abajo, un par de omóplatos lisos como 
plumas acechando debajo de ellos, moviéndose ligeramente con cada respiración, las dos 
cuerdas muy delgadas que colgaban de sus blancos y delgados hombros se tambaleaban.  
Shen Tingwei se subió las finas correas que casi se deslizaban hasta sus hombros, aún 
tirando de las dos finas cuerdas en sus manos, miró de reojo a Lian Jue: “No sé si esto 
está bien atado, se deshace cuando me muevo, me cuesta mucho atarlo…”  
Cuando vio lo que llevaba Shen Tingwei, su mirada se hundió, y sólo entonces se dio 
cuenta de que había una grave discrepancia entre lo que la vendedora le recomendaba y 
lo que él entendía  
como “no sensible” , él quería “fino” y la vendedora le dio “transparente”.  
La túnica de Shen Tingwei le llegaba hasta la mitad de la cintura y los dos brazos aún 
colgaban de las mangas, así que cuando Lian Jue le pidió que levantara las manos, sus 
brazos estaban sujetos por la túnica y no podía levantarlos demasiado. La mano que 
extendió Lian Jue rozó suavemente los costados del cuerpo de Shen Tingwei y le quitó el 
lazo de las manos.  
La lencería del cuerpo de Shen Tingwei no tenía ningún botón en la espalda, sino que 
sólo estaba atada con dos cordones, que eran de un material suave, y Lian Jue los ató dos 
veces, pero estaban sueltos, por lo que entendió lo que Shen Tingwei quería decir con 
“siempre sueltos”. También era fácil ver para qué servía el diseño en primer lugar.  
La cuerda tuvo que ser atada con mucha fuerza, y la piel de Shen Tingwei se vio afectada 
por ligeras marcas rojas.  
Cuando Shen Tingwei susurró que le dolía un poco, Lian Jue se acercó, miró el pequeño 
y sexy lunar rojo en la punta de la oreja de Shen Tingwei y le preguntó: “¿Dónde te 
duele?”.  
Shen Tingwei giró la cabeza y trató de decirle que la cuerda parecía demasiado tensa 
antes de que le besaran los labios.  
 
 
Un par de espejos de fina montura dorada se apoyaban en el puente de la nariz de Lian 
Jue, y los fríos cristales rozaban las mejillas de Shen Tingwei cuando éste cerraba los 
ojos.  
A Shen Tingwei se le cortó la respiración cuando la mano de Lian Jue pasó por debajo de 
su brazo y le rozó el pecho, sus dedos desmenuzaron el encaje de su pecho y pellizcaron 
las puntas de sus pechos, ligeramente hinchados, de forma no muy suave.  
Shen Tingwei cambiaba de vez en cuando su respiración en medio delbeso, y el beso de 
Lian Jue se alejó de sus labios y bajó por el escote hasta su hombro, chupando y 
mordiendo el hueso del hombro que se clavaba bajo su fina piel. Rodeó con la mano el 
pecho plano de Shen Tingwei y lo frotó ligeramente, las perlas ensangrentadas de sus 
pechos rozaron su palma, suave y con un fino picor.  
Shen Tingwei frunció ligeramente las cejas y le cogió la mano con una expresión de 
dolor en el rostro.  
La mano de Lian Jue no volvió a moverse, con la mano caliente cubrió el pecho de Shen 
Tingwei, con la voz baja. “¿Te duele aquí?”  
Shen Tingwei dijo: “Mm”.  
Recuperó la mano que no había sujetado y sostuvo la pierna de Shen Tingwei en el hueco 
de la cama para llevarlo al borde.  
Lian Jue se recostó en la cama y dejó que Shen Tingwei se sentara en su regazo.  
La bata de Shen Tingwei fue arrancada y arrojada a un lado, su lencería blanca era más 
bien dos trozos triangulares de malla de tul, adornados con formas de mariposas, 
envueltos en un círculo de encaje de aspecto suave y apacible, pegado a su piel 
excesivamente blanca.  
Las dos puntas erectas de los pechos de Shen Tingwei empujaron contra la tela de encaje 
ultrafino, revelando un brumoso color carmesí en el mosaico calado de tela blanca. La 
piel de Shen Tingwei era tan blanca y tierna que incluso unos ligeros mordiscos en su 
hombro dejaban una marca difícil de borrar. Tenía los ojos bajos y no tenía ganas de 
mirar a Lian Jue, pero tampoco se resistió y permitió  
que Lian Jue le bajara las finas correas de los hombros.  
Sin embargo, Lian Jue se limitó a quitarle los tirantes de los hombros, que colgaban 
sueltos.  
Levantó la mano para retirar el delgado triángulo de tela de encaje del lado derecho del 
pecho de Shen Tingwei, los pequeños pezones carmesí expuestos al aire fresco de la 
 
 
habitación, el escarlata se extendía por el pecho de Shen Tingwei desde las puntas de sus 
pechos.  
Los pechos de Shen Tingwei habían cambiado ligeramente con respecto a los de antes, su 
pecho parecía un poco más lleno que antes, y aunque seguía siendo plano, podía sentir los 
cortos montículos flotando superficialmente bajo la piel al poner las manos sobre ellos.  
— “¿Por qué duele?” Lian Jue parecía conocer la razón, pero deliberadamente obligó a 
Shen Tingwei a decirlo él mismo.  
Shen Tingwei se sonrojó y dijo: “Todavía se está desarrollando, y tengo que amamantar 
después de dar a luz al bebé…”  
Los ojos que se ocultan bajo las lentes han perdido parte de su anterior severidad, pero 
siguen  
teniendo una fuerte sensación de opresión, y los ojos de Shen Tingwei comienzan a 
desviarse un poco mientras lo observa.  
Lian Jue pareció acariciar su espalda despreocupadamente y le preguntó: “¿Habrá 
leche?”.  
Cuando Shen Tingwei dijo que lo haría, Lian Jue bajó la cabeza y le besó la piel del 
centro del pecho, provocándole deliberadamente con palabras que avergonzarían a Shen 
Tingwei: “¿Como una mujer?”  
Shen Tingwei cerró los ojos con rubor y se subió las manos a los hombros, sacudiendo 
suavemente la cabeza, “… No debe ser tan grande… no después de amamantar…”  
Los suaves labios de Lian Jue se apretaron contra su piel y se dirigieron hacia su pecho, 
tomando el pezón desnudo y redondo como una cereza que estaba expuesto a la vista y 
sujetándolo en la costura de sus labios mientras lo fruncía.  
El cuerpo de Shen Tingwei se inclinó involuntariamente hacia delante, con la barbilla 
apoyada en la parte superior de la cabeza de Lian Jue, y un largo y suave gemido escapó 
de sus labios.  
El pecho de Lian Jue se apretó contra el redondo abdomen de Shen Tingwei, lamiendo su 
lengua alrededor de sus pezones, negándose a que se sintiera cómodo de nuevo con tanta 
facilidad, acariciando su columna vertebral y diciendo ligeramente: “¿Cómo vas a tener 
sexo con una mujer cuando estás embarazada?”  
Shen Tingwei estaba tan torturado que sólo podía jadear, sin escuchar las palabras de 
Lian Jue, lo que provocó que Lian Jue se disgustara un poco y le mordiera en la punta del 
 
 
pezón, muy levemente, pero Shen Tingwei tenía demasiado dolor, y sus ojos pronto se 
nublaron de lágrimas.  
Lian Jue se quitó las gafas y las colocó en la mesilla de noche, le cogió la mano y se la 
llevó a la espalda, separando sus cuerpos.  
Sus ojos se oscurecieron ligeramente y su rostro no era tan suave como antes, su mirada 
cayó con burla al observar la pequeña marca húmeda que se hundía en la parte delantera 
de la ropa interior de Shen Tingwei: “¿Hmm? ¿Puedes ponerte así de duro con una 
mujer?”  
Shen Tingwei le miró con ojos confusos, “… 
¿Qué mujer?”  
Lian Jue resopló ligeramente, soltando la mano de su muñeca y frotándola en su 
entrepierna, Shen Tingwei pronto no pudo contener la respiración de nuevo.  
Miró la ropa interior de Shen Tingwei, que difería mucho en estilo a la suya, y le pareció 
una monstruosidad en cualquier caso, así que se encargó de quitársela, y no pudo 
quitársela hasta el fondo porque las piernas de Shen Tingwei se deslizaban por encima de 
él, estrangulando los dos delgados muslos blancos de carne suave prominente pero 
extraordinariamente erótica.  
— “Tengo un poco de curiosidad, ¿qué tipo de persona puede ir a una cita a ciegas 
contigo?”  
Lian Jue se agarró el pene, lo de Shen Tingwei era de color más claro, sólo la parte de la 
punta que seguía rezumando moco claro hacia fuera mostraba un color rojo muy intenso, 
Lian Jue le agarró el pene para ayudarse a liberarse, mientras no podía reprimir el fuego 
que inexplicablemente se encendía en su corazón, su tono adoptó una emoción externa, 
casi una actitud de pregunta forzada. “¿Saben esas mujeres que eres tan puta en la cama 
de un hombre?”  
Shen Tingwei aliviado temporalmente del calor del cuerpo ya estaba sensible a su tacto, y 
Lian Jue se acercó a tomar su pezón mientras, el jadeo de Shen Tingwei así se convirtió 
en pegajoso y dulce, envolvió sus brazos alrededor de la cabeza de Lian Jue, sacudiendo 
su cabeza cuando su barbilla se frotó entre el pelo algo duro de Lian Jue, y dijo: 
“No… con una mujer”.  
Lo dijo de forma imprecisa, pero Lian Jue lo oyó claramente y se movió ligeramente, 
levantando la cabeza y mirando el largo y blanco cuello de Shen Tingwei. “Que no es 
con una mujer”.  
 
 
— “Una cita a ciegas…” Shen Tingwei bajó la cabeza, su cara presionada contra la parte 
superior de la cabeza de Lian Jue, “No con una mujer…”  
El cuerpo de Lian Jue se puso rígido, y entonces el fuego sin nombre se intensificó, 
agarró la nuca de Shen Tingwei y levantó la cabeza para mirarse a sí mismo: “¿Tan en 
deuda estás con la gente? ¿Tanto como para tener que buscar un hombre para una cita a 
ciegas?”  
Shen Tingwei le miró sin comprender, sin saber qué había dicho que le había molestado 
de nuevo.  
La combinación de lujuria y rabia le hizo perder la cabeza, y se olvidó de si el cuerpo de 
Shen Tingwei podía aguantar esta posición. Retiró su mirada sin decir una palabra, y 
soltó la nuca de Shen Tingwei con la mano, se bajó su propia ropa interior, y cogió su 
órgano sexual, ya duro, y lo introdujo en el trasero de Shen Tingwei.  
El enorme y caliente objeto duro irrumpió sin previo aviso. Lo primero que sintió Shen 
Tingwei fue el dolor de ser desgarrado, seguido de la sensación de estar demasiado lleno.  
Esta era la primera vez que Shen Tingwei hacía el amor con Lian Jue estando 
completamente despierto, y la primera vez que sentía tan claramente lo que era ser 
penetrado. Rodeó el cuello de Lian Jue con sus manos, teniendo dificultades para 
ajustarse, y temiendo que Lian Jue no fuera mesurado en su ira, tensó su cuerpo y le dijo 
a Lian Jue de manera suplicante. “Sé amable…”  
Lian Jue levantó la cara para mirar a Shen Tingwei con insatisfacción y dijo: “Baja la 
cabeza”.  
Shen Tingwei obedeció sus palabras y bajó la cabeza, luego envió sus labios hacia arriba 
y tomó la iniciativa de introducir su lengua en la boca de Lian Jue y tocar la punta de su 
lengua.  
Finalmente se sintió complacido con él y se movió con menos brusquedad, arrastrando 
sus caderas hacia abajo lentamente con ambas manos, el cuerpo de Shen Tingwei estaba 
caliente, tenso y húmedo mientras lo envolvía y lo besaba intensamente.  
Lian Jue era incapaz de contenerse en el amor, pero fue capaz de sacar unos momentos de 
cordura de su lujuria para mantener la contención, esperando a que se acostumbrara a la 
dolorosa subida de ser introducido antes de sujetar suave y lentamente sus caderas.  
Lian Jue le dio a Shen Tingwei un sexo suave y cómodo en su estado de alerta, pero él 
mismo no estaba tan cómodo como podría haber estado, y no se atrevió a entrar 
demasiado profundamente, controlándose para retirarse a mitad de camino dentro de 
Shen Tingwei, y luego repetir esto.  
 
 
Shen Tingwei estaba tan complacido con él que incluso sus muslos se apretaron con 
fuerza alrededor de la cintura de Lian Jue. En su contención, Lian Jue se distrajo, bajando 
la cabeza y usando sus labios para acariciar los dos pezones muy hinchados del pecho de 
Shen Tingwei, y especulando salvajemente sobre cómo estaba produciendo leche.  
Después de un espasmo en el canal de Shen Tingwei y de que se desvaneciera el 
resplandor de su orgasmo, Lian Jue se retiró de su cuerpo, lo besó y lo llevó al baño para 
que se limpiara.  
Shen Tingwei estaba bajo el agua caliente, abrazado al cuello de Lian Jue como había 
hecho ayer, sus oídos llenos de los jadeos desgarrados de Lian Jue mezclados con el 
sonido del agua, sus manos tocando sus muslos de vez en cuando, enviando finas 
corrientes de hormigueo a través de su cuerpo.  
Finalmente, Lian Jue le dio la vuelta a Shen Tingwei para que se apoyara en la pared, 
empujando su caliente y floreciente sexo hacia las raíces de sus muslos apretados, y 
dejándolo salir entre la carne lisa y suave de sus piernas con movimientos ligeros y 
rápidos.  
Shen Tingwei no prestó atención a la hora a la que se durmieron los dos, salvo que 
cuando Lian Jue lo llevó de vuelta a la cama, se quedó dormido en cuanto tocó la 
almohada.  
El reloj biológico de Shen Tingwei le despertaba cada mañana.  
Cuando se despertó, Lian Jue seguía dormido detrás de él, tumbado desnudo en la cama, 
con el pecho de Lian Jue contra su espalda, una mano bajo su cuello, rodeando su pecho, 
y la otra apoyada ligeramente en su vientre.  
El bebé en su vientre pareció percibirlo, moviéndose inquieto desde el momento en que 
se despertó.  
La mano de Shen Tingwei presionó el costado de la palma de Lian Jue y también acarició 
suavemente su vientre.  
La cálida palma de la mano de Lian Jue se apretó contra el dorso de su mano, y el suave 
movimiento se sintió bajo su palma, una sensación maravillosa que nunca se había 
sentido antes, que hizo que el corazón de Shen Tingwei latiera rápidamente.  
Lian Jue se movió detrás de él, su mano pasó de cubrir el dorso de su mano a un agarre 
firme, la voz de Shen Tingwei todavía ligeramente ronca mientras le decía a Lian Jue: 
“Buenos días”.  
Lian Jue no dijo nada, pero separó las piernas a la altura de las rodillas, y su sexo, 
descubierto por cualquier tela, era particularmente vibrante en la madrugada.  
 
 
Introdujo su órgano sexual en la raja de sus muslos de Shen Tingwei desde atrás, le besó 
la nuca y empujó lentamente un par de veces en la base de sus muslos.  
Los movimientos de bebé en el estómago de Shen Tingwei aún no habían cesado, y esta 
sensación de vergüenza como si estuviera rodeado de espectadores hizo que Shen 
Tingwei entrara un poco en pánico, y llamó a Lian Jue y luego le dijo que no.  
Entonces los movimientos de Lian Jue se detuvieron. Sentado a horcajadas sobre él desde 
atrás durante un largo rato, sus labios abandonando su nuca y sacando también su pene de 
entre sus muslos, Lian Jue rodó y se tumbó, jadeando lentamente para equilibrarse.  
— “Es hora de levantarse…” , dijo Shen Tingwei con resentimiento mientras se daba la 
vuelta.  
Lian Jue parecía no estar del todo despierto y, tras un momento, levantó el brazo para 
cubrirse los ojos y le dijo: “Mmm”.