Capítulo 86

: Fin 
Después de que el coche se adentrara en aquella zona de villas de los suburbios del sur, 
Shen Tingwei abrió los ojos después de un periodo de siestas insomnes, y vio por la 
ventanilla del coche, por un momento en trance, el patio no muy lejano que estaba 
envuelto en la noche apagada. El jardín que antes cuidaba en sus ratos libres parecía 
conservar su aspecto original, y evidentemente era atendido con frecuencia.  
Presumiblemente, había estado habitada.  
El rostro de Shen Tingwei quizás mostró un poco de pérdida, y Lian Jue apretó 
suavemente el dorso de su mano, como si penetrara en sus pensamientos de un vistazo, y 
preguntó con indiferencia: “¿Te gusta estar aquí?”  
— “Está bien” . Shen Tingwei dijo: “Cualquier lugar está bien”.  
Inmediatamente después, el coche giró hacia el patio y se detuvo.  
Shen Tingwei estaba aturdido, sin entender por qué Lian Jue se trajo de repente a una 
hora tan  
tardía, y Lian Jue no le dejó mucho tiempo para pensar. Estaba a punto de salir del coche 
cuando Shen Tingwei le tiró de la manga: “¿Te has olvidado algo? Volvamos mañana a 
buscarlo, no es educado molestar a la gente tan tarde…”  
Pero Lian Jue se limitó a levantar la mano para tomar en la palma la mano que le tiraba 
de la manga, dedicándole una mirada que denotaba su tranquilidad, sin responder a su 
pregunta.  
Sólo cuando Lian Jue condujo a Shen Tingwei hasta la puerta y la desbloqueó con sus 
propias huellas dactilares, Shen Tingwei se dio cuenta de repente de algo y giró la cabeza 
para mirar a Lian Jue: “¿Esta casa… no se ha vendido?”.  
— “No.” Lian Jue encendió las luces, lo abrazó y lo llevó a la puerta, y lo ayudó a sacar 
unas zapatillas nuevas del armario de los zapatos. “Este sitio es más grande, así podrás 
moverte más fácilmente”.  
Shen Tingwei no había entendido a qué se refería con lo de “moverse” , pero cuando vio 
la nueva casa que tenía delante dentro de unos meses, se dio cuenta de que el “más tarde” 
de Lian Jue se refería a después de que él y Lian Jue tuvieran un hijo.  
Shen Tingwei siempre había tenido la sensación de que esta casa era tan fría que le hacía 
sentirse incómodo en su corazón, pero ahora había cambiado completamente su estilo 
 
 
minimalista gris y blanco original por un estilo rústico europeo fresco y elegante, desde la 
decoración hasta el mobiliario.  
Aunque todo respondía a la línea minimalista de las preferencias de Lian Jue, al pulsar 
todos los interruptores que tenía a mano, toda la casa se cubrió con una suave capa de luz 
cálida, lo que hizo que esta casa, algo exageradamente grande, tuviera un ambiente muy 
cálido y humeante en un abrir y cerrar de ojos.  
— “La habitación de los niños y la sala de actividades están diseñadas en el segundo 
piso.”  
Lian Jue utilizó un tono con el que Shen Tingwei estaba muy familiarizado, como si se 
limitara a exponerle un resultado determinado: “El tipo de hogar que quieras, puedes 
cambiarlo si no te gusta”.  
Shen Tingwei se quedó atónito durante un rato, giró la cabeza para encontrarse con los 
ojos ligeramente inquisitivos de Lian Jue, y le dijo con voz pequeña y seria: “Esto es 
perfecto”.  
Lian Jue dirigió a Shen Ting al segundo piso, y de acuerdo con los dibujos de diseño que 
había  
confirmado muchas veces en su memoria, le presentó a Shen Tingwei la distribución de 
su nuevo hogar en un tono lento.  
Mientras Shen Tingwei escuchaba en silencio, se le ocurrió de repente un pensamiento 
que no tenía mucho sentido, como si Lian Jue ya hubiera planeado una familia con él 
desde muy temprano.  
Este pensamiento, que hizo que su corazón se ablandara de repente, hizo que Shen 
Tingwei se aferrara inconscientemente a la cálida y fuerte mano de Lian Jue con más 
fuerza.  
— “¿Qué pasa?” Lian Jue giró la cabeza, el fondo de sus ojos que no podía penetrar la 
luz era profundo y silencioso.  
Shen Tingwei tomó la iniciativa de besarle en la habitación infantil pintada de verde 
claro, y tras una brevísima pausa, Lian Jue apretó rápidamente los labios de Shen 
Tingwei contra los suyos, frotando la palma de la mano sobre la piel caliente de su nuca, 
sin demasiada ligereza pero sin demasiada fuerza.  
La parte posterior de la cintura de Shen Tingwei se apoyó en el borde del escritorio de 
bordes suaves, envuelta en la seguridad que le hacía sentir intensamente cómoda e 
inconscientemente liberaba  
 
 
ricas feromonas, y sus respiraciones pronto se llenaron del agrio y dulce aroma del vino, 
como si representaran los pensamientos duraderos y el amor tácito del otro.  
Después de este largo y prolongado beso, la barbilla de Shen Tingwei rozó ligeramente la 
barba incipiente y algo enmarañada de Lian Jue, provocando una sensación de cosquilleo.  
Lian Jue le dejó frotar un rato, al ver que era bastante interminable, le presionó la frente 
para detener sus movimientos un tanto infantiles y le dijo: “De acuerdo”.  
El médico llegó no mucho después de que subieran, y cuando vio a Shen Tingwei 
bajando las escaleras, su rostro mostró un poco de emoción contenida, y mientras 
caminaba con ligereza hacia la sala médica, dijo algo emocionado: “Nos has asustado 
estos dos días, todo el mundo se ha vuelto loco de nerviosismo, nunca he visto al señor 
Lian en un estado tan grave”.  
Antes de que las palabras salieran de su boca, fue interrumpido por la actitud ligeramente 
fría de Lian: 
“Comprueba primero su cuerpo”.  
Sólo entonces el médico se dio cuenta de que había perdido la lengua y se apresuró a 
decir con una sonrisa: “Bien, es bueno que se haya encpntrado, es muy bueno que se 
haya encontrado”.  
El médico le hizo a Shen Tingwei un examen físico lo más detallado posible, y luego 
pensó en examinar sus heridas, quitarle los puntos y cambiarle la medicina.  
Lian Jue siempre estaba al lado de Shen Tingwei, lo que hizo que éste se sintiera un poco 
avergonzado.  
Aunque había hecho progresos sustanciales con Lian Jue después de Tanabata y el 
accidente, seguía siendo reacio a dejar que Lian Jue viera su cabeza desnuda. Lian Jue, 
obviamente, vio su preocupación e intentó consolarle, pero de la forma más estúpida 
posible, diciendo rotundamente: “Ya lo he visto”.  
Mientras Shen Tingwei le miraba con cara de vergüenza, añadió con un énfasis tranquilo: 
“Yo estaba allí cada vez que se cambiaba la medicina”.  
— “…” Shen Tingwei le dio la espalda y lo ignoró, algo molesto.  
Durante el proceso de retirada de los puntos, Shen Tingwei pudo sentir la fuerza creciente 
de la  
 
 
palma de Lian Jue sobre su hombro. Quiso decirle a Lian Jue que no le dolía realmente, 
pero la sensación clara y sorda de los puntos que se retiraban de la herida le hizo 
enmudecer un poco.  
El médico le felicitó por su buena recuperación y volvió a decir a Lian Jue: “El señor 
Shen todavía tiene una ligera conmoción cerebral, por lo que a menudo se sentirá 
mareado y con náuseas, que descanse más, no es un gran problema”.  
Ya era muy tarde, este lugar acababa de ser renovado y no era conveniente vivir aquí, 
especialmente porque Shen Tingwei estaba embarazada ahora.  
Por ello, los dos no se quedaron mucho por aquí y pidieron a su chófer que los llevara de 
vuelta a su casa en la ciudad.  
Era raro que Kang Tong no cumpliera con la norma de Lian Jue de irse a la cama antes de 
las nueve. Tal vez tuvo la premonición de que Lian Jue se marcharía precipitadamente 
por la noche, ya que se levantó del sofá con su gatito en brazos justo cuando oyó la 
puerta.  
En el momento en que vio a Shen Tingwei entrar por la puerta, como si estos días 
reprimidos  
pensamientos y temores estallaran juntos, Kang Tong dejó el gatito, recogió 
cuidadosamente la pequeña maceta de jazmín en la mesa de café, los brotes de la flor 
están en plena floración, caminó hacia Shen Tingwei que aún no se había cambiado las 
zapatillas.  
— “… Está todo florecido, ¿por qué sólo has vuelto?” Los ojos de Kang Tong estaban 
enrojecidos, sus largas pestañas manchadas de humedad caían, “He regado la florecilla 
todos los días y la he puesto en el umbral de la ventana de la sala, floreció anteayer, 
temía que no la vieras, incluso le hice una foto para enseñártela…”  
Como si el pobre disfraz que había puesto frente a Lian Jue se hubiera desvanecido 
cuando Shen Tingwei lo tomó en sus brazos con los ojos enrojecidos, se apretó 
cuidadosamente contra el estómago de Shen Tingwei, pero sus lágrimas empaparon la 
ropa de Shen Tingwei, llorando fuertemente como si hubiera sufrido un gran agravio, 
preguntándole “¿Dónde has estado los últimos días?”¿Por qué eres tan desobediente? “ 
y finalmente se atragantó y dijo: ” He sacado una nota perfecta en el examen mensual “.  
Shen Tingwei acarició el pelo de Kang Tong, moqueó suavemente y lo engatusó: “Ya he 
vuelto, no llores, por qué llora un hombrecito”.  
— “Wei wei” , dijo Kang Tong, abrazándolo con fuerza y sin soltarlo, “No debes volver 
a huir”.  
 
 
Lian Jue había permanecido en silencio todo el tiempo, pero en este momento lo tomó 
repentinamente por la cintura y lo apretó, no con demasiada suavidad pero tampoco con 
demasiada fuerza, al sentir el ligero encogimiento de Shen Tingwei, Lian Jue se inclinó y 
se acercó al oído de Shen Tingwei y emitió una ligera risa, en un tono como de burla e 
imitación deliberada, y repitió las palabras de Kang Tong con mucha solemnidad: 
“Wei wei, no huyas de nuevo.”  
La cara de Shen Tingwei hasta el cuello se sonrojó al instante de forma antinatural, evitó 
los ojos expectantes de Kang Tong y las fosas nasales calientes de sus oídos, y les dijo 
con vergüenza y cierta seriedad.  
— “De acuerdo, no hay que huir más”.  
—FIN— 
#Cinco secretos que Lian Jue nunca le contará a Shen Tingwei. # 
. Muchas noches, cuando Shen Tingwei dormía, el bebé había sentido el tacto suave y 
torpe y el amor de Lian Jue.  
. Durante el tiempo que Shen Tingwei estuvo en coma, Lian Jue no durmió ni una sola 
vez en el estrecho sofá de la sala, aunque la zona para dormir era igualmente estrecha.  
. El pastel de chifón, por el que preguntó varias veces Shen Tingwei después, se lo comió 
realmente Lian Jue una noche después de haber caducado.  
. Lian nunca se despidió de Shen Tingwei. Al principio fue porque no quería volver a 
verlo, pero después fue porque quería volver a verlo.  
. Lian Jue le dijo mil veces su amor durante el tiempo que Shen Tingwei estuvo en coma.  
#El pequeño secreto de Shen Tingwei que Lian Jue nunca sabrá.  
. Shen Tingwei podía oír cuando estaba inconsciente.  
Falta los extras y nos despedimos de esta novela ( ◜‿◝ )♡ 
  
 
 
Extra 1 
Era claramente una noche tardía cuando llegó la hora de irse a la cama, un enfermo, un 
niño y un hombre que no había descansado bien en casi una semana estaban sentados en 
el salón en ese momento.  
— “… Ustedes son muy serios”. Shen Tingwei se encogió ante la mirada congelada de 
las personas que tenia delante 
Hay que decir que la capacidad de imitación de Kang Tong es muy fuerte, obviamente 
una cara de bebé infantil, pero la cara que pretende ser seria se parece un poco a la 
habitual de Lian Jue.  
— “¿Dónde has estado los últimos dos días?”  
Kang Tong aplanó la boca y frunció el ceño “¡Sabes que papá y yo estamos preocupados 
por ti!”  
— “Lo sé, yo también os he echado de menos”, dijo Shen Tingwei en voz baja, tocando 
su estómago en un intento de escapar jugando al juego de la compasión, “El bebé también 
echa de menos a su hermano y a su papá”.  
Obviamente, el corazón de Kang Tong se ablandó un poco al escuchar esto, giró la 
cabeza para mirar a Lian Jue, encontrando que éste seguía con esa expresión aceitosa en 
su rostro, por lo que se contagió de su ceño fruncido y volvió a fingir su cara: “Sé 
honesto”.  
— “…” Shen Tingwei parecía un poco nervioso por la mirada del dúo y decidió utilizar 
tácticas dilatorias, “Eso, ¿puedo pedir un poco de agua…”  
Finalmente, Kang Tong no quiso culpar duramente a Shen Tingwei, y cuando le oyó 
decir que tenía sed, se levantó inconscientemente: 
“Entonces, ¿quieres beber un poco de leche?”.  
Shen Tingwei estaba a punto de asentir con la cabeza cuando Lian Jue dirigió una fría 
mirada a Kang Tong, impidiéndole querer marcharse. Frunció ligeramente el ceño y 
preguntó a Shen Tingwei con voz grave: “¿A dónde demonios has ido?”.  
Shen Tingwei lo miró con aprensión, no porque se escandalizara por el tono no tan fuerte 
de su reprimenda, sino porque realmente tenía alguna duda en su corazón. Por un lado, no 
quería mentir a Lian Jue y a Kang Tong, y por otro, no sabía realmente cómo contar la 
historia de su extraña experiencia.  
 
 
Después de una larga e infructuosa lucha de pensamientos, abandonando simplemente el 
difícil juego, Shen Tingwei miró con cierto nerviosismo a las dos personas que tenía 
delante y dijo con sinceridad: “Bueno… he regresado a mi…”.  
Lian Jue frunció el ceño.  
Los ojos de Kang Tong se abrieron de par en par.  
Shen Tingwei sonrió amargamente y dijo: “En realidad, no soy de este mundo”.  
Lian Jue: “?”  
Kang Tong: “?”  
Shen Tingwei se vio arrastrado a la insoportable amargura por los arduos recuerdos de los 
dos últimos días, y agachó la cabeza y dijo: “He cruzado de vuelta a mi mundo original”.  
Lian Jue: “…”  
Kang Tong: “…”  
Shen Tingwei levantó los ojos, que volvían a estar rojos por este recuerdo algo 
complicado para él. “Pero ahora sólo los tengo a ustedes…”  
Lian Jue se quedó en silencio en el momento en que sus ojos se enrojecieron.  
Kang Tong abrió la boca y preguntó con desprecio: “Wei wei… ¿eres un 
extraterrestre?”.  
Shen Tingwei inhaló suavemente su nariz, sus delgadas y brillantes fosas nasales fueron 
tiradas por la emoción y se abrieron y cerraron ligeramente, abrió la boca y estaba a 
punto de hablar cuando fue interrumpido abruptamente por Lian Jue, que estaba a un 
lado, “Bien, todos suban a la cama”.  
Kang Tong miró cautelosamente a Shen Tingwei y luego a la cara seria de Lian Jue, les 
dio rápidamente las buenas noches y corrió apresuradamente hacia arriba.  
Lian Jue miró al lloroso Shen Tingwei que tenía delante y se le erizaron las sienes.  
Suspiró sin sonido, su mente recordó el caso que había visto en el hospital en el que el 
coma se despertó diciendo que había visto un OVNI, y por un momento se quedó un poco 
sin palabras.  
Después de unos momentos, se acercó impotente y abrazó suavemente a Shen Tingwei, 
que aún no se había recuperado de su pérdida, y le dijo en un tono extremadamente  
 
 
suave,  
pero  
con  
palabras 
extremadamente superficiales: “Está bien, está bien, no pienses en ello, todo está en el 
pasado.”  
Lian Jue: Hoy ha dicho que venía de otro tiempo y espacio.  
Doctor: ¿Hay algo malo en la conducta habitual del Sr. Shen?  
Lian Jue: No.  
Doctor: Bueno… este es, en efecto, un caso relativamente raro, pero no es imposible. Le 
sugerimos que haga la misma pregunta varias veces a menudo, y quizás un día el Sr. Shen 
recupere la cordura.  
Por la noche, después de la ducha, Lian Jue sacó la pomada de la mesilla de noche y le 
dio a Shen Tingwei el sarpullido que tenía detrás de la oreja y que estaba casi hecho.  
Lian Jue volvió a preguntar a Shen Tingwei: 
“¿Adónde fuiste?”  
Una vez más, Shen Tingwei respondió: “¡Volví a mi mundo!”  
Lian no mostró la misma expresión de extrañeza que antes ante su respuesta, dio un 
“hmm” normal y  
acarició su nuevo y suave cabello, diciendo cálidamente: “Ve a dormir”.  
Shen Tingwei empujó su mano con fastidio: “No me crees y siempre me preguntas”.  
Lian le agarró la mano, con cierta impotencia en sus ojos, y le dijo: “Me lo creo, vete a 
dormir”.  
Shen Tingwei se sacudió la mano y se enfadó dándole la espalda.  
Las heridas de Shen Tingwei aún no habían cicatrizado, y el médico le aconsejó que no 
despertara siempre sus emociones negativas, así que Lian Jue siguió el consejo del 
médico y le engatusó pacientemente: “Vale… ¿cómo es el mundo donde vives?”  
 
 
En la oscuridad.  
Shen Tingwei dijo de manera muy seria: “En realidad, el mundo en el que vivo…”  
Lian Zhi no pudo resistir el impulso de burlarse de él e interrumpió: “Espera”.  
Shen Tingwei: “?”  
Lian Jue se obligó a contener la risa y le felicitó efusivamente: “Tu chino es bastante 
bueno”.  
Antes de que Shen Tingwei estuviera a punto de perder los estribos de nuevo, Lian Jue se 
apresuró a encontrar un nuevo tema: “¿Así que su medio de transporte es?”  
Shen Tingwei dijo inexplicablemente: “El coche, ah”.  
Lian Jue: “¿Vivienda?”  
Shen Tingwei dijo aún más inexplicablemente: 
“Una casa”.  
Lian Jue: “¿Qué comes?”  
El tono de Shen Tingwei era de impotencia: 
“Comida, arroz, aceite y sal”.  
Lian Jue dejó escapar un pequeño suspiro de alivio, pensando: - Afortunadamente, sólo 
es un ligero trastorno nervioso— 
Shen Tingwei hizo una pausa: “Pero donde yo vivía antes había seis géneros”.  
Lian Jue suspiró en silencio y pensó: -Olvídalo, es mejor llevar este aire— 
Lian Jue levantó el pijama de Shen Tingwei, frotó su suave cintura y dijo de forma 
aparentemente significativa pero confusa: “Ah…”  
Probablemente temiendo que Shen Tingwei escuchara su perfeccionamiento, añadió un 
sentimiento: “Entonces tu casa — un montón de retretes, ¿verdad?”  
Antes de que Shen Tingwei empezara a perder los nervios, Lian Jue siguió rápidamente 
sus palabras y preguntó: “¿Qué seis tipos?”  
 
 
Shen Tingwei dijo lentamente: “El primer género es el masculino y el femenino, y dentro 
del masculino y el femenino están el alfa, el beta y el omega, cada uno de los tres 
géneros adopta un… 
diferente”.  
Lian Jue no pudo evitar corregirle: “Es alfa, beta, gamma”.  
Shen Tingwei: “?”  
Lian Jue: “?”  
Shen Tingwei: “… ¿qué es, gamma?”  
Lian Zhi: “¿No estás memorizando el alfabeto griego?”  
Si Lian Jue hubiera sabido que Shen Tingwei se pasaría las dos horas siguientes 
imaginando un mundo ridículo para él, habría tragado saliva antes de las palabras que 
casualmente sacó de su boca.  
Si Shen Tingwei hubiera sabido que Lian Jue tendría tantos prejuicios contra el mundo en 
el que había vivido durante veintitrés años, se habría retractado de la determinación que 
había tomado tan fácilmente y le habría dicho a Lian Jue que se alejara de su vida pasada.  
Esta conversación no sólo fue mala, sino que incluso hizo que Shen Tingwei tuviera una 
nueva percepción de su propia paciencia en un momento dado.  
Shen Tingwei: “beta…”  
Lian Jue: “¿Por qué te gusta tanto esta actuación?”  
Shen Tingwei: “Alfa y omega experimentan un celo periódico, durante el cual las 
glándulas liberan una fuerte feromona como forma de atraer a…”  
Lian Jue: “¿No se trata de su mundo? ¿Cómo se convirtió en el mundo animal?”  
Shen Tingwei: “Mi segundo género es omega…”  
Lian Jue: “…”  
Shen Tingwei estaba sintiendo un tinte de confusión por su rara falta de alzar la voz 
cuando escuchó a Lian Jue preguntar con voz grave.  
 — “Así que… ¿eres un espíritu guardián?”  
 
 
El rostro de Shen Tingwei se ensombreció, levantó la colcha para cubrirse la cara y dijo 
con hosquedad: “Me voy a dormir”.  
Se bajó la manta con diversión, se incorporó y le besó en la punta de la oreja, “¿Por qué 
sigues enfadado? ¿Te hago compañía?”  
Shen Tingwei ladeó la cabeza: “No quiero hablar”.  
A la mañana siguiente, Kang Tong saludó a Shen Tingwei con una sonrisa radiante: 
“¡Hola, extranjero Weiwei!”  
Cuando Shen Tingwei le dio los buenos días, Kang Tong se inclinó sobre la mesa y le 
miró, preguntando con interés: “¿Cómo es tu planeta?”.  
Shen Tingwei miró a Kang Tong y se dio cuenta de que no había lugar para su deseo de 
hablar, y que el espíritu que había perdido de Lian Jue había revivido en Kang Tong, por 
lo que estaba dispuesto a describírselo.  
Estaba a punto de abrir la boca, pero entonces Lian Jue se la tapó con una mano rápida e 
instó a Kang Tong a subir a cambiarse para ir a la escuela.  
Kang Tong aplastó su boca y dijo de mala gana con una voz larga: “De acuerdo…”  
Después de ser liberado por Lian Jue, Shen Tingwei le dijo a Kang Tong: “Hablaré 
contigo esta noche”.  
A Kang Tong se le iluminaron los ojos y subió trotando alegremente.  
Lian Jue miró a Shen Tingwei con ganas de hablar. 
 Shen Tingwei le devolvió la miradainexplicablemente.  
Lian Jue dijo amablemente: “… Kang Tong es todavía menor de edad”.  
Shen Tingwei parpadeó: “?”  
El tono de Lian Jue era duro: “Hay clases de salud física en la escuela, así que no hay 
que preocuparse”.  
Tras una breve mirada, ambos suspiraron al mismo tiempo.  
Lian Jue pensó con cierto dolor de cabeza,  
¿cuándo se curará exactamente la enfermedad de Shen Tingwei?  
 
 
Shen Tingwei pensó con cierta impotencia, parece que aún le queda un largo camino por 
recorrer para demostrar que no es un enfermo mental.  
  
 
 
Extra 2 
Se dice que la temporada de verano en la ciudad Yi está reservada a propósito para que 
esta bulliciosa ciudad recupere el aliento.  
La ardiente luz del sol se colaba por los pequeños huecos entre las frondosas hojas de 
paulownia, arrojando una ligera luz dorada sobre el asfalto. El chico circulaba 
rápidamente en su bicicleta por las viejas y estrechas carreteras, mientras el viento 
caliente agitaba su fina camiseta blanca, dejando al descubierto los delgados brazos 
blancos bajo los puños, un poco enrojecidos por el ardiente sol.  
La bicicleta se detuvo frente a una floristería, el chico dejo la bicicleta, empujó la puerta 
y entró corriendo: “Papá, papá, ¿ya ha vuelto Ting Ting?”  
— “Todavía no es ni siquiera la hora, ¿por qué…?” Shen Tingwei iba por la mitad de su 
frase cuando levantó los ojos y se detuvo.  
Miró el rostro enrojecido de Kang Tong y el fino sudor que se filtraba por las comisuras 
de su frente, dejó con impotencia el eustoma a medio cortar, se acercó, se llevó el agua 
mineral fría que había  
sacado del pequeño congelador y le entregó el vaso de agua: “¿Por qué estás tan 
cansado?”  
— “Me apresuré a volver en cuanto salí de clase” . Kang Tong tomó el vaso de agua, 
bajó la cabeza y tomó un sorbo, luego no pudo evitar preguntar: “¿Cómo son los 
resultados del examen de Tingting? ¿Está todo bien?”  
— “Está bien, no te preocupes” . Shen Tingwei miró el reloj: “Tu padre acaba de 
llamar, hay un poco de tráfico volviendo del aeropuerto, vamos a casa más tarde a 
esperar”.  
Kang Tong se apresuró a volver en cuanto terminaron las clases, y al no ver a Lian 
Yueting como esperaba, se quedó con una voz algo decepcionada: “Ah…”  
Shen Tingwei no pudo evitar reírse de su expresión y continuó ordenando las ramas 
florecidas en el cubo. “Ya estás en el instituto, ¿por qué sigues tan pegado a tu 
hermana?”.  
Kang Tong sacudió la cabeza, sus ojos oscuros miraron a Shen Tingwei mientras corregía 
obstinadamente: “¡Es mi hermano menor!”  
Shen Tingwei lo miró durante mucho tiempo, suspiró y aceptó impotente la afirmación, 
diciendo:  
 
 
 “Bien, el hermano menor es un buen hermano menor”.  
La cuestión de si Lian Yueting era un hermano menor o una hermana menor solía 
consumir a Kang Tong gran parte de su tiempo durante la poca infancia que le quedaba 
para reflexionar.  
La historia también comienza el día en que Shen Tingwei había dado a luz, el día en que 
la visión del mundo de Lian Jue recibió otra sacudida.  
El nacimiento de Shen Tingwei era definitivamente una prioridad para la familia.  
Una semana antes de la fecha de parto, Kang Tong ya estaba de vacaciones de invierno, y 
Lian Jue había dejado completamente de lado sus asuntos para concentrarse en 
acompañar a Shen Tingwei durante su parto.  
Shen Tingwei sentía que eran demasiado, y todos los días observaba al pequeño y al 
grande rondando por la cama, lo que le mareaba los ojos, así que preguntó: “¿Pueden 
ustedes dos…?”  
Lian Jue: “¿Quieres agua?”  
Kang Tong: “¿Quieres algo de fruta?”  
Shen Tingwei: “… encontrar una clase?”  
Shen Tingwei parpadeó: “… ¿Quieres dejar de inscribir a Kang Tong en una clase 
particular?”  
El día que Shen Tingwei entró en la sala de partos, no sólo Shen Tingwei, Lian Jue y 
Kang Tong estaban nerviosos.  
También lo estaba el obstetra.  
Ese día, el aguerrido obstetra se frotaba las manos con desinfectante mientras se animaba 
en secreto: “No estoy nervioso, no estoy nervioso, mi nombre no es nervioso…”  
Después de varias horas tortuosas, la operación se completó con éxito y el médico quedó 
finalmente aliviado.  
La enfermera encargada de sostener a la bebé soltó de repente un pequeño grito de 
sorpresa y se apresuró a llamar al médico que se secaba el sudor: 
“Doctor Liu…”  
En el momento en que vio la fisiología del bebé, el médico dijo tranquilamente a la 
enfermera que le limpiaba el sudor: “Tráigame un respirador”.  
 
 
La enfermera, bañada en sudor, abrió los ojos de par en par y miró a Shen Tingwei 
tumbado en la cama de cirugía, y su corazón palpitó: “¿Cómo…?”  
El médico respiró con fuerza: “Puede que tenga que recibir oxígeno”.  
En el momento en que Lian Jue vio a la niña, su cabeza se quedó en blanco durante un 
segundo.  
El médico, que había recuperado la compostura, le dijo: “El juicio inicial es que se trata 
de un hermafroditismo, quizá relacionado con la estructura corporal de Shen, y no se 
pueden descartar posibilidades genéticas.”  
Todas las cosas extrañas que le habían sucedido a Shen Tingwei habían dejado a Lian Jue 
boquiabierto en ese momento, incapaz de recuperar sus pensamientos durante mucho 
tiempo.  
Después de un largo rato, miró a Kang Tong, que estaba de puntillas ante la puerta de la 
sala de partos y miraba hacia dentro, y de repente llamó al médico.  
— “… He dicho” , Lian Zhi tensó la voz, “¿Es posible… que realmente sea un 
extraterrestre?”  
El médico se congeló, levantó la mano y señaló temblorosamente hacia la sala de partos: 
“Esto… Sr.  
Lian”.  
— “Hay un ventilador ahí”.  
Después de que Shen Tingwei volviera en sí, sus labios algo blanqueados se fruncieron 
con fuerza en medio de los perversos empujones de Lian Juee para bloquear y la mirada 
algo extraña de Kang Tong.  
Miró a Lian Jue, bajó el rostro con frialdad y su voz, algo ronca, adquirió un tono algo 
impermisible: 
“Trae a la niña”.  
Todos pensaron que Shen Tingwei se 
escandalizaría al ver a la bebé, pero no lo esperaban.  
Shen Tingwei sostuvo al bebé envuelto en sus brazos y murmuró sorprendido: “¿Cómo 
puede ser alfa?”.  
 
 
Tras una larga autoconstrucción, Lian Jue prosiguió con calma la pregunta: “Es como las 
de tu planeta que… marcará y anidará”.  
Shen Tingwei asintió con la cabeza antes de que él pudiera terminar su frase, dándole la 
razón.  
Aunque el género del bebé no coincidía con lo que él había esperado anteriormente, y 
Shen Tingwei pensó que tal vez no lo tendría fácil en este camino de la vida en el futuro, 
en el momento en que Shen Tingwei vio y tocó al bebé, sólo sintió una suavidad que se 
derretía en su corazón extendiéndose desde su pecho.  
Levantó la cabeza y tiró de la manga de Lian Jue, como si temiera que pudiera tener 
alguna mala emoción porque la estructura corporal del bebé no se ajustaba a la norma. 
Tal vez para apaciguar a Lian Jue, y para apaciguar su propia inquietud, los ojos algo 
cansados de Shen Tingwei esbozaron una suave sonrisa mientras miraba a Lian Jue y 
decía con voz suave: “El alfa no está mal. Es inteligente y fuerte, será un líder de la 
clase cuando estudie y un líder cuando crezca”.  
Lian Jue se quedó atónito por un momento, no por otra cosa, sino por el tono y la actitud 
de las palabras de Shen Tingwei al decir esto.  
Acarició divertido el pelo ligeramente húmedo de Shen Tingwei y dijo: “… Esperas 
demasiado de ella”.  
Hizo una pausa y añadió: “Su salud es buena”.  
Mientras Lian Jue y Kang Tong vigilaban al bebé, Shen Tingwei editó un largo mensaje 
de texto en el viejo teléfono que llevaba consigo.  
Dijo.  
El bebé ha nacido, es una mujer alfa, al principio me preocupaba si la sangre mixta 
tendría un efecto en su… 
 Bueno, mixto tampoco sería la palabra adecuada, pero afortunadamente el bebé está 
sano.  
Un poco fuera de lugar en este mundo, como yo.  
Tan tentado de compartir la mitad de mi buena fortuna en este mundo con ella.  
Lian y yo decimos que es muy linda, pero en realidad es muy fea y tiene la cara toda 
arrugada.  
 
 
Es demasiado pequeña para ver a quién se parece todavía, espero que sus ojos se 
parezcan a los míos, los de Lian Jue son un poco malos.  
El mundo es realmente problemático, el hospital dijo que no sabían qué género poner en 
su certificado de nacimiento.  
El hospital y Lian Jue se inclinan por un varón, pero creo que es una mujer, aún lo 
estamos discutiendo.  
No quiero tener otro bebé después de esto duele mucho.  
Te quiero, mamá.  
[Fallo en la entrega del mensaje] 
  
 
 
Extra 3 
El consejo que da el hospital es esperar a que el bebé crezca un poco y recurrir a la 
cirugía para cambiar el sexo biológico del bebé a femenino, o como lo entiende Shen 
Tingwei, extirpar un órgano para cambiar al bebé de alfa a beta.  
Lian vaciló un poco, pero Shen Tingwei se opuso rotundamente.  
La fisiología de un alfa es diferente a la de un humano normal, y sólo las glándulas de la 
nuca son mucho más complejas que las de un omega, por no hablar de la eliminación de 
la… Se desconoce cuáles serían las consecuencias si la glándula madurara más tarde.  
Eliminar la glándula sería aún más difícil. Incluso en su mundo original, el factor de 
riesgo de la cirugía relacionada con la glándula era extremadamente alto. Nadie elegiría 
extirpar una glándula directamente si no tuviera que hacerlo.  
Y mucho menos en un mundo como éste.  
Shen Tingwei preferiría que viviera un poco más miserablemente en el futuro a que 
sufriera algún daño en su cuerpo.  
Además, la educación que Shen Tingwei había recibido en los últimos veinte años le 
había hecho tener un cierto estereotipo de alfa, y las mujeres alfa que había visto solían 
ser inteligentes e independientes, además de que se había mencionado en su clase de 
fisiología que las mujeres alfa no eran sensibles al periodo de celo.  
Por lo tanto, Shen Tingwei no pudo evitar albergar una pequeña dosis de suerte en el 
bebé, quizás mientras los problemas físicos estuvieran bien ocultos, el bebé encajaría en 
el mundo más fácilmente que él mismo.  
El género social del bebé se discutió una y otra vez con Shen Tingwei, que finalmente 
decidió ponerle masculino en el certificado de nacimiento, después de estar seguro de que 
era casi imposible que concibiera una mujer alfa.  
En un principio, Shen Tingwei se mostró bastante crítico con este resultado, pero Lian 
Jue y el hospital estuvieron de acuerdo en que éste era el mejor resultado y Shen Tingwei 
tuvo que ceder.  
Cuando llegó el momento de ponerle nombre al bebé, Shen Tingwei dudó entre muchos 
nombres y le  
preguntó a Lian Jue, que dijo que sí a todos.  
 
 
Shen Tingwei no pudo ocultar la derrota en sus ojos y le preguntó suavemente: “¿Cómo 
es que no te importa nada como padre?…”  
Lian Jue le miró durante un rato en silencio, y finalmente, bajo la mirada de Shen 
Tingwei, dijo con seriedad: “Lo que has pensado es muy acertado”.  
Lian Jue tenía muchos nombres, diferentes nombres para cada familia adoptiva a la que 
iba, y a medida que los cambiaba más, el significado se desvanecía, por lo que en la 
percepción de Lian Jue su nombre era un nombre en clave para que fuera más fácil 
llamarlo. Y eso fue todo.  
A Lian Jue se le ocurrieron algunos nombres bonitos, pero eran demasiado aleatorios en 
comparación con los significados que contenía cada nombre en el que Shen Ting no había 
pensado. Así que decidió dejar el nombre del niño a Shen Tingwei.  
La mañana de su salida del hospital, Shen Tingwei mencionó su nuevo nombre a Lian 
Jue, que le ayudaba a abrocharse la chaqueta: “Llamémosle Lian Le Tong”.  
 — “¿Hm?” Lian Jue levantó los ojos para mirarlo por un momento, su tono burlón: 
“Podrías publicar un libro sobre la nombres.  
— “…”  
Shen Tingwei bajó los ojos y se miró la mano, la palma de Lian Jue era grande, las venas 
del dorso de su mano se podían ver en el verde delgado y ligeramente sobresaliente, sus 
largos y delgados dedos abrocharon hábilmente el último botón de cuerno de vaca del 
abrigo de Shen Tingwei.  
Shen Tingwei levantó la cabeza y le preguntó: 
“¿Qué piensas?”  
Lian se encontró con sus ojos brillantes y expectantes y dijo con voz cálida: “Como 
quieras”.  
Shen Tingwei, todavía un poco reticente, le miró y le dijo: “Tú también tienes uno”.  
Lian sonrió sin poder evitarlo y dijo: “Le Tong estaría bien”.  
Shen Tingwei sólo sintió que estaba siendo superficial y no estaba muy contento en el 
camino a casa.  
Lo que no sabía era que Lian Jue realmente pensaba que todos los nombres que se le 
habían  
 
 
ocurrido a Shen Tingwei eran mucho mejores que los que él había pensado.  
Kang Tong, Le Tong.  
Saludable y feliz.  
Este invierno han caído varias nevadas y el tiempo ha sido frío y aburrido.  
Shen Tingwei acababa de tener un bebé y su resistencia era demasiado débil, por lo que 
Lian Jue rechazó su petición de salir y registrar al bebé.  
Shen Tingwei aplanó la boca y dijo con hosquedad: “De acuerdo entonces, cuídate”.  
Fue al ir a buscar el registro de la familia del bebé solo cuando Lian cambió 
repentinamente de opinión.  
Hizo una llamada a Shen Tingwei, que descolgó el teléfono, quizá todavía con un humor 
hosco porque no había salido a la calle, y preguntó con una voz larga y pausada: 
“¿Hola…?”  
— “¿Está bien Le Tong como apodo?” le preguntó Lian Jue.  
Shen Tingwei se congeló por un momento y dejó escapar un sorprendido “ah” , su voz 
obviamente  
feliz, “¿Has pensado en otro nombre?”  
Una sonrisa tiñó la frente de Lian: “Sí”.  
La sala de espera estaba abarrotada, aparentemente con algunas personas haciendo cola y 
algunas familias esperando cerca.  
Lian Jue no llegó demasiado pronto, así que se coló entre la multitud que esperaba, 
hombro con hombro, y encontró una fila al azar con algo menos de gente y se puso al 
fondo.  
Para cuando Lian Jue se dio cuenta de que no se había movido ni un solo paso, y de que 
las ventanillas de las dos filas restantes se estaban tramitando claramente un poco más 
rápido, ya era demasiado tarde, y cada una de las filas estaba siendo ocupada durante 
mucho tiempo por la multitud de gente que llegaba.  
Sólo después de casi una hora de desgaste, Lian Jue, que estaba a punto de tener su turno, 
se dio cuenta de por qué este lado de la ventana era tan lento.  
Había tanto ruido alrededor que el joven frente a él no tuvo más remedio que gritar a la 
hermana mayor sentada en la ventana unas cuantas veces: “Li Muyang —”  
 
 
La anciana de la oficina de registro se colocó las gafas en el puente de la nariz y le 
preguntó con el ceño fruncido: “El perro pastor, ¿eh?”.  
— “¡No! Es Mu Yang como en la luz del sol…”  
La Hermana Mayor golpeó el teclado con dos manos extremadamente inexpertas, 
estirando el cuello mientras escribía en el ordenador.  
Como el proceso tardaba tanto, Lian Jue observó al joven que se paseaba de un lado a 
otro frente a la ventana, sospechando que tal vez odiaría apresurarse y tomar el teclado 
para escribirlo él mismo.  
Cuando le llegó el turno a Lian, la hermana mayor cogió el libro de cuentas y el 
certificado de nacimiento del niño que le entregó y le preguntó, mientras confirmaba, 
“¿Cómo se llama?”.  
— “Lian Yueting”.  
Cuando Lian Jue pronunció este nombre en el que había pensado todo el tiempo, su 
corazón se ablandó de repente.  
Fue como si de repente entendiera la pasión de Shen Tingwei por nombrar a su hijo en 
este momento.  
 — “¿Qué?” La hermana mayor levantó la cabeza y frunció el ceño: “¡Habla!”  
Lian Jue levantó la voz, “¡Lian Yueting!”  
— “¿Eh?”  
Las comisuras de la frente de Lian Jue estaban ligeramente magulladas, y no pudo evitar 
gritar a pleno pulmón: “Lian-Yue-Ting…”  
La hermana mayor finalmente la escuchó, sus manos listas en el teclado, “¿Qué yue, qué 
ting ah?”  
Lian Jue “Corazón feliz”  
“El — tribunal — de — la — corte —”  
La hermana mayor asintió, repitiendo vagamente sus palabras, y comenzó a trabajar en el 
ordenador.  
Lian Jue se asomó a la ventana y se paseó impaciente y ansioso.  
 
 
En el momento en que recibió el libro de cuentas, la alegría de Lian duró sólo medio 
segundo.  
Devolvió el libro a la ventanilla con una mueca: 
“El nombre está mal”.  
La hermana mayor recibió el registro de la casa que Lian Jue le había devuelto con la 
cara negra, confundida.  
— “Así es, ¿no lo dijiste tú mismo?”  
Lian Jue “Corazón feliz”.  
— “La parada de detener el agua”.  
Durante el periodo en el que Lian se quedó sin palabras, Shen Tingwei, que esperaba en 
casa en ese momento, y el pequeño Lian Yueting, que sólo tenía diez días, aún no lo 
sabían.  
El primer día que el bebé tiene oficialmente un nombre, también tiene un gran recuerdo.  
Cada caracter chino tiene un significado individual que al unirlo con otro caracter 
forman un significado completamente diferente.  
Por eso al no escuchar bien, la señora cambiaba esos caracteres haciendo que el 
nombre del bebé no tenga sentido.  
  
 
 
Extra 4 
Los ojos de Lian Yueting se parecen a los de Shen Tingwei, con su forma delgada y su 
extremo inclinado.  
Pero tanto su nariz como sus labios son como los de Lian, con rasgos bien definidos y 
labios finos, lo que permite que los ojos que se parecen a los de Shen Tingwei pierdan 
parte de su suavidad y ganen parte de su heroísmo.  
La personalidad y el comportamiento de Lian Yueting también son como los de Lian Jue. 
No le gusta hablar ni sonreír.  
La semana pasada, el profesor de la clase de Lian Yueting llamó y sugirió amablemente 
que Shen Tingwei llevara a Lian Yueting a ver a un psicólogo, diciendo que el niño era 
demasiado retraído en la escuela, siempre solo y nunca aceptaba ofertas de afecto.  
En Copenhague había un famoso centro de intervención psicológica para niños, así que 
Lian la llevó allí para una consulta.  
El día que terminó el asesoramiento, Lian llamó a Shen Tingwei.  
Lian Yueting no tenía tendencias autistas, lo que hizo que Shen Tingwei se sintiera 
aliviado y un poco cohibido al mismo tiempo: “¿Podría ser causado por su trastorno de 
percepción de género cuando era niña?”  
Lian Jue guardó silencio por un momento y le susurró a Shen Tingwei: “Lo siento”.  
“… ¿Por qué dices eso?” El corazón de Shen Tingwei se sintió un poco incómodo, 
“También es por su propio bien”.  
El “trastorno cognitivo de género” de Lian Yueting comenzó probablemente a los tres 
años.  
Como en el registro del hogar se inscribió un hombre, Lian Yueting fue criado como un 
niño hasta los tres años de edad.  
Hasta que un día, “él” empezó a rechazar las invitaciones para construir Lego con Kang 
Tong, señalando cierto programa de talentos de un grupo de chicas que se emitía en la 
televisión y diciendo: 
“Me gusta esto”.  
Kang Tong: “¿?”  
Lian Zhi: “¿?”  
 
 
Shen Tingwei: “…”  
Lian Jue: “Te dije que no debías iniciarle en la educación sexual demasiado pronto”.  
Al día siguiente, Lian Yueting ya no quería ponerse la ropa que le había traído Shen 
Tingwei.  
— “Quiero ponerme ese vestido de la tía”. Lian Yueting tiró el vestido a un lado con un 
rostro severo.  
Cuando Lian Yueting empezó a querer ser una niña, provocó un desacuerdo no muy sutil 
en la familia.  
Lian Jue pensó que Lian Yueting tenía un 
“trastorno cognitivo de género”.  
Shen Tingwei pensó que Lian Yueting estaba despertando su autoconciencia.  
Al final, el músculo no pudo torcer el brazo, y Lian Zhi finalmente accedió a 
regañadientes a cambiar el género de Lian Yueting a femenino.  
Lian Kang Tong se quedó helado al ver a Lian Yueting, que tenía la cabeza afeitada y con 
dibujos de amor y llevaba un vestido blanco de princesa.  
Miró a un aliviado Shen Tingwei y luego a un Lian Jue de aspecto extraño y preguntó: 
“¿Dónde está mi hermano?”.  
Lian Yueting se recogió la falda y se acercó a Kang Tong con paso firme, ladeó la cabeza 
y le dijo: 
“Hermano, no quiero construir Lego después, vamos a cambiarle la ropa a Barbie”.  
Lian Kangtong: “…”  
Cuando Lian Jue arrastró una maleta grande y otra pequeña por la puerta, Lian Yueting, 
que había entrado primero, ya había empujado a Kang Tong, que había venido a 
saludarle, y se apresuró a entrar.  
Shen Tingwei la miró y se acercó para coger la maleta de la mano de Lian Jue, 
presionando suavemente los labios de éste que se acercaban, apartándolo y susurrando: 
“Tong Tong sigue aquí”.  
Lian Jue miró a Kang Tong, que tuvo el buen tino de darse la vuelta e ir a la cocina a 
traer los platos.  
 
 
Lian Jue le besó los dedos y volvió a agarrarle la nuca, atrayendo a Shen Tingwei hacia 
sus brazos y envolviéndole a la fuerza para intercambiar un breve pero prolongado beso.  
Lian Jue rodeó con sus brazos la cintura de Shen Tingwei, aspirando la rica fragancia a 
vino dulce su de cuello, y le preguntó suavemente: “¿Ya no es hora de que empiece?”  
Shen Tingwei le empujó con no demasiada suavidad, con las orejas un poco rojas, y 
susurró: 
“Terminó justo antes de que te fueras, lo cual es muy pronto…”  
Lian Jue le dio un picotazo en la oreja, con sus labios húmedos apretados contra su oreja, 
y le susurró con voz profunda: “¿Entonces puedes tener una aventura esta noche?”  
Shen Tingwei dijo con vergüenza y risa a la vez: 
“Te he dicho que el celo no está bajo mi control…”  
Cuando Lian Jue le soltó, Shen Tingwei giró la cabeza para mirar a Lian Yueting, “¿Qué 
le pasa a Tingting?”  
— “Fue al baño, supongo” . Lian Jue cerró la puerta tras de sí y se cambió los zapatos en 
la puerta: 
“Está demasiado congestionada. Ha estado aguantando todo el tiempo”.  
Cuando Shen Tingwei acompañaba a Lian Jue a subir la maleta, pasó por el baño de la 
esquina de la escalera.  
Sin duda, echó un vistazo al lavabo y se dio cuenta de que Lian Yueting había vuelto a 
dejar la puerta abierta, y se acercó con cierta impotencia con la intención de ayudarla a 
cerrarla.  
— “Tingting, te lo he dicho varias veces, en casa también…”  
Antes de que las palabras salieran de su boca, Shen Tingwei vio que Lian Yueting estaba 
de pie frente al retrete con el vestido de flores levantado.  
Su impotencia volvió a convertirse en un frenesí en este instante.  
— “¡Lian Yueting!” Shen Tingwei elevó involuntariamente el tono de su voz: “¡No se 
orina de pie!”.  
Lian Yueting se sobresaltó, le temblaron los hombros y se orinó.  
  
 
 
Extra 5 
—Después del Festival de Tanabata— 
El jazmín que Shen Tingwei vio cuando se despertó era, en efecto, algo que Lian Jue 
había buscado durante mucho tiempo para comprar.  
Lian Jue buscó sin éxito en varias floristerías de la ciudad y se dirigió al mercado de 
flores del anillo exterior por consejo de su chófer. Aunque era mucho más tarde que su 
hora habitual de ir a la oficina.  
Cuando se dirigió al mercado de las flores, acababa de abrirse y muchas de las tiendas del 
interior seguían cerradas, sin abrir todavía el negocio.  
Las puertas de muchas de las tiendas del interior seguían cerradas, no estaban abiertas al 
público.  
Lian encontró finalmente la pequeña planta de jazmín en una tienda pequeña y 
destartalada.  
No era elaborado ni caro, sólo veinte dólares incluyendo la pequeña olla de cerámica.  
No es realmente un regalo decente comparado con el ramo de rosas que tiró.  
El conductor arrancó el coche y preguntó: “¿Va a volver a la oficina, señor Lian?”.  
Lian Jue miró su reloj de pulsera y dijo: “Vamos a casa primero”.  
A Shen Tingwei no le gustaban las rosas, pero recogía de la basura el ramo de rosas que 
le producía náuseas físicas al olerlas, sólo para alegrarlo, y darle un aspecto más delicado 
y vibrante que si se hubiera quedado en el ramo.  
A Lian Jue tampoco le gusta el jazmín, pero también está dispuesto a llegar tarde de vez 
en cuando para hacer feliz a Shen Tingwei.  
Después de llegar tarde a la oficina, Lian Jue se topó con Lin Chen, que caminaba hacia 
él.  
Lin Chen se sintió por fin aliviado al ver a Lian Jue: “Sr. Lian, por fin está aquí, el Sr. Lu 
ha llegado, ¿ha terminado de leer el contrato de anoche? ¿Terminaste de leer el contrato 
anoche?  
Los pasos de Lian Jue se detuvieron por un momento, la imagen de Shen Tingwei siendo 
presionado en su estudio la noche anterior pasó por delante, y el contrato que había sido 
 
 
mojado por Shen Tingwei parecía haber sido arrojado casualmente por él en la silla de su 
estudio.  
Una mirada antinatural cruzó el rostro de Lian Jue y rápidamente dijo con voz débil: “Ve 
y vuelve a escribir una copia”.  
Lin Chen se congeló por un momento, y Lian Jue no se movió para evitar sus miradas 
indiscretas mientras su voz se hundía: “¿Qué haces todavía ahí de pie, entrégalo en mi 
oficina en dos minutos”.  
Sólo entonces Lin Chen dijo rápidamente: “Sí, Sr.  
Lian”.  
Lin Chen miró el fino rubor rojo que tenía detrás de las orejas calumniando en secreto.  
Si quieres volver a pedirlo, puedes volver a pedirlo, ¿por qué enfadarse así…?  
Lin Chen lleva mucho tiempo haciendo de avestruz (escondiendo su cabeza) desde que 
Tanabata se enteró de que [Linlin Jumping Hill] era un hombre.  
Linlin Jumping Hill: -¿Jugamos juntos a este juego por la noche?— 
El primer guapo de todo el servicio: -Lo siento, hoy tengo que hacer horas extras, 
hagámoslo otro día.  
Linlin Jumping Hill: -Un nuevo evento ha salido a la luz.  
El primer guapo de todo el servicio: -Lo siento, estoy trabajando horas extras.  
Linlin Jumping Hill: -El centro comercial tiene un conjunto de moda de amor, haciendo 
misiones de amor más bonitas.  
El primer guapo de todo el servicio: -Estoy trabajando horas extras.  
Te lo envían, sube al número para reclamarlo cuando tengas tiempo.  
El primer guapo de todo el servicio: -¿?  
El primer guapo de todo el servicio: 
[Retirado] 
El primer guapo de todo el servicio: -Ah esto… Gracias.  
El primer guapo de todo el servicio: 
 
 
[Retirado] 
El primer guapo de todo el servicio: - 
Entendido.  
Linlin Jumping Hill:  
—Medio del embarazo— 
A Shen Tingwei le dolía el pecho todos los días desde que empezó a desarrollarse, e 
incluso el roce involuntario con el brazo de Lian Jue cuando dormía por la noche le hacía 
despertar de sus sueños con dolor.  
Tal vez porque tenía miedo de tocarse el estómago, Lian Jue le rodeó el pecho con el 
brazo, rozando con la mano la piel fina y poco hundida entre la clavícula y la cuenca del 
hombro, con el brazo lateral medio presionado contra el pecho.  
El ceño de Shen Tingwei se arrugó de dolor, una fina capa de niebla en sus ojos, su pecho 
ligeramente elevado parecía esconder púas invisibles, el pequeño montículo presionado 
ligeramente por su brazo era como ser apuñalado por millones de agujas al mismo 
tiempo, la intensa sensación de escozor hizo que Shen Tingwei respirara aún más fuerte.  
El dolor era tan intenso que no pudo evitar retirar la mano de Lian Jue y pasarla por su 
bata, levantando la mano para cubrir el suave encaje de su pecho y frotándolo 
suavemente para aliviar el insoportable dolor.  
Shen Tingwei estaba preocupado por perturbar el descanso de Lian Jue, sus labios se 
fruncieron mientras susurraba para ajustar su problemática respiración.  
Su mano fue apartada de repente.  
Lian Jue se había despertado en algún momento, con su cálido pecho presionado contra la 
espalda de Shen Tingwei a través de la fina y suave bata de seda, sus largos y ágiles 
dedos desgarrando la suave y fina tela de encaje, su palma cubriéndola en lugar de la de 
Shen Tingwei.  
— “¿Lo quieres?” La voz grave de Lian Jue sonó contra el oído de Shen Tingwei, con 
una ronquera somnolienta: “¿Por qué no me llamaste?”.  
La niebla húmeda de los ojos de Shen Tingwei aún no se había disipado, llenando la 
aburrida habitación con un ligero brillo acuoso. Agarró suavemente la muñeca de Lian 
Jue y le susurró: “Me haces daño, Lian Jue”.  
 
 
La mano de Lian Jue se detuvo un momento, se apoyó para mirarle y su voz se aclaró un 
poco: “¿Te duele?”.  
Shen Tingwei inclinó la cabeza y enterró la mitad de su cara en la almohada, su voz era 
muy baja,  
como si diera un “mmm” con agresividad.  
Lian Jue sacó rápidamente su mano y presionó sus labios contra la nuca de Shen Tingwei, 
haciendo surgir un pequeño chorro de aire caliente entre sus respiraciones, engatusándolo 
en voz baja: “Está bien, no lo tocaré más, vuelve a dormir”.  
Sin esperar a que su mano abandonara por completo el cuerpo de Shen Tingwei, éste 
levantó repentinamente la mano y lo agarró, preguntándole con voz apagada: “… ¿Qué 
estás haciendo?”  
Lian Jue miró cómo Shen Tingwei le arrastraba la mano hacia su cuerpo y preguntó con 
cierta diversión: “¿No te duele?”.  
Shen Tingwei se dio la vuelta y pareció mirarle un poco enfadado, y rápidamente desvió 
la mirada, sus delgados brazos se deslizaron por debajo de las mangas de su bata y 
rodearon el cuello de Lian Jue, la humedad de sus ojos se espesó.  
— “Frótalo para mí otra vez…”  
— de octubre— 
Lin Chen salió de un raro turno de trabajo temprano, pero no parecía estar feliz por ello.  
Miró en su teléfono otro WeChat no solicitado del interés amoroso que conocía desde 
hacía nueve años y aspiró una bocanada de aire frío.  
Linlin Jumping Hill: -Recuerdo que trabajas en la ciudad YI, ¿verdad?  
El primer guapo de todo el servicio: -Sí,  
¿por qué?  
Linlin Jumping Hill: -Estoy en la estación del tren de alta velocidad 
¿RECIBIRÁS UN PREMIO POR TRABAJO?  
Linlin Jumping Hill: -Un amigo de la universidad me encasilló, ahora no sé dónde ir 
El primer guapo de todo el servicio: -¿?  
 
 
No estoy familiarizado con el lugar, estoy un poco asustado en la estación de tren de alta 
velocidad solo 
El primer guapo de todo el servicio: ????  
El primer guapo de todo el servicio: -Si no recuerdo mal, sólo eres un año más joven que 
yo,  
¿verdad?  
El primer guapo de todo el servicio: - 
años, solo, en una estación de tren de alta velocidad, un poco, ¿asustado?  
Linlin Jumping Hill: hermano.  
El primer guapo de todo el servicio: —… 
El primer guapo de todo el servicio: -Hay un plato abierto al sur de la estación del tren de 
alta velocidad, espérame veinte minutos.  
Linlin Jumping Hill： 
La plaza de aparcamiento cerca de la estación de tren de alta velocidad era difícil de 
encontrar espacio, Lin Chen dio varias vueltas por los alrededores, y finalmente no tuvo 
más remedio que aparcar el coche en el aparcamiento de pago de un hotel cercano.  
Si hubiera sido antes del Tanabata, se habría emocionado al pensar que él y Linlin 
estarían saltando de montaña en montaña, y no habría podido dormir en toda la noche.  
Ahora, cerró el coche y se dirigió al KFC de la plaza sur de la estación de tren de alta 
velocidad.  
Sólo cuando Lin Chen confirmó su imagen por tercera vez en el reflejo de los cristales de 
las tiendas de la calle, se dio cuenta de que no estaba del todo en paz consigo mismo.  
Lin Chen se miró a sí mismo sin estar claro en el reflejo del cristal.  
No está mal, alto e imponente, frío y despiadado, digno de ser el primer guapo … ah no, 
¡es el primer guapo de la ciudad de Yi!  
—Lin Chen exhaló suavemente, apretando su mano algo húmeda a su lado y enderezando 
de nuevo su espalda.  
Por cierto, mientras apretaba el puño, movía un poco el cuello, que estaba un poco 
agarrotado de estar tanto tiempo sentado frente al ordenador.  
 
 
—Después de todo, no se había metido en una pelea desde que se graduó en el jardín de 
infancia.  
—— Lin Chen decidió en ese momento que hoy se aseguraría de que ese [Linlin Jumping 
Hill], que le había mentido durante nueve años, sintiera de primera mano lo que 
significaba ser un matón en el Segundo Jardín de Infancia Experimental de Ciudad Yi.  
Este pensamiento permaneció en su corazón durante menos de cinco minutos.  
En el momento en que se produjo la llamada, Lin Chen decidió llevar a cabo el principio 
de la acción de un caballero sin mover la boca y dejar a este Lin saltando montañas con la 
vida de un perro.  
El hombre delgado y recto de la entrada del KFC 
cogió el teléfono sin prisas, dio unos pasos sobre sus largas piernas y se acercó a él, con 
las cejas sonrientes, el auricular y las dos voces que tenía delante sonando al mismo 
tiempo-.  
— “Hola, ”.  
Lin Chen ladeó la cabeza, mirando con incredulidad a este Lin Shan que había afirmado 
descaradamente en WeChat que “jugaba porque era un poco autista” , “nunca abría el 
micrófono porque no era bueno con las palabras” y “tenía miedo a las multitudes 
porque a menudo le intimidaban” para ganarse su simpatía y comprensión.  
El sonido de los dientes traseros de Lin Chen apretando pasó hasta sus tímpanos mientras 
respiraba con fuerza y hacía una mueca mientras exprimía una frase entre sus dientes: 
“¡Eh, Lin Lin!”  
Durante todo el camino hasta el aparcamiento, Lin Shan ni siquiera le preguntó a dónde 
iba o qué iba a hacer.  
Con este tipo de actitud, Lin Chen no pudo evitar preguntarse si realmente tenía algún 
tipo de trastorno social y no tenía miedo de que diera un giro y lo vendiera.  
Pero pronto descartó esta idea.  
Lin Shan le siguió dos pasos por detrás y gritó tranquilamente: “”.  
Lin Chen no se quedó atrás: “Lin Lin”.  
Lin Shan llamó de nuevo, “”.  
Lin Chen repitió: “¡Lin Lin!”  
 
 
Lin Shan se alegró: “”.  
Lin Chen se detuvo en sus pasos y giró la cabeza para mirarle fijamente: “¡Eres un 
infantil!”.  
Lin Shan tenía una sonrisa en los ojos y levantó la mano como para frotarse el pelo.  
Lin Chen se apartó casi por reflejo cuando se dio cuenta de esto, y Lin Shan entonces 
retiró su mano  
sin moverse, sin que se viera ninguna emoción extraña en su rostro.  
Se encogió de hombros, su tono era palpablemente burlón: “Yo tampoco esperaba que 
fueras tan infantil, hermano”.  
Lin Chen se atragantó con él por un momento y decidió dejar de hablarle.  
Lin Shan pasó de seguirlo originalmente, a caminar a su lado.  
Lin Shan miró el Hotel frente a él y le dirigió a Lin Chen una mirada significativa.  
Lin Chen lo barrió inexplicablemente, sin detenerse en su camino, y preguntó: “¿Qué 
pasa?”  
En cambio, Lin Shan enganchó repentinamente su cuello y las comisuras de su boca se 
levantaron en una curva muy poco pronunciada: “No eres como me imaginaba”.  
La espalda de Lin Chen se puso rígida por un momento, “Espera”  
Al segundo siguiente, todo su cuerpo fue tambaleado por Lin Shan, siendo medio 
arrastrado y medio empujado en dirección contraria al hotel.  
La sonrisa de su rostro se desvaneció lentamente cuando Lin Shan le enganchó los 
hombros, inclinándose de lado a su oído y diciendo con voz grave: “Olvídalo, no te 
busco para una cita”.  
El aliento ardiente que rociaba su oreja hizo que a Lin Chen se le pusiera la piel de 
gallina por un instante, seguido de un entumecimiento en el cuero cabelludo al escuchar 
sus palabras.  
Sin pensarlo, Lin Chen levantó el brazo y le dio un codazo a Lin Shan en el estómago: 
“¡Vete a la mierda!  
— “¡Vete a la mierda! El coche está aparcado allí”.  
  
 
 
Extra 6 
—Dos años después— 
Lian Jue acababa de terminar de ducharse, con el pelo aún sin secar del todo, con la bata 
abierta y el pecho delgado manchado de una humedad ligeramente fría.  
Se sentó perezosamente en la cama, acariciando el pelo oscuro y fino de Shen Tingwei, 
con su voz extremadamente contenida un poco baja : “Sé bueno, hazlo más profundo”.  
Shen Tingwei estaba tumbado de rodillas entre las piernas de Lian Jue, con el cuerpo 
desnudo, los codos apoyados en la sábana de la cama rojiza y la boca tartamudeando en 
respuesta a algo.  
De hecho, a Shen Tingwei le costaba bastante sostener el grueso pene de Lian Jue, sus 
rojos labios estaban completamente abiertos, las comisuras de sus labios manchadas de 
agua brillante, pero aun así accedió a la petición de Lian Jue, enterrando la cabeza y 
tragando aún más profundamente el pene completamente erecto situado entre la 
entrepierna de Lian Jue.  
Los jadeos de Lian Jue se hicieron más intensos al acariciar con más fuerza, sus dedos se 
clavaron en su pelo mientras presionaba su cabeza sin control.  
Cuando el húmedo glande de Lian aplastó la superficie de su resbaladiza lengua en su 
estrecha garganta, la punta segregó una tenue sal de pescado en su garganta, lo que hizo 
que la garganta de Shen Tingwei se tensara incómodamente.  
Su garganta se movió en un solo movimiento, el canal caliente, húmedo y estrecho 
envolviendo el glande de Lian Jue. Lian Jue levantó la cabeza y jadeó, su mano abandonó 
la cabeza y siguió la mandíbula de Shen Tingwei hasta el discreto bulto que había salido 
de su garganta, su voz grave contenía una ligera risa mientras preguntaba si podía 
tomarlo.  
Shen Tingwei levantó sus ojos húmedos para mirar a Lian Jue con cierta pena, antes de 
que lo sacaran de debajo de él.  
Tal vez su boca estaba agria y los jugos que tenía en la boca no tuvieron tiempo de 
tragarse, sino que fueron agitados por la lengua que entró y goteó por las comisuras de 
sus labios, jugos húmedos y brillantes que mojaron su barbilla y su cuello, que fueron 
limpiados casualmente por Lian, sus dedos  
resbaladizos con el líquido húmedo acariciando su lisa columna vertebral y tanteando 
bajo Shen Tingwei.  
 
 
La rica fragancia a vino dulce de la habitación se mezclaba con un leve olor a pescado.  
El físico de Shen Tingwei es tan especial que no necesita dilatarse con demasiada 
meticulosidad y tiempo. Los huesos ligeramente sobresalientes de Lian Jue se aplastaron 
sobre las suaves y calientes articulaciones interiores, y sus dedos unidos presionaron 
suave y desigualmente contra el húmedo y mojado agujero de Shen Tingwei, el 
resbaladizo y caliente líquido intestinal goteando sobre su palma junto con los dedos 
retirados de Lian Jue.  
Shen Tingwei se subió sus piernas a sus hombros, su pecho subía y bajaba en pequeños 
incrementos en respuesta a sus movimientos, y un pequeño zumbido que escapaba de sus 
fosas nasales no podía ser reprimido.  
Lian Jue besó su pecho delgado y firme y sostuvo el pezón erecto en su pecho. El aliento 
caliente quemó su pecho en un color carmesí. Las pestañas de Shen Tingwei temblaron 
suavemente y sus labios se estrecharon, impaciente. Jadeando: “Quiero…”  
Lian Jue levantó los ojos y se pasó los dedos por la entrepierna: “¿Qué quieres?”  
Shen Tingwei se sonrojó y se rodeó el cuello con los brazos, con la cara caliente 
enterrada en el recoveco del hombro de Lian Jue, y dijo con hosquedad: “Quiero 
hacer…”  
Luego le dio una palmadita en las nalgas y le miró las orejas roja “Siéntate”.  
Las delgadas y blancas piernas de Shen Tingwei se colocaron a horcajadas sobre los 
muslos de Lian Jue y se dio la vuelta para alcanzar los condones sin abrir de la mesita de 
noche, pero Lian Jue lo volvió a colocar en su regazo.  
Shen Tingwei pensó que tenía que hacer lo mismo que la última vez antes de pensar en 
usar condón. Lo empujó con un poco de miedo. Sus ojos lujuriosos estaban un poco 
rojos, pero estaba en celo, y no tenía mucha fuerza. Apretándolo suavemente, susurró: 
“Condón…”  
Lian Jue rodeó la cintura de Shen Tingwei y bajó la cabeza para besar la cicatriz de color 
rojo claro que se había desvanecido en su abdomen.  
Los cálidos y suaves toques de labios en el vientre de Shen Tingwei provocaron un 
cosquilleo,  
Shen Tingwei levantó vergonzosamente la mano para bloquearla, no permitiéndole besar 
la fea cicatriz: “Es feo”.  
Lian Jue dijo lentamente: “No es feo” , y luego se aferró a su dedo y lo mordisqueó.  
 
 
Dijo algo con voz confusa mientras se llevaba la punta del dedo a la boca.  
Shen Tingwei lo oyó claramente, su cuerpo se quedó ligeramente aturdido, la niebla de 
sus ojos ligeramente ensanchados se despejó un poco, y preguntó tontamente: “… ah? 
¿Cuándo lo hiciste?”  
Lian Jue se apretó contra su cintura y se introdujo lentamente en Shen Tingwei, cuya 
suave carne, algo astringente por no poder relajarse, envolvía con fuerza su sexo, 
obligándole a penetrar más suave y lentamente.  
— “El mes pasado”. Lian se apretó los nudillos para contener sus ganas de follar hasta el 
fondo y dijo con voz muda: “No quería usar condón”.  
Empujó poco a poco, presionando el apretado túnel de Shen Tingwei hasta la humedad y 
la suavidad, su palma acariciando la nuca de Shen Tingwei, presionando hacia sí mismo, 
sus ojos  
albergando un profundo, oscuro e intenso afecto: 
“Inclina la cabeza”.  
Shen Tingwei le rodeó el cuello con los brazos, su corazón se ablandó más allá de las 
palabras, bajó los ojos y besó los labios y la barbilla de Lian Jue, su voz baja y suave, 
gritando placenteramente lo que a Lian Jue le gustaba oír.  
— “Marido”.  
— “Sí”  
—Después— 
Lian Jue limpió el sudor de la frente de Shen Tingwei y volvió a frotar con suavidad la 
irregularidad de su piel en la nuca.  
Levantó la mano para encender la luz y examinó las pocas marcas de dientes 
profundamente marcadas que estaban esparcidas por la nuca de Shen Tingwei, 
preguntándole: “¿Te duele la mordida?”  
La cara de Shen Tingwei seguía sonrojada y su ceño no se había levantado aún, así que 
cerró los ojos y negó con la cabeza, diciendo: “No me duele”.  
— “¿Acabo de follar en tu cavidad genital?” La mano de Lian presionó suavemente su 
vientre liso y  
terso, frenando su voz y preguntando con insistencia: “¿Está la marca puesta?”  
 
 
— “…” Shen Tingwei abrió sus ojos húmedos para mirar a Lian Jue, y persuadió con 
algunas dudas, “Está bien, está bien, no tengo que ser marcado para sentirme aliviado”.  
Las cejas de Lian Jue se fruncieron ligeramente y, tras un momento de silencio, cogió a 
Shen Tingwei en brazos: “¿Lo intentamos de nuevo?”  
Las pestañas de Shen Tingwei se agitaron, levantando inconscientemente la mano para 
cubrir las glándulas débilmente doloridas de su nuca, murmurando y discutiendo con 
Lian Jue: “Entonces, no me puedes morder el cuello esta vez…”  
Bueno… Aquí termina esta novela ಥ‿ಥ 
Gracias por sus lindos comentarios, gracias por leer y gracias por llegar hasta aquí. 
(◍•ᴗ•◍)