Capítulo 43

El coche se detuvo en la entrada de la villa donde vivía Shen Tingwei, y el conductor se 
disponía a decirle a Lian Jue que había llegado cuando fue detenido por Lin Chen en el 
asiento del copiloto.  
Lin Chen giró la cabeza y miró a Shen Tingwei, que seguía apoyado en el hombro de 
Lian Jue y no se había despertado, y dijo con una voz más suave: 
“Sr. Lian, vengo a recogerlo más tarde o…”  
Lian Jue giró ligeramente la cara, miró a Shen Tingwei y dijo: “Me iré más tarde”.  
Lin Chen comprendió lo que quería decir. Lian Jue estaba detenido desde hacía casi un 
mes, y había una enorme pila de asuntos que atender, y aunque él había ayudado en los 
últimos tiempos, simplemente había demasiadas cosas en marcha, y era inevitable que se 
distrajera.  
Así que le echó una mirada al conductor y los dos salieron primero del coche.  
Al fin y al cabo, estaban recién casados y él, como ayudante de Lian Jue, naturalmente no 
dejaría de coincidir en ese momento, así que dejó deliberadamente tiempo para que Lian 
Jue y Shen Tingwei se “contaran sus sentimientos” .  
La puerta del coche se cerró, dejando sólo a Lian Jue y Shen Tingwei en el interior del 
vehículo.  
No había ningún sonido en el coche, o más bien sólo el sonido de dos personas 
respirando.  
Shen Tingwei seguía dormido contra el hombro de Lian Jue, y su cuerpo estaba más 
cerca que antes.  
Cuando estaba a punto de entrar en la ciudad, incluso se frotó contra Lian Jue durante un 
rato, como si buscara una posición más cómoda, y luego no volvió a moverse.  
Giró la cabeza y le dijo a Shen Tingwei: 
“Despierta”.  
No utilizó un volumen demasiado alto, al darse cuenta de que esto no funcionaría para 
despertar a Shen Tingwei, levantó la voz y volvió a decir su nombre: “Shen Tingwei”.  
La cabeza de Shen Tingwei se movió suavemente sobre su hombro, y sus labios 
parecieron moverse un poco.  
 
 
Lian Jue fue paciente y esperó a que se despertara. Pero no volvió a moverse durante un  
rato. Lian Jue tuvo que volver a mirarlo, preguntándose cómo podía dormir 
tanprofundamente en el coche.  
Shen Tingwei tenía la boca ligeramente abierta y parecía muy somnoliento. Lian Jue 
estaba considerando si debía o no extender la mano y empujarle cuando notó una pequeña 
mancha blanca en sus pestañas colgantes sin razón aparente.  
Entrecerró los ojos un momento y vio lo que parecía algodón de alguna tela que 
probablemente le había caído encima mientras llevaba la ropa.  
Lian Jue lo miró por un momento, e inesperadamente no lo asoció con un término 
despectivo como “desaliñado” , sino que sólo sintió que Shen Tingwei era realmente un 
poco estúpido.  
Casi inconscientemente levantó la mano para ayudarle a deshacerse de la pelusa, pero 
Shen Tingwei abrió los ojos en ese momento.  
Lian se encontró con sus ojos somnolientos y aturdidos durante unos segundos, retiró su 
mano medio levantada y se sentó erguido, diciendo con voz ligera: “Aquí estamos”.  
En cuanto Shen Tingwei abrió los ojos, se topó con los ojos ligeramente entrecerrados y 
concentrados de Lian Jue.  
Antes de que pudiera pensar en algo que decir, Lian Jue ya había empujado la puerta del 
coche y se había bajado.  
Shen Tingwei levantó la mano para frotarse el lado de la cara que se calentaba con el 
calor corporal de Lian Jue, y exhaló suavemente antes de apresurarse a salir del coche y 
seguirle.  
Cuando llegaron a la casa, Shen Tingwei le dijo: 
“Lo siento, señor Lian, me he quedado dormido”.  
Lian Jue dijo “hmm” No se detuvo a hablar con él y subió directamente al primer piso.  
Shen Tingwei se quedó abajo, un poco molesto consigo mismo por ser tan buen 
durmiente, y también molesto por haber dormido hasta el final, y haber utilizado a otra 
persona como almohada para dormir.  
Miró la nuca de Lian Jue mientras subía las escaleras sin mirar atrás y se preguntó si Lian 
Jue estaría enfadado.  
 
 
Cuando llegó al primer piso, pudo oler la tenue fragancia en el aire.  
Sabiendo que no le gustan los olores desagradables, la tía que suele limpiar la casa rara 
vez pone algún ambientador. No estaba seguro de los hábitos de Shen Tingwei, y en 
realidad no podía decir nada en contra del olor. Sólo pensó que el olor podría contener 
ingredientes químicos y le iba a decir a Shen Tingwei que no lo usara de nuevo más 
tarde.  
El olor se hacía más pronunciado cuanto más se acercaba a su dormitorio, y cuando llegó 
a la puerta de su habitación, se detuvo en sus pasos y cogió un jarrón de celadón poco 
llamativo del soporte junto a la puerta de su habitación.  
Dentro del jarrón había unas cuantas flores de jazmín secas, con sus pétalos arrugados y 
enroscados, y unas cuantas hojas amarillentas y marchitas, pero al acercarse, la fragancia 
de las flores salía de sus tallos.  
Aunque las flores habían fallecido, añadían un aroma vibrante y fresco a la casa vacía.  
Lian Jue devolvió el jarrón a su sitio y se fijó en la alfombra blanca que había sobre el 
armario, tejida a mano con un detallado y pulcro dibujo, con mullidas púas que colgaban 
de los lados. No era el estilo que él o Lin Chen u otros habrían elegido.  
De repente sintió que Shen Tingwei no era tan tonto como había pensado, sino más bien 
alguien que sabía cuidar de su vida.  
Volvió a su habitación, se duchó, se puso de nuevo ropa limpia, se arregló y bajó las 
escaleras.  
La televisión del salón estaba encendida, reproduciendo una película romántica muy 
antigua, un drama que Lian Jue había podido ver en varias ocasiones, cuando había 
visitado a la familia Chen, a Yu Man sentada en el sofá con su cachorro en brazos.  
Shen Tingwei ya había empezado a preparar el almuerzo, moviéndose a paso ligero frente 
a la mesa del comedor, tarareando en un susurro el episodio de la película y el drama que 
estaban emitiendo en la televisión.  
En la mesa de la cocina había varios platos de colores brillantes ordenados, con 
ingredientes procesados y sopa hirviendo a fuego lento, cuyo rico aroma impregnaba todo 
el espacio.  
Le dio la espalda y encendió el otro lado de la cocina de gas, añadiendo una cucharada de 
aceite de oliva a la sartén. Mientras esperaba a que el aceite se calentara, se giró para 
coger las zanahorias cortadas  
en cubos antes de darse cuenta de que Lian Jue estaba de pie a la entrada de la escalera.  
 
 
Lian se había cambiado a una ropa menos formal y su pelo estaba simplemente 
despeinado, pero no peinado como de costumbre. Su camisa negra, planchada y bien 
ajustada, acentuaba su robusta figura, y el hecho de que no estuviera abotonada hasta el 
cuello hacía que la frialdad innata de su cuerpo fuera menor.  
Shen Tingwei rara vez había visto a Lian Jue vestido así, por lo que se distrajo un 
momento antes de darse cuenta de que Lian Jue también le estaba mirando.  
La iluminación de la zona de la cocina era excelente, ya que la luz del sol de la tarde 
entraba uniformemente por toda la pared de cristal, y el suave cabello de Shen Tingwei 
estaba teñido de un cálido color dorado.  
La casa es grande y el aire acondicionado no es demasiado bajo, por lo que la 
temperatura es la adecuada para que la gente sienta el sol sin sentirse demasiado molesta.  
El aceite del fuego se calienta lentamente, emitiendo un sonido bajo y molesto, y el 
televisor  
reproduce una escena en la que el héroe y la heroína se reencuentran después de mucho 
tiempo, con las líneas de amor y afecto mezcladas rígidamente en la escena que tienen 
delante, justo para unirlo todo, entretejiendo una atmósfera de fuegos artificiales que ni 
siquiera ha experimentado Lian Jue.  
Shen Tingwei aún recordaba que había hecho enfadar a Lian Jue, y trató de compensarlo 
de la manera que acababa de idear.  
Parpadeó y miró a Lian Jue.  
Al no haber extendido nunca una invitación a Lian Jue para compartir una comida, Shen 
Tingwei arqueó suavemente los ojos para contener su nerviosismo y le preguntó con una 
sonrisa: “Estoy haciendo la comida, ¿te gustaría quedarte a comer conmigo?”  
Lian Jue no dijo nada, sino que miró los ojos de Shen Tingwei, llenos de luz, como si 
estuvieran llenos de expectación, en trance, a través del muro de separación entre el salón 
y la zona de la cocina con la barra.  
Probablemente fue porque no había respondido durante demasiado tiempo que Shen 
Tingwei tuvo que llamarlo una vez más.  
Sólo entonces despertó como de un sueño, y con él llegó una emoción indescriptible.  
Empezó a sentirse incómodo. Desde las imágenes que tenía delante hasta el olor del aire, 
se resistía por reflejo a todo lo que tenía delante, y cada segundo que pasaba aquí le hacía 
sentirse atormentado e incómodo.  
 
 
El rostro de Lian se volvió feo a simple vista.  
Shen Tingwei pensó que todavía estaba molesto por lo que había pasado antes y se sintió 
perdido por un momento. Apagó el fuego, miró a Lian Jue con cierta precipitación y le 
explicó: “… Sr. Lian, lo siento mucho, no era mi intención”.  
Lian no entendía por qué se disculpaba de repente, pero en ese momento, de su corazón 
surgió un fuerte pensamiento que nunca antes había sentido. Sólo quería salir de allí, 
incluso quería 
“alejarse” de esta escena que no le pertenecía.  
Shen Tingwei lo vio salir con la cara negra y los pasos apresurados, y se quedó en su sitio 
durante mucho tiempo, sin saber qué decir.  
Solo me apoyé en su hombro… ¿realmente me odia tanto?