Capítulo 11

El enrojecimiento de la cara de Shen Tingwei no se había desvanecido, y estaba enfadado 
por haber sido humillado por él. Miraba fijamente a Lian Jue con los ojos llorosos, no 
como una rabieta, sino como un gato que se amedrenta inmediatamente después de 
recibir un poco de dulzura.  
Intentó levantarse del regazo de Lian Jue, pero se negó a subir a los hombros de éste, 
apoyándose en las rodillas.  
La apretada, caliente y húmeda cavidad genital succionó el glande y tiró de él hacia 
arriba, y los nudillos de Lian aspiraron una bocanada de aire frío, su punta recién 
eyaculada era especialmente sensible.  
Las rodillas de Shen Tingwei no pudieron usar ninguna fuerza, así que lo hizo caer de 
nuevo, y la cosa que tenía dentro de su cuerpo volvió a golpear su cavidad genital, y Shen 
Tingwei no pudo evitar gritar.  
Se apoyó en el respaldo del sofá y miró el pene que se erizaba lentamente alrededor de la 
cintura de  
Shen Tingwei, a quien se había estado follando.  
Su glande rozó las profundas paredes interiores de Shen Tingwei, y la entrada forzada en 
su cavidad genital fue como una frágil mimosa, que se cerró y apretó con un par de 
suaves caricias.  
La cintura de Shen Tingwei era tan débil que apenas podía mantenerse en pie, medio 
empujando, medio complaciendo, mientras era empujado a los brazos de Lian y 
empujado dentro de él durante mucho tiempo.  
Esta vez Shen Tingwei no se resistió cuando Lian Jue cuando eyaculo, tal vez porque no 
tenía fuerzas para hacerlo. Lian Jue le rodeó la espalda con una mano y con la otra le 
ayudó acorrerse.  
Shen Tingwei había eyaculado varias veces durante la noche, y lo que salía era de color 
claro y fino.  
Mientras tiraba de su jersey para limpiarse las manos, Lian Jue también tuvo la presencia 
de ánimo para burlarse de él: “¿Te han follado y te han cabreado?”.  
Cuando se retiró de Shen Tingwei, sacó un pegajoso revoltijo de semen mezclado con la 
blanca  
 
 
espuma de sus empujones que goteaba por la raíz de su tallo, mojando el rizado y 
frondoso vello púbico.  
Quiso pedirle a Shen Tingwei que lo lamiera hasta dejarlo limpio, pero cuando levantó la 
vista, vio a Shen Tingwei sentado a su lado con las rodillas encorvadas y la cabeza 
colgando con incredulidad, su cara no tenía muy buen aspecto, así que desistió y dejó a 
Shen Tingwei solo y se levantó para darse una ducha en el baño del dormitorio de 
invitados de la planta baja.  
No se llevó una muda de ropa, así que se limitó a envolverse en una bata de baño y salir, 
con un cinturón suelto alrededor de la cintura.  
Shen Tingwei seguía en la misma posición, sentado en el sofá con las piernas apoyadas 
en los brazos, con la barbilla apoyada en las rodillas, con los ojos bajos y preguntándose 
en qué estaría pensando.  
Lian le miró y se dirigió al fregadero para servirse un vaso de agua.  
El bebedero no se había utilizado durante mucho tiempo, y cuando se encendió, hizo un 
sonido de gorgoteo y se detuvo durante un tiempo antes de que el agua fluyera.  
La voz ronca de Shen Tingwei se mezcló con el sonido del agua que corría: “Quiero 
ducharme”.  
El sonido del agua se detuvo.  
Lian Jue le dio la espalda a Shen Tingwei y levantó el vaso para dar un sorbo de agua: 
“¿Te llevo allí?”.  
Shen Tingwei se levantó del sofá y se quitó el jersey; el dobladillo ligeramente largo de 
su camisa apenas le cubría la punta de las nalgas, y sus blancas piernas estaban cubiertas 
de marcas de dedos de color rojo intenso, además de motas de líquido turbio. Sus piernas 
eran tan pequeñas que sus pies descalzos no hacían ruido en el suelo, y mientras 
caminaba perezosamente junto a Lian Jue, murmuró: 
“Me gustaría usar el baño, por favor”.  
La primera vez que echó esa mirada, le estaba hablando con voz suave, y ahora volvió la 
cabeza hacia la puerta cerrada de la habitación de invitados, pensando que no le había 
atendido bien. Él era el que debía ser atendido, así que ¿cómo podía dejar que alguien se 
metiera con él?  
La mano de Shen Tingwei agarró el pomo metálico de la puerta y su frente se apoyó en el 
panel  
 
 
cerrado de la puerta, con el rostro blanco y ensangrentado.  
Arrastró su cuerpo dolorido hasta el cuarto de baño, que aún estaba húmedo y caliente 
por la ducha de Lian Jue, y el agua que salía de la regadera tenía la temperatura justa.  
Bajó la temperatura del agua, y la fría y delgada columna de agua bañó su fina piel 
escarlata, haciendo que se formara la piel de gallina en su cuerpo. Shen Tingwei se 
enjuagó cuidadosamente toda la materia pegajosa de su cuerpo con el agua fría, 
frunciendo los labios, con las manos en el estante, sus largos dedos clavados detrás de él.  
La cosa estaba tan dentro que tuvo que reprimir las ganas de jadear, de resistir la 
incomodidad de su espalda dolorida y de cavar más hondo.  
Shen Tingwei llevaba mucho tiempo trabajando por su cuenta, pero seguía sin poder 
sacar nada de las profundidades. Su pánico y su ansiedad se mezclaban, y sus ojos 
húmedos vagaban desenfocados por el cuarto de baño antes de alcanzar la ducha de 
pared, preso del pánico.  
Cerrando el grifo, retiró la cabeza de la ducha con no demasiada habilidad y sostuvo el 
frío tubo metálico detrás de él.  
La punta del tubo estaba estriada y se frotaba contra el agujero rojo e hinchado, lo que 
resultaba desagradable.  
Sacó una botella del estante y, como sus ojos estaban desenfocados, no leyó las palabras 
de la botella, así que abrió el tapón con los dientes y exprimió un poco de líquido 
translúcido en su mano.  
Se inclinó y se agachó en el suelo, aplicando apresuradamente el contenido de su mano al 
tubo de metal del que había tragado un pequeño extremo, exhalando pesadamente 
mientras lo introducía.  
Con la lubricación esta vez la entrada fue un poco más suave. Sin embargo, en unos 
instantes, el tubo metálico que tocaba la pared de sus intestinos se enrojeció 
repentinamente con una frialdad inusual, una frialdad y un dolor intensos que irritaron sus 
frágiles entrañas, y sus rodillas perdieron repentinamente su fuerza y se golpearon con 
fuerza contra las baldosas. El dolor, tanto interno como externo, le hizo gritar, haciendo 
mucho ruido en el estrecho baño.  
Se oyeron pasos que se acercaban al otro lado de la puerta, y Shen Tingwei, en un estado 
tan lamentable que no quería que nadie le viera, pero con tanto dolor que no podía hablar, 
tuvo que apretar los dientes traseros e intentar sacar la parte de atrás primero.  
— “Tú…”  
 
 
El sonido de la puerta abriéndose detrás de él se detuvo junto con las palabras.  
Shen Tingwei cerró los ojos avergonzado y tiró de la cosa hacia fuera, pero sus intestinos 
se apretaron por la intensa estimulación de las paredes internas, las púas cóncavas de la 
parte delantera del tubo metálico se desafilaron y rasparon las paredes de su interior en 
carne viva al apartarlas a la fuerza.  
Las púas cóncavas del tubo de metal eran poco afiladas, raspando las paredes de su 
interior al ser forzadas a salir. “Uh…” Shen Tingwei arrugó la frente en señal de dolor, 
su respiración acelerada amplificada por el pequeño espacio cubierto de humedad.  
Pronto su mano fue removida.  
Los suaves bordes de la bata de baño se extendían sobre su tensa espalda, y los fuertes 
brazos se enroscaban sobre su pecho empapado de humedad.  
 — “Relájate”.  
Shen Tingwei intentó resistirse, pero su cuerpo siguió relajándose al oír su voz, y cerró 
los ojos y exhaló lentamente.  
Lian Jue se agachó detrás de él, dejando que se apoyara en su pecho, sujetando el tubo de 
metal y retirándolo lentamente de su interior con fuerza.  
Shen Tingwei no había perdido su fuerza, pero sus entrañas ardían de dolor.  
Lian dejó caer la manguera de la ducha al suelo y soltó con indiferencia al hombre, 
dejándolo caer al suelo. El gel de ducha que contenía moléculas frías se derramó en el 
suelo y fue lavado espumosamente por el agua, y Lian Jue miró al hombre a sus pies: 
“¿Tan desesperado estás?”  
Al ver que Shen Tingwei no decía nada, Lian Jue le lanzó una mirada y subió el agua de 
la ducha por encima de su cabeza.  
Mientras el agua fría caía sobre su cabeza, Shen Tingwei se acurrucó lentamente, rodeó 
sus rodillas con los brazos y enterró la cara.  
Lian se dio la vuelta para marcharse cuando escuchó un suave sonido en sus oídos y sus 
pasos vacilaron ligeramente.  
Giró la cabeza, y las manos de Shen Tingwei se clavaron en sus delgados brazos, las 
yemas de sus dedos se clavaron en sus brazos, que no tenían carne, pellizcando profundos 
cráteres.  
 
 
Los delgados hombros de Shen Tingwei temblaban bajo el agua fría, y sus sollozos 
reprimidos salían de entre sus rodillas, medio ahogados por el sonido del agua.  
Lian le miró en silencio durante un momento, se acercó, levantó la mano para poner el 
agua en caliente y luego levantó al hombre del suelo.  
Shen Tingwei trató de quitarse la mano de encima, pero las muñecas de Lian lo 
empujaron contra la pared. Lian arqueó ligeramente la espalda, el agua caliente sobre su 
cabeza humedeció su bata y la hizo incómoda contra su cuerpo. Presionó a Shen Tingwei, 
que estaba luchando, y le dijo: “Quédate abajo y no molestes”.  
Shen Tingwei no podía liberarse, su pecho desnudo estaba presionado contra las 
baldosas, y Lian Jue lo tomó por la cintura y lo obligó a empujar las nalgas hacia arriba y 
meter los dedos.  
Cuando Lian Jue había hecho algo así por su compañero de cama, se mostró bastante 
impaciente al principio, pero Shen Tingwei estaba llorando tanto que temblaba por 
dentro, lo que le hizo ralentizar sus movimientos involuntariamente.  
La mente, sin embargo, seguía alterada: “Vamos, por qué lloras, no es que te vayas a 
quedar embarazada por eyaculación en tu interior”.  
Shen Tingwei, cuya mente estaba golpeada, se apretó bruscamente en su interior y sujetó 
con sus dedos a Lian Jue, que le dio un apretón no muy suave en las nalgas y dijo “No 
aprietes”.  
Shen Tingwei llegó tarde a la diferenciación, y todo su conocimiento de omega procedía 
de la divulgación de la escuela y de los recordatorios implícitos de sus padres una vez 
terminada ésta.  
Recordó vagamente que en la escuela se decía que Alfa y Omega tenían funciones 
sociales diferentes a las de Beta.  
El vínculo Alfa y Omega era necesario para el buen funcionamiento de la sociedad, y su 
vínculo se basaba en el amor, pero también en el grado de coincidencia de feromonas, y 
por tanto en la carga de la reproducción.  
En cambio, los Beta, debido a su fisiología, no son sensibles a las feromonas, no se 
sienten atraídos por una pareja demasiado alta y pueden elegir a la mitad adecuada 
basándose exclusivamente en el amor; el único inconveniente es que su fertilidad no es la 
ideal. Y por eso no hace que mucha gente aspire a ello.  
Lian Jue no es un Beta. pero su fisiología no parece ser diferente a la de un Beta… no hay 
feromonas, no se ve afectado por el celo del omega, e incluso la eyaculación no forma un 
nudo en su cavidad reproductiva… 
 
 
Al pensar en esto, los hombros de Shen Tingwei se crisparon delicadamente dos veces y 
giró la cabeza: “… Realmente no lo hará?”.  
Lian Jue levantó los ojos: “¿No hará qué?”  
Shen Tingwei, con la punta de la nariz roja como si hubiera sufrido una gran agresión, 
miró a Lian Jue y preguntó con inseguridad: “¿Realmente… no es posible que me quede 
embarazado?”  
Lian Jue no soportó pellizcarle la boca y le miró con desprecio: “Cállate, porque no te 
veo hablar tanto como una puta cuando te follo”.