Capítulo 8

Lian Jue había estado viviendo en una villa suburbana antes y luego tuvo un hijo, la 
escuela estaba demasiado lejos y era incómoda, por lo que compró una casa más grande 
en la ciudad y se trasladó allí. La casa ha estado vacía durante mucho tiempo, y Lian Jue 
no quería venderla, no quería conservarla para nada, pero le costó mucho esfuerzo elegir 
la casa en primer lugar, y sería una pena venderla.  
El coche entró en el patio y, antes de que pudiera aparcar, alguien salió a recibirlo.  
Cuando el ayudante vio el coche, se quedó atónito por un momento, luego se acercó 
rápidamente a él, asintió con la cabeza y dijo: “Sr.  
Lian”.  
El asistente que estaba detrás de él lo cogió, y la sorpresa en su expresión anterior ya se 
había recuperado: “¿Qué le trae por aquí?”.  
Lian no dijo nada, se aflojó la corbata: “¿Dónde está?”.  
 — “En el dormitorio de invitados del primer piso”.  
Shen Tingwei seguía sumido en un ligero sueño cuando alguien le dio un tirón no muy 
suave en el brazo y su conciencia somnolienta regresó. Antes de que pudiera abrir los 
ojos, escuchó una fría voz masculina que resonaba en sus oídos.  
— “¿Por qué sigues durmiendo?”  
Lian Jue sacó el termómetro de la axila de Shen Tingwei y miró la temperatura a la débil 
luz de la lámpara de la mesilla.  
El asistente que estaba a su lado le explicó: “La fiebre del señor Shen aún no ha bajado. 
Se han hecho los análisis de sangre y no hay ningún problema importante, debería ser 
sólo una fiebre normal. El médico ha dicho que observemos la fiebre esta noche, y si no 
baja, tendrás que ir al hospital mañana para un examen físico detallado”.  
Lian dijo “hmm” y guardó el termómetro, dejándolo a un lado, sus ojos se detuvieron en 
la mesita de noche por un momento, luego miró a la persona en la cama.  
Los ojos de Shen Tingwei seguían cerrados, su cara estaba un poco roja y enfermiza, sus 
largas pestañas se movían ligeramente y su respiración era agitada.  
Lian Ji le miró un momento e inclinó ligeramente la cabeza hacia un lado: “Puedes 
volver primero”.  
 
 
— “Bien, Sr. Lian.”  
Sólo después de que el asistente se marchara, Lian Jue habló con voz fría: “No finjas”.  
A Shen Tingwei le costaba enfrentarse al absurdo de la noche anterior, oírle hablar sólo le 
hacía arder los oídos, y estar expuesto era aún más embarazoso.  
Llevaba mucho tiempo con los ojos cerrados y al principio se sintió deslumbrado por la 
luz, por lo que aguantó los ojos con molestia durante un rato antes de intentar girar la 
vista.  
Había una figura alta de pie junto a la cama, con los hombros anchos contra la luz que 
entraba por el pasillo de la puerta, sosteniendo una pequeña tarjeta en la mano para leer.  
-Era su tarjeta de identificación.  
La persona que tenía delante tenía un par de ojos ligeramente ocultos y una expresión 
apagada, pero seguían siendo mucho más vivos que los de la foto, sobre todo el par de 
hermosos ojos de sauce, incluso sin sonrisa, el extremo delgado y respingón de los ojos 
contenía un poco de ternura reprimida.  
Lian Jue levantó ligeramente las cejas y habló con un sarcasmo no disimulado: “¿Un 
permiso de trabajo?”.  
Shen Tingwei se congeló en la confusión: 
“¿Qué…”  
Evidentemente, Lian Jue no tenía intención de insistir demasiado en este tema, y volvió a 
arrojar la tarjeta a la mesilla de noche con indiferencia: 
“Levántate cuando te despiertes”.  
Shen Tingwei se apoyó en la cama y se sentó un momento con los ojos ennegrecidos, 
probablemente porque tenía la cabeza un poco congestionada por haber estado acostado 
tanto tiempo, o por la baja de azúcar en la sangre causada por no haber comido durante 
tanto tiempo. Levantó la mano para presionarse las sienes y cerró los ojos un rato antes 
de darse cuenta, en retrospectiva, de que lo que Lian Jue acababa de decir podía no ser 
algo bueno.  
Su corazón se hundió por un momento, pero no replicó.  
Shen Tingwei no pudo recuperar de su borrosa memoria los momentos previos al 
desmayo, pero por  
 
 
la situación actual, estaba claro que Lian Jue le había salvado una vez más.  
Las marcas rojas de sus muñecas no se habían desvanecido del todo, lo que hacía que sus 
esbeltos y bien definidos huesos de las muñecas fueran tan frágiles que podían romperse 
al apretarlos.  
La asistente no estaba segura de la identidad de Shen Tingwei, por lo que no se atrevió a 
cambiarle la ropa, sino que se limitó a preparar una limpia y ponerla sobre la almohada.  
Shen Tingwei dijo con voz ronca: “Gracias”.  
Su voz era un poco suave, pero no sonaba muy adecuada al mezclarse con el dulce y 
empalagoso aroma de la habitación.  
Lian Jue le miró: “Cámbiate y sal”.  
Shen Tingwei esperó a que sus pasos se alejaran antes de levantar la mano para 
desabrocharse la camisa.  
El collarín rozó las glándulas calientes, y el tortuoso cosquilleo se extendió por su 
columna vertebral. La mano de Shen Tingwei se detuvo, y se recostó contra la cama y 
exhaló lentamente,  
esperando a que la incómoda sensación disminuyera antes de continuar con la mano.  
Tardó mucho en cambiarse y bajar las escaleras.  
Cuando escuchó el sonido, bajó las manos y miró al hombre que bajaba las escaleras.  
Shen Tingwei se acercó a él con un poco de urgencia. El fino jersey de punto que llevaba 
era ya un estilo holgado, y el cuello se abría aún más porque no era de la talla adecuada, 
dejando ver una clavícula delgada y torneada. Al notar la mirada de Lian, se tiró del 
cuello de la camisa de forma poco natural y gritó en voz baja: “Señor Lian”.  
Lian levantó la barbilla hacia un lado.  
Shen Tingwei estaba sentado en el sofá individual, y sus pantalones grises de algodón le 
quedaban un poco grandes, con las perneras colgando holgadamente hacia el suelo, 
inconscientemente se subió las perneras del pantalón, y sus esbeltos tobillos eran blancos 
como la porcelana, lo que le pareció deliberado y vulgar a Lian Jue.  
— “¿Qué quieres?”  
Los rasgos del hombre eran tan profundos que parecían esculpidos en una talla, y cuando 
su rostro estaba tenso, parecía frío y sin vida.  
 
 
Shen Tingwei se quedó helado, y en sus ojos había cierta consternación: “No entiendo lo 
que dices…”  
Lian no tuvo paciencia para irse por las ramas con él, y no esperó a que terminara su 
respuesta para interrumpir: “El dinero, o cualquier proyecto Shen Tingwei se puso 
rígido, la mano que apretaba su pantalón se tensó, su voz seguía siendo muda, pero 
mucho más fría que ahora: “Señor Lian, le agradezco que me haya salvado. Pero no 
estoy en venta”.  
Lian Jue se rió de repente, encontrando difícil mantener su supuesto cultivo y 
temperamento frente a él, y su voz no pudo evitar ser burlona: 
“¿Entonces qué haces?”  
Shen Tingwei frunció lentamente los labios, con una expresión un poco rígida.  
— “¿Un afrodisíaco que sale a la calle a buscar a alguien para follar?”  
Shen Tingwei se quedó boquiabierto ante su mirada, que era tan aguda que parecía llevar 
espinas.  
Quedó en trance por un momento, y el extraño malestar de su corazón volvió a surgir, sus 
dedos retorcieron involuntariamente la suave tela de su pantalón, dudando durante medio 
día antes de decidirse a hablar.  
— “Tú, ¿qué es ese olor… en ti?”  
Lian Jue se quedó perplejo ante su pregunta, y su ceño se frunció aún más: “¿Qué 
olor?”.  
Las orejas de Shen Tingwei se sonrojaron, un par de rodillas contra la otra, su expresión 
bastante antinatural mientras preguntaba: “Ayer, el olor de tu cuerpo… ¿qué era?”  
Lian Xi le miró fríamente de esta forma tan retorcida y artificiosa: “¿Qué te ocurre?”.  
— “…”  
— “Ámbar Topkapi” , la mirada de Lian Jue barrió para ver la confusión en los ojos de 
Shen Tingwei y añadió con cierta impaciencia: “Perfume.  
Qué pasa”.  
— “Perfume…”, se repitió Shen Tingwei mientras bajaba las pestañas.  
 
 
 — “¿Te gusta?” Lian Jue entrecerró los ojos, al ver su expresión no pudo evitar 
responderle con sorna: “¿O es que no puedes evitar ponerte caliente cuando hueles ese 
olor?”.  
Shen Tingwei hizo oídos sordos a su sarcasmo y volvió a levantar la cabeza, con una 
mirada mezclada de emociones que Lian Jue no podía entender.  
Como si estuviera confirmando algo, miró a Lian Jue: “¿No eres Beta?”  
Lian Jue miró por un momento a Shen Tingwei con una expresión complicada, dándose 
cuenta de la seriedad a medias en su expresión que no se mezclaba con las bromas, y 
estuvo casi por un momento a punto de reírse de él.  
Los ojos de Lian Jue se oscurecieron, y cada vez sentía más que esa persona era 
incomprensible en extremo: “Has venido a mí para rastrear tu infancia, ¿verdad?”  
Shen Tingwei no entendía a qué se refería con lo de desandar su infancia, ni tampoco 
sabía por qué Lian Jue reaccionaba siempre de forma tan extraña cuando mencionaba a 
Beta, pero Shen Tingwei podía leer claramente la irritación en sus ojos, y con un poco de 
conjetura, podía entender que lo que Lian Jue entendía por Beta no era lo mismo que lo 
que él decía.  
Se retorció los pantalones con inquietud, y la vaga sensación de que algo iba mal en su 
corazón acabó por encajar.  
Por qué no podía comprar inhibidores en la farmacia.  
Por qué todos los que había visto en los últimos dos días no tenían feromonas.  
Porque todo aquí era tan extraño que le parecía irreal.  
La cabeza de Shen Tingwei estaba revuelta, y cuanto más intentaba descifrar su situación, 
más preguntas desordenadas se enredaban en su cabeza, y cuanto más pensaba en ello, 
más se sentía mareado.  
La expresión de Shen Tingwei era demasiado fea y sus movimientos demasiado 
comedidos, y mientras  
Lian Jue lo miraba, pensó inapropiadamente en el aspecto que había tenido ayer Kang 
Tong cuando se encontraba en el límite de sus fuerzas frente a Chen Chu Lian.  
Lian Jue se obligó a bajar la irritación de su corazón y retiró fríamente su mirada de él, 
cogiendo el informe médico que había sobre la mesa y hojeándolo con brusquedad.  
Era hora de que alguien viniera a revisar su cerebro.  
 
 
El fastidio que había logrado reprimir se vio empañado por el olor a alcohol que persistía 
entre sus fosas nasales, e incluso después de confirmarlo varias veces, el informe del 
análisis de sangre que tenía en la mano indicaba claramente que Shen Tingwei no había 
estado bebiendo.  
— “Qué pasa con tu cuerpo”. Lian Jue dejó el informe del análisis de sangre y decidió 
preguntarle directamente: “Todavía hay olor a alcohol”.  
La respiración de Shen Tingwei era pesada y su garganta seca le dificultaba tragar. Pensó 
por un momento y se vio incapaz de encontrar un sustituto adecuado desde su nublado 
cerebro, así que tuvo que decir la verdad.  
— “… Estoy en celo.”  
Lian Jue levantó la cabeza y miró a Shen Tingwei con expresión de desconcierto.  
Cuanto más encuentra a la persona frente a él, más no puede entender, la noche anterior 
lo hizo llorar y jadear, y nunca escuchó la boca de Shen Tingwei escupir la mitad de las 
palabras sucias, pero ahora de repente llegó tal frase, dejó a Lian Jue desconcertado pero 
también se siente un poco divertido.  
Este tipo de tácticas de seducción se pueden llamar simplemente bajas.  
— “¿Estás drogado o eres un alcohólico?”