Capítulo 82

— “¿Estás bien?” El hombre de mediana edad miró con preocupación al joven Omega 
embarazado que tenía delante y preguntó amablemente: 
“¿Necesita ayuda?”.  
Hacía unos minutos que había salido de la floristería para comprar un ramo de flores y, 
por casualidad, vio al angustiado joven embarazado en la acera de enfrente, así que se 
acercó rápidamente para ver si el otro hombre necesitaba ayuda.  
Cuando lo hizo, se dio cuenta de que había algo extraño en el Omega que tenía delante. 
Estaba vestido con una bata de hospital limpia y a rayas y tenía la cabeza envuelta en una 
gruesa gasa, pero no parecía demasiado desaliñado ni demacrado, salvo que su rostro 
pálido le hacía parecer un poco débil.  
Parecía un paciente bien atendido y, sin embargo, caminaba solo, descalzo, por esta calle 
algo aislada, lo que le hizo preguntarse por un momento.  
Su mente estaba recordando rápidamente las recientes noticias de la televisión sobre las 
bandas de pornografía que rondaban por Su, cuando el Omega que tenía delante apretó de 
repente la cabeza, sus  
labios blancos y secos se fruncieron y su expresión parecía dolorosa.  
El amable hombre de Beta perdió el sentido y se apresuró a sostenerlo mientras empezaba 
a tambalearse, preguntando con expresiónpreocupada: “¿Se encuentra mal? ¿Quieres que 
te lleve de vuelta al hospital?”  
Era finales de octubre y la temperatura iba cambiando poco a poco hacia el invierno. El 
frío del suelo se transmitía desde las plantas de sus pies descalzos, haciendo que las 
pantorrillas de Shen Tingwei se resintieran un poco. Llevaba un tiempo viviendo a base 
de líquidos y suplementos, lo que hacía que su cuerpo perdiera peso y que su bata de 
hospital, que se había agrandado unas cuantas tallas a propósito debido a su embarazo, 
pareciera aún más holgada.  
El amable señor Beta ayudó a Shen Tingwei a ponerse en pie con firmeza antes de 
sacudir suavemente la cabeza y susurrar con voz muda: 
“Gracias… no hace falta”.  
¿Volver a qué?  
 
 
Levantó los ojos de la bata de hospital que llevaba puesta y contempló la escena de la 
calle que le resultaba familiar pero a la vez le resultaba inexplicablemente extraña.  
Desde el momento en que se despertó en la esquina de la calle, fue como si su conciencia 
despejada hubiera sido arrastrada a unos meses atrás, y estaba de pie, con el mismo 
aturdimiento, en la esquina de un callejón que le era desconocido, mirando una escena 
callejera que había cambiado ante él.  
Pero Shen nunca había imaginado que volvería a este mundo que siempre había soñado, 
en tales circunstancias.  
Luchó contra el dolor de cabeza que se agudizaba con sus pensamientos, el “sí quiero” 
que estaba tan lejos que parecía poco claro para sus oídos, y el contorno que parecía 
poder dibujar con los ojos cerrados, eran como un sueño incompleto del que despertaba 
en el momento en que estaba a punto de ver el final.  
Shen Tingwei levantó inconscientemente la mano y acarició suavemente su abultado 
vientre, sintiendo la fría solidez en la base de sus dedos, lo que le obligó a despertar de su 
fantasía autoengañada y reconocer la realidad.  
Los recuerdos eran reales, el bebé en su vientre era real, incluso el trance era real.  
Pero estaba de vuelta.  
Justo cuando creía que estaba a punto de tener un final absurdo pero feliz, vuelve al 
mundo en el que debía estar con la idea de empezar a olvidar el pasado.  
Shen Tingwei captó en ese momento el tenue aroma del jazmín.  
El hombre Beta se percató de su mirada, y su rostro mostró algo de vergüenza, pero no 
pudo reprimir una ligera sonrisa, y se llevó el ramo de jazmín que tenía en la mano a los 
ojos con generosidad, quizás pensando que tenía algunas de las mismas ideas sobre este 
jazmín que el público, el hombre sonrió y dijo: “¿No es un poco extraño tener flores de 
jazmín envueltas en un ramo? Como las verduras silvestres, yo también lo pensé cuando 
lo vi por primera vez”.  
Shen Tingwei susurró que no, y volvió a felicitarle por la belleza del ramo que sostenía.  
El hombre estaba obviamente complacido por sus elogios y dijo alegremente: “Es difícil 
encontrar una tienda que venda ramos de jazmín en Su, así que tuve que dar vueltas 
durante mucho tiempo antes de encontrar una floristería aquí, por lo que vengo todas las 
semanas a comprar un ramo.”  
A Shen Tingwei le dolía la cabeza por los recuerdos que le había despertado el ramo de 
jazmín, pero como al entablar una conversación trivial con él podía distraerse 
 
 
temporalmente de sus propios pensamientos, lanzó un tema en voz baja y algo cruda: “¿A 
tu mujer le gusta el jazmín?”.  
Un pequeño rubor pasó por el rostro del hombre de mediana edad, pero una sonrisa muy 
agradable colgaba de las comisuras de su boca: “Todavía no, señor, sigo cortejándola”. 
Al ver que Shen Ting no había mostrado ningún interés por su tema, no se contuvo 
porque sólo era un desconocido con el que se había encontrado, y quizás con un poco de 
intercambio y alarde, le describió lo gentil que era la chica que le gustaba y añadió: “A 
ella le gusta mucho el jazmín, sólo puede ser un poco más feliz cuando lo ve, y yo quiero 
hacerla feliz.”  
Shen Tingwei, al oír que el hombre Beta que tenía delante, que no parecía muy diferente 
en edad a su propio padre, utilizaba “chica” con alegría para describir a la persona que le 
gustaba, mostró una involuntaria y suave sonrisa en medio de la torpeza  
que obstruía su corazón, por lo que le dijo al encantador hombre Beta con toda 
sinceridad. “Te deseo éxito, le encantará”.  
— “Eso espero”. El hombre susurró y añadió: 
“Pero no debería aceptarme pronto”.  
Después de ver la expresión de desconcierto de Shen Tingwei, sacudió la cabeza 
suavemente, sin intención de continuar la conversación, y sólo dijo: 
“Pero está bien, me tomaré mi tiempo y esperaré”.  
Cuando el hombre terminó su propia conversación, le preguntó con 
renovadapreocupación por qué estaba descalzo y qué iba a hacer solo.  
Shen Tingwei no sabía cómo responder a su pregunta, inconscientemente evitó su mirada 
y se apresuró a inventar una excusa que incluso a él le parecía poco convincente: “Mis 
zapatos no me quedan bien, mi marido ha ido a ayudarme a comprar unos nuevos, yo, le 
esperaré aquí…”  
El hombre se quedó obviamente helado por su excusa, y luego dijo con cierta sorpresa: 
“¿Te… ha pedido que esperes aquí con los pies descalzos?”  
Shen Tingwei también fue engañado por su propia excusa, abrió la boca y no tuvo el 
corazón para responder a sus palabras, “…”  
— “Cómo puede ser, hace mucho frío…”  
Cuando el hombre se miró los pies mientras hablaba, Shen Tingwei sintió un ligero 
pánico en su corazón, dio un pequeño paso atrás tímidamente y se esforzaba por 
 
 
encontrar una nueva excusa para compensar cuando el hombre ya había desviado la 
mirada y levantado la cabeza para mirar a su alrededor, hacia la calle.  
— “Sólo dame un momento”. De repente, el hombre le puso el ramo de jazmín en la 
mano y dijo: 
“Vuelvo enseguida, sólo un momento…”.  
Unos minutos más tarde, el hombre volvió a correr y le entregó una botella de leche 
caliente que aún estaba tibia, y sacó lo que tenía encajado bajo la axila y desenvolvió la 
bolsa.  
El hombre se arrodilló frente a él: “Las zapatillas que se venden en las tiendas de 
conveniencia no son muy bonitas, así que no te preocupes. Lo principal es que ahora que 
estás embarazada y ya hace tanto frío, es fácil enfermar con los pies descalzos…”  
Shen Tingwei se avergonzó de ponerse las zapatillas de algodón que el hombre le había  
comprado en la tienda y no pudo dejar de agradecérselo.  
El hombre le hizo un gesto de indiferencia con la mano, le sonrió y le dijo que estaba 
bien, que no se agobiara demasiado y, de nuevo, sin saber si aligerar el ambiente o qué, le 
dijo: “En realidad, cuando te acabo de ver, me pareció que te parecías mucho…”  
Pero antes de que pudiera terminar sus palabras, sonó el teléfono móvil del bolsillo 
interior de su chaqueta.  
Asintió con algo de disculpa a Shen Tingwei, que sacudió la cabeza para indicar que no 
le importaba y le hizo un gesto para que contestara primero al teléfono.  
Observó cómo el hombre sacaba el teléfono del bolsillo, la sonrisa de su rostro se hizo 
más gruesa y suave en el momento en que vio la pantalla iluminada, y cogió el teléfono y 
le dijo a la otra parte la dirección con voz suave.  
Shen Tingwei bajó la mirada en cuanto dejó de comunicarse con él, sus ojos se 
enderezaron mientras miraba las zapatillas de algodón azul oscuro que llevaba en los 
pies.  
No pudo evitar pensar en Lian Jue, que también llevaba siempre estas sencillas zapatillas 
azules.  
Lian Jue.  
Lian Jue.  
 
 
No fue hasta que el hombre que tenía enfrente terminó la llamada y se despidió de él que 
finalmente interrumpió los pensamientos que le estaban dando dolor de cabeza.  
— “Está por llegar”. El hombre dijo, mirando de nuevo la cara no tan buena de Shen 
Tingwei y diciendo vacilante: “¿Necesita que me ponga en contacto con su marido por 
usted?… Parece que ha estado fuera durante mucho tiempo”.  
Shen Tingwei dijo en voz baja: “… no mucho tiempo”.  
El hombre no escuchó claramente: “¿Qué?”  
— “Quiero decir que estará aquí pronto, vete y ponte a trabajar, no te preocupes por 
mí”. Shen Tingwei levantó los ojos para mirar al hombre, las comisuras de su boca 
mantenían una curva algo forzada, y luego miró el jazmín que tenía en la mano y dijo 
muy suavemente: “Mi marido también me ha regalado un jazmín”.  
El hombre sonrió y dijo: “Qué coincidencia”.  
Después de que los dos se despidieran, Shen Tingwei caminó sin rumbo por la acera.  
Quizás tenía un destino claro en mente, pero sus pasos iban deliberadamente en contra de 
sus propios pensamientos.  
Quería volver a casa, a ver a su madre y a su padre, pero… tenía miedo.  
A Shen Tingwei no se le da bien enfrentarse a las cosas extrañas que le ocurren, pero a 
veces se le da bien huir.  
No se atrevió a pensar en Lian Jue, que ahora estaba en otro mundo y desconcertado por 
su repentina desaparición, ni en cómo debía aparecer ahora delante de sus padres con un 
aspecto tan abatido y desdichado.  
Miró su mano, el anillo de diamantes que llevaba desde que se despertó, y levantó la 
mano, calentada por el frasco de leche, para cubrirse la parte baja de su vientre a través 
de su fina ropa, y de repente sintió un dolor en la nariz.  
Shen Tingwei parpadeó rápidamente, se limpió de nuevo las lágrimas que parpadeaban 
con el dorso  
de la mano, exhaló suavemente y caminó lentamente con pequeños pasos.  
Oyó que el amable señor Beta levantaba la voz y decía el nombre de alguien, y sus pasos 
se detuvieron.  
Entonces el caballero volvió a llamar: “Pei Shu, por aquí”.  
 
 
La columna vertebral de Shen Tingwei se congeló por un momento.  
Su mente se quedó en blanco en ese momento, e inconscientemente, con un movimiento 
rígido, giró la cabeza… y vio a una chica al otro lado de la carretera.  
Vio cómo la mujer de mediana edad que estaba al otro lado de la calle aceptaba 
tímidamente las flores que le entregaba el hombre, le susurraba algo, luego sostenía las 
flores y las olía suavemente, una sonrisa con un poco de alivio aparecía lentamente en el 
rostro que parecía haber envejecido mucho en pocos meses.  
Era su madre.