Capítulo 79

La noticia del ahogamiento del segundo hijo del Grupo Chen en el mar dominó 
rápidamente las páginas de los principales medios de comunicación en poco tiempo.  
Cuando se conoció la noticia de que Chen Xu se había ahogado en el mar, los internautas 
y los medios de comunicación se llenaron de teorías conspiratorias y especulaciones 
sobre este repentino y extraño suceso.  
Al día siguiente de la confirmación de su muerte, una historia escandalosa sobre Chen Xu 
apareció en Internet.  
La estudiante mostró su impotencia y su miedo cuando fue entrevistada por los medios de 
comunicación, y cuando se le preguntó por qué 
“¿Por qué te has presentado ahora para identificar a  
Chen Xu, fue por haberse portado 
inadecuadamente contigo?” , dijo con lágrimas en los ojos, “… Llamé a la policía esa 
noche, pero el yate aún no había llegado al puerto y la policía no pudo llegar antes al 
lugar de los hechos para recoger pruebas, yo, yo una estudiante, no pude evitarlo…”  
La policía proporcionó entonces un vídeo de vigilancia de ese día, que captaba 
claramente a Chen Xu arrastrándola por la fuerza desde la cubierta hasta su habitación 
después de la fiesta en el yate, y también captó a la chica saliendo corriendo de su 
habitación, sin ropa y llorando, casi a las de la madrugada de esa noche.  
El segundo escándalo se produjo cuando, durante la investigación policial de su muerte, 
se encontró en la habitación de Chen Xu una pequeña cantidad de droga prohibida, 
previamente sellada por ser extremadamente adictiva y alucinógena, y posteriormente se 
analizó la misma sustancia y se encontró en su cuerpo.  
El tercer escándalo fue una noticia no relacionada con la caída del director ejecutivo de 
un banco de la ciudad de Yi, en la que el nombre de Chen Xu aparecía en el desglose de 
los sobornos comunicados.  
La inversión de la causa de la muerte y la revelación de más escándalos hicieron que la 
historia se convirtiera en la comidilla de la nación en el transcurso de una semana, cuya 
verdad o falsedad ya no le importaba a nadie después de varios informes.  
Cuando el hermano de Chen Chu Lian -y padre de Chen Xu— llamó por teléfono a Lian 
Jue, Shen Tingwei estaba rodeado personal médico que lo examinaba.  
 
 
El teléfono no dejaba de vibrar, así que colgó irritado, lo arrastró a la lista negra y luego 
preguntó al director Liu por la salud de Shen Tingwei: 
“¿Cómo está?”.  
El director Liu miró las fluctuaciones del instrumento con el ceño fruncido de 
preocupación y le preguntó: “¿Está seguro de que ve signos de despertar en el señor 
Shen?”.  
Lian se arrodilló dudando brevemente ante su pregunta, pensando que no estaba del todo 
seguro de si los sutiles movimientos que acababa de ver estaban sucediendo realmente, o 
si eran simplemente sus alucinaciones.  
Había ocurrido hace dos horas.  
El hematoma subcutáneo del dorso de la mano de Shen Tingwei, provocado por las 
frecuentes infusiones recientes, había remitido por fin, y al contemplar la hermosa y 
limpia mano que tenía a su  
lado, surgió en su corazón un repentino impulso difícil de reprimir… y así, en esta 
mañana tan ordinaria y poco romántica, bajo la escasa luz que penetraba en la cortina y el 
olor fresco y penetrante del agua estéril, le puso el anillo de diamantes que había 
preparado y que tenía intención de regalar a Shen Tingwei cuando se despertara.  
La circunferencia real del dedo de Shen Tingwei no estaba muy lejos de su estimación, y 
a Lian Jue le resultaba difícil describir sus sentimientos cuando ponía el anillo en el dedo 
de Shen Tingwei, salvo que se encontraba en un estado de ánimo muy diferente al del 
intercambio de anillos más ceremonial y atmosférico en la sala de registro del País C . No 
fue tan perfeccionista como este último, y parecía incluso más ansioso que entonces.  
Empujó el anillo en la base del dedo de Shen Tingwei casi con devoción, mirando el 
delgado anillo de platino con diamantes contra su pálida y esbelta mano, creando una 
sensación de belleza que lo complementaba, y luego, involuntariamente, tomó la mano 
ligeramente fría de Shen Tingwei entre las suyas, besando el diminuto lunar del dorso de 
la mano que sólo podía verse cuando se acercaba lo suficiente, y recordando el proceso 
de registro, se inclinó para besar los labios secos de Shen Tingwei.  
Miró seriamente a los ojos ligeramente cerrados de Shen Tingwei, como si tratara de 
compensar los rituales perdidos, y le dijo en un tono aireado que sólo se utilizaba para 
llevar una conversación entre los dos: “Sí, quiero”.  
La cabeza de Shen Tingwei estaba envuelta en una gruesa gasa, sus largas y oscuras 
pestañas colgaban obedientemente mientras yacía durmiendo plácidamente en su cama, 
como hacía cada mañana cuando Lian Jue se despertaba antes.  
 
 
Lian Jue levantó la mano para acariciar las mejillas y los labios sin sangre de Shen 
Tingwei, las yemas de sus dedos se posaron en la piel junto a las comisuras de sus labios 
y los presionaron suavemente, automarcándose para crear hoyuelos poco profundos en la 
comisura de la boca, y le preguntó a Shen Tingwei qué buenos sueños había tenido y por 
qué se resistía a despertar.  
De vez en cuando especulaba sobre los sueños de Shen Tingwei, haciéndole preguntas 
que le resultaría difícil responder aunque estuviera despierto. A veces le preguntaba si 
Shen Tingwei había soñado con él, otras veces le preguntaba si Shen Tingwei le quería 
mucho o si recordaba haberlo odiado.  
Pero Shen Tingwei no tiene hoyuelos, suele sonreír muy tímidamente, con los ojos 
suavemente curvados y los labios fruncidos en una sonrisa muy ligera.  
Cuando la mano de Lian Jue abandonó su rostro, las comisuras de los labios de Shen 
Tingwei volvieron lentamente a su forma no curvada.  
La sonrisa en los ojos de Lian también se desvaneció, y observó con calma su rostro, 
acurrucado en los suaves bordes del sol de la mañana, cayendo en el mismo largo vacío 
de pensamiento como todos los días que Shen Tingwei había estado en coma.  
Fue en ese momento cuando su luz quedó atrapada en el reflejo de la iluminación del 
diamante, y su respiración se entrecortó por un momento antes de mirar rápidamente 
hacia abajo para encontrar la mano de Shen Tingwei.  
Fue como si viera que los dedos de Shen Tingwei se curvaban imperceptiblemente, pero 
en un abrir y cerrar de ojos, era como si nada hubiera cambiado.  
Cuando volvió a tomar la mano de Shen Tingwei, sintió que su mano temblaba 
incontrolablemente.  
Presionó rápidamente y con fuerza el timbre de  
llamada varias veces, mirando a la persona en la cama del hospital con atención 
extasiada, llamando el nombre de Shen Tingwei una y otra vez.  
Pero al final, no funcionó como él esperaba.  
Los pequeños y sutiles movimientos de Shen Tingwei parecían sólo erizar sus tensos 
nervios con poca delicadeza, y no había intención de despertarse.  
El director Liu, tal vez por apaciguamiento y consuelo, le dijo: “Si estás seguro de que 
viste al señor Shen moverse con claridad, entonces significa que lo más probable es que 
el señor Shen pueda oírte, no te rindas, habla más con el señor Shen, tal vez se despierte 
pronto”.  
 
 
Mirando el rostro excesivamente pálido de Shen Tingwei, el corazón que colgaba bajo su 
pecho se hundió lentamente, y después de un rato, dijo “Sí”.  
Antes de que el director Liu se marchara, miró el verde claro bajo los ojos de Lian Jue y 
no pudo evitar decir algo más: “Señor Lian, ya lleva una semana aquí, ¿por qué no 
vuelve y descansa primero?”  
El agotamiento en el rostro de Lian Jue no se ocultaba, pero su expresión era tan estoica 
como siempre, su tono era ligero, pero con una clara incapacidad para discutir: “No”.  
El director Liu le miró y no insistió.  
El aspecto de Lian Jue en estos días era como una persona diferente del alto y poderoso 
Director General Lian del pasado.  
De hecho, el hospital le había conseguido un lugar para vivir no muy lejos, pero Lian Jue 
insistió en quedarse aquí. Con su tamaño y su naturaleza mimada, no tenía idea de cómo 
había dormido tanto tiempo en el estrecho sofá de la sala separada.  
Después de que las personas de la sala salieran una a una, el director Liu cerró 
suavemente la puerta de la sala, sus ojos barrieron involuntariamente a través del cristal 
de la puerta hacia Lian Jue, su mirada se detuvo ligeramente, como si pudiera leer algo de 
abatimiento y desdicha en la parte posterior de ese hombro recto y erguido.  
Era poco después del mediodía cuando llegó a la sala una visita inesperada.  
Lian acababa de descorrer a medias las cortinas opacas, ocultando la parte superior de la 
ventana en las sombras que ocultaban las cortinas, para que el exceso de luz no perturbara 
el hermoso sueño de Shen Tingwei.  
Cuando levantó la vista, se topó sin querer con el rostro sin adornos pero encantador de la 
puerta de la sala.  
Los ojos de la otra parte se volvieron cada vez más amargos y fríos mientras seguía 
mirándolos.  
Contuvo su sincera ira y se movió con la mayor delicadeza posible para sacar el brazo de 
Shen Tingwei de debajo de las sábanas antes de levantarse y caminar hacia la puerta.  
Yu Man miró a Shen Tingwei tumbado en la cama a través del cristal de la puerta de la 
sala.  
Aunque lo había visto varias veces en fotos, seguía siendo sorprendente ver en persona el 
vientre de embarazada ligeramente abultado bajo aquella colcha de la cama.  
 
 
La primera vez que vio de parte de Chen Chu Lian que Lian Jue había mantenido una 
amante embarazada, no se sintió muy conmovida, sólo pensaba en el revuelo que había 
causado al llevar a un hombre a la casa de Chen, y criticaba bastante el hecho de que 
hubiera dejado embarazada a alguien, algo que ella había pensado que no haría.  
Le había advertido sobre Chen Xu debido a su frustración por el hecho de que Chen Chu 
Lian se hubiera cruzado de brazos cuando sabía que estaba a punto de hacer un 
movimiento.  
Hasta hace quince días había visto la foto del embarazo del hombre en el estudio de Chen 
Chu Lian, y casi se había quedado helada en el momento en que la vio, luego se apresuró 
a guardarla y volvió a su habitación aturdida.  
Nunca había visto nada parecido, pero realmente estaba ocurriendo a su alrededor.  
Por un momento quiso preguntarle a Chen Chu Lian por qué estaba recopilando esa 
información y si realmente quería matar a Lian Jue, pero cuando se dirigió al estudio de 
Chen Chu Lian esa noche, le oyó hablar con alguien que había pagado un alto precio para 
suprimir la noticia de última hora que tenía en sus manos.  
Sólo entonces se dio cuenta de que el odio de Chen Chu Lian hacia Lian Jue era real, su 
deseo de que Lian Jue fuera encarcelado era real, y su admiración y decepción hacia Lian 
Jue era igualmente real. Pero no tanto como para tener que recurrir a herir a personas 
ajenas para calmar su ira.  
Todavía recordaba la última vez que Chen Xu había abandonado a la familia Chen 
maldiciendo y gritando: “Incluso ahora sigues protegiéndolo, es sólo un perro criado 
por la familia Chen”.  
Chen Chu Lian se situó en el primer piso y le dijo con voz fría: “Eso también depende de 
quién haya criado al perro”.  
Chen Xu dijo: “Entonces, ya veremos” , y luego dio un portazo y se fue, diciendo: “No 
sé quién es la familia Chen, creo que estás muy viejo y confundido, es hora de ver si eres 
tú el que tiene cerebro”.  
Luego vino el accidente de coche que fue causado por la ira de Chen Xu.  
Después de enterarse del accidente, a Yu Man le temblaban las manos. Su primer 
enfrentamiento con Chen Chu Lian fue cuando le preguntó si sabía de las acciones de 
Chen Xu, y Chen Chu Lian dio una respuesta afirmativa.  
Pasó completamente del descontento con él a la decepción en este momento, 
simplemente no podía aceptar que el hombre con el que había compartido su cama 
 
 
durante muchos años tuviera un lado tan frío e indiferente con un desprecio por la vida 
humana, y Chen Chu Lian sólo le dirigió una mirada  
débil y dijo: “Ya lo salvé una vez, ¿qué más necesito?”  
Antes de decidirse a marcharse, el sentimiento de culpa la impulsó a venir, quería 
asegurarse del estado de Shen Tingwei, y también quería hacer alguna virtud para el niño 
que llevaba en su vientre, la virtud que su propio padre había perdido.  
Lian Jue abrió la puerta y le bloqueó la vista con su cuerpo, con un rostro escalofriante: 
“¿Qué haces aquí?”.  
— “… He venido a verlo” . Yu Man estaba claramente sin aliento mientras daba unos 
pasos hacia atrás y preguntaba: “¿Está bien? ¿Qué tal el bebé, está todo bien?”  
Lian Jue resopló ligeramente con incertidumbre y cerró la puerta tras de sí antes de decir 
con voz fría: 
“Gracias a ustedes, todavía no está muerto”.  
Yu Man guardó silencio por un momento, diciéndole que lo sentía, y por egoísmo, al no 
querer que Lian Jue echara toda la culpa a su marido, ocultó deliberadamente parte de la 
verdad y sólo le informó: “Fue Chen Xu quien lo hizo”.  
Lian Jue no se sorprendió, y su rostro no mostró ninguna ondulación, señalando 
fríamente a Mao  
Feng hacia la persona que había evitado deliberadamente: “¿Chen Chu Lian lo sabe?”  
Yu Man se sintió desconcertada por su pregunta, y tardó un momento en susurrar: “… 
Ah”.  
Cuando se encontró con los ojos de Lian Jue, se dio cuenta de que el “saber” al que se 
refería no era el accidente de coche, sino el estado actual de Shen Tingwei. Por eso había 
venido en ese momento.  
Estaba tan furiosa por la mirada no expresada de Lian Jue que dijo con rigidez: “Pero no 
te preocupes, Chen Chu Lian no vendrá a por ti, y sabes muy bien… que Chen Chu Lian 
no es ese tipo de persona”. Cuanto más decía, más ligera se volvía su voz, como si 
estuviera a punto de seguir el polvo que flotaba en el aire disperso, hizo una pausa por un 
momento antes de continuar, “Chen Xu tuvo un accidente como ese, sus pecados 
anteriores involucraron una gran cantidad de propiedades de la familia, ahora toda la 
familia Chen ha estado en desorden, Chen Chu Lian ya no puede tener la energía para 
hacerle frente a usted, él no… después de todo, han estado juntos durante tantos años, no 
puede poner una mano cruel en ti”.  
 
 
Levantó los ojos y vio que la mirada de Lian se había posado vagamente en el cristal de 
la puerta de  
la sala.  
Sólo cuando ella terminó de hablar, Lian Jue retiró los ojos, con una actitud y un tono tan 
distantes como siempre: “¿Hay algo más?”.  
Yu Man miró de lado a lado la sala, y antes de que su mirada pudiera posarse en la 
persona de la cama, Lian Jue ya había bloqueado su línea de visión.  
Yu Man tuvo que retirar los ojos mientras miraba a Lian Jue y decía: “Tengo que irme”.  
Lian Jue no preguntó a dónde iba, ni siquiera le contestó, y Yu Man no pareció necesitar 
su respuesta en absoluto, diciéndose a sí misma: “He comprobado la previsión del tiempo 
y pasado mañana es un buen día… para empezar una nueva vida”.  
La nueva vida o la vieja vida no le interesa a Lian Jue, pero por respeto a la embarazada y 
a su propio desarrollo, se quedó quieto y esperó a que terminara su frase.  
Yu Man dudó durante mucho tiempo antes de marcharse, pero finalmente sacó un lápiz 
de labios de su bolso y escribió una serie de números en un papel de seda, deslizándolo 
en la mano de Lian Jue,  
diciendo que podía ponerse en contacto con ella si estaba realmente preocupado, que 
tenía una dirección en el extranjero que era perfecta para criar a su bebé, que Chen Chu 
Lian no podría encontrala, y que podía enviar a Shen Tingwei allí si lo necesitaba.  
Lian Jue no se despidió de ella, sino que aceptó el pañuelo con el número escrito.  
Después de que Yu Man se fuera, el teléfono móvil de Lian Jue sonó.  
Miró a Shen Tingwei, que dormía plácidamente en la sala, y atendió el teléfono en la 
puerta.  
La persona al otro lado de la línea dijo brevemente algo sobre la cooperación y preguntó 
por su esposa, diciendo que vendría a visitarla en persona cuando terminara su trabajo.  
Los ojos de Lian se posaron suavemente en la cama, como si temiera que pudiera 
molestar a Shen Tingwei si era demasiado pesado, y se negó cortésmente.  
— “No te molestes” . Lian Jue dijo: “Mi esposa se pondrá bien pronto”.  
A mitad de la llamada, una enfermera se le acercó y le pidió que se dirigiera al director 
Liu un momento, y él dijo que lo sabía.  
 
 
Evidentemente, la persona que estaba al otro lado también lo había oído, así que se 
despidió de él y le dijo que se pusiera a trabajar.  
Lian colgó el teléfono y se quedó un rato en la puerta antes de dirigirse al despacho del 
médico jefe.  
La expresión del director Liu era mucho más relajada que de costumbre, y casi sonrió 
cuando Lian Jue entró y le indicó que se sentara.  
Señalando una pequeña y discreta sombra en la placa del cerebro, le dijo a Lian Jue: “El 
cerebro del Sr. Shen todavía tiene una pequeña cantidad de hematomas residuales, que 
están presionando temporalmente los nervios y haciendo que permanezca en coma. Pero 
el Sr. Shen se está recuperando muy bien ahora, ¡y a este ritmo podrá despertarse en 
menos de tres días!”  
Se oyó a sí mismo decir “Sí” , luego abrió la boca y volvió a decir “Sí”.  
El director Liu estaba obviamente tan contento y emocionado como él, y tras unos 
momentos de contención, pasó a contarle algunas de las posibles  
secuelas que podían producirse tras el despertar del paciente, como dolores de cabeza y 
mareos, somnolencia y pérdida de apetito, pérdida de memoria, y también una cierta 
posibilidad de confusión neurológica transitoria, e identificó algunos casos típicos y se 
los mostró uno a uno.  
Cuando estaba leyendo la declaración del paciente de que había visto un OVNI después 
de despertarse, la enfermera que normalmente se encargaba de cambiar la medicación de 
Shen Tingwei entró de repente.  
Como Lian estaba aquí, el director Liu tenía algunos comentarios obvios que hacer sobre 
su presunción, y su cara no tenía muy buena pinta ya que pretendía reprenderla.  
Pero la enfermera hizo caso omiso de su ceño fruncido y gritó con voz jadeante: “¡Jefe 
Lian, Director Liu! ¡No es bueno! El Sr. Shen… ha desaparecido”.