Capítulo 56

-¿Puedo tener relaciones sexuales durante el embarazo?  
-Una futura madre sana puede tener relaciones sexuales moderadas después del cuarto 
mes de embarazo, evitar en lo posible las relaciones sexuales al final del embarazo, y las 
relaciones sexuales están estrictamente prohibidas después de las semanas ( meses) de 
embarazo… 
-¿Las relaciones sexuales durante el embarazo tienen algún efecto sobre el bebé?  
-Después del cuarto mes de embarazo, intente tener relaciones sexuales en posición 
lateral, preste atención a no apretar al feto y evite los movimientos extenuantes, por lo 
general no hay ningún efecto… 
-Fotos de posiciones para el coito durante el embarazo [fotos] [fotos]… 
El contenido de la parte trasera estaba doblado y era necesario desbloquearlo antes de 
poder mostrarlo, así que Lian Jue echó un vistazo a la vista previa de las preguntas y 
respuestas en los resultados de la búsqueda, bloqueó la pantalla del teléfono y lo  
tiró a un lado, se levantó y arrastró a Shen Tingwei, que seguía doblado sobre su 
entrepierna, hasta ponerse de pie.  
La fiebre de celo de Shen Tingwei fue ligeramente calmada por el aliento de Lian Jue, y 
su conciencia se despertó ligeramente después de que Lian Jue le recordara esa pregunta, 
fue dejado vertiginosamente sobre la cama por Lian Jue, empujado de lado sobre su 
espalda de nuevo, e inclinó la cabeza para preguntar con voz muda: 
“¿Se… puede?”  
— “¿Sólo quieres eso preguntar ahora?”  
Lian Jue le abrazó por detrás, con el pecho apretado contra su espalda, levantando la bata 
que llevaba puesta para pasar dos veces por sus suaves muslos.  
El aliento de Lian Jue lo envolvió por completo, su calor corporal se transmitió a su 
cuerpo en un flujo constante, las glándulas de Shen Tingwei ardieron y su cabeza 
comenzó a marearse de nuevo, se obligó a contener el temblor que sentía bajo el tacto y 
le explicó a Lian Zhi con voz quebrada: “… 
Estoy… porque durante el embarazo… mis fermonas 
— las hormonas se producen…”  
 
 
 — “¿Así que estás en celo?” Lian Jue levantó uno de sus muslos y empujó su sexo 
contra él, rodeando y rematando suavemente su húmedo agujero. “Mojado así, se te da 
bien excusarte”.  
La voz de Shen Tingwei pronto fue incapaz de mantenerse firme mientras agarraba la 
mano de Lian Jue que sujetaba su muslo, intentando detenerla pero sin poder resistir el 
placer y sólo pudo gritar temblorosamente el nombre de Lian Jue, casi suplicando su 
respuesta: “¿Puedo hacerlo cuando estoy embarazada… ahh—”  
El dolor y el placer de su estrecho túnel que se abría lentamente subieron por su columna 
vertebral como una corriente eléctrica, y Shen Tingwei levantó la cabeza y estiró el 
cuello, agarrando con dificultad la mano de Lian.  
Lian Jue se contuvo y se movió lentamente hacia dentro mientras le besaba la oreja, con 
la voz apagada y engañándole deliberadamente: “No”.  
Los ojos de Shen Tingwei, que estaban cerrados, se abrieron de golpe.  
Giró la cabeza con pánico para mirar a Lian Jue mientras se apresuraba a apartarlo, pero 
sus fuerzas eran tan débiles que, en lugar de apartarlo, Lian Jue  
bloqueó suavemente sus labios y empujó su lengua hacia dentro, envolviéndola en la 
suya.  
Shen Tingwei era incapaz de hablar, y las lágrimas no podían dejar de resbalar por el 
puente de la nariz hasta la almohada, mientras luchaba por empujar a Lian Jue hacia atrás 
con los codos.  
Lian Jue ignoró sus empujones felinos hasta que la mano de Shen Tingwei golpeó su 
mandíbula, provocando una sensación agria en su nariz, y entonces levantó fácilmente 
sus manos hacia su pecho, aprisionando sus movimientos.  
El brazo de Lian Jue pasó por debajo de la axila de Shen Tingwei y tocó su propia 
mandíbula, donde le había golpeado dolorosamente, su mano apretó la barbilla de Shen 
Tingwei y le besó más profundamente, mientras levantaba su rodilla y la metía entre sus 
piernas, obligándole a abrirlas e incrustar su sexo cada vez más profundamente.  
Shen Tingwei lloraba entre sus brazos, su columna vertebral temblaba mientras 
sollozaba, sin poder resistirse con ninguna fuerza, e incluso su agujero se contraía uno a 
uno. Ya se estaba conteniendo, pero ahora incluso las pequeñas venas de su frente 
estaban abultadas.  
El sabor salado de las lágrimas de Shen Tingwei estaba en toda su boca, y se olvidó de 
cambiar su aliento, cuando Lian Jue a finalmente cedió y le dio un suave giro en las 
nalgas, diciendo: “¿Ahora tienes miedo?”  
 
 
Cuando Shen Tingwei fue liberado, sus labios se abrieron ligeramente y sólo recuperó el 
aliento, luego su voz se tiñó de sollozos y lo maldijo ferozmente, diciendo que era un 
bastardo, un hijo de puta, y tratando de empujar su brazo de nuevo.  
No se enfadó, sino que sonrió, y le dio un golpe controlado, que inmediatamente dejó a 
Shen Tingwei sin palabras, y su mano estaba originalmente en su cintura, pero 
accidentalmente tocó su abultado vientre, y rápidamente se apartó.  
Giró ligeramente su cintura para moler dentro de él, mientras besaba la suave nuca, su 
nariz se llenó del dulce aroma a vino que emanaba del cuerpo de Shen Tingwei, y 
después de olerlo durante mucho tiempo, incluso él mismo estaba en trance, y se mareaba 
por su llanto.  
La voz de Lian Jue es tranquila, con un ligero matiz de reproche: “Asustado y aún así 
vienes a buscar joder” . Levantando de nuevo la mano, utilizó sus dedos ásperos y 
cálidos para limpiar la  
humedad de las comisuras de los ojos. “Puedes hacerlo… abre las piernas”.  
Shen Tingwei ya no le creía, tenía las rodillas metidas, tratando de detener la invasión de 
Lian Jue, y la mano de Lian Jue estaba en su pecho, y le retorció la punta del pecho.  
Mientras se frotaba y retorcía la punta del pecho, Lian Jue sacó su teléfono móvil de la 
cama con la mano contraria y lo lanzó ante los ojos de Shen Tingwei: “Si no me crees, 
compruébalo tú mismo”.  
Shen Tingwei no fue a por el teléfono, sus hombros temblaban suavemente, y Lian Jue 
aprovechó que su cuerpo estaba desprevenido para mover su cintura y su entrepierna 
suavemente dentro de él, su confusa respiración presionaba contra el oído de Shen 
Tingwei, haciéndole temblar aún más.  
Al verle llorar, pensó que dejaría de acosarle, pero al verle así, no pudo evitar reavivar 
sus ganas de burlarse de él, así que le susurró al oído en un tono casi de mando: “Jaque”.  
Shen Tingwei parecía haberse sobresaltado antes de levantar lentamente la mano y coger 
el teléfono.  
La luz de la pantalla del teléfono dio en la cara de Shen Tingwei, y fue entonces cuando 
Lian Jue se  
dio cuenta de la diferencia en su aspecto, sus cejas estaban fruncidas, el rubor de su cara 
se había desvanecido y sus labios no estaban tan rojos como antes.  
Lian Jue aún recordaba la forma en que Shen Tingwei gritó de dolor con la cara blanca 
hace unos meses, pensando que lo había lastimado de nuevo por no ser gentil o serio, 
 
 
Lian Jue forzó su hormigueo de nervios y dejó de moverse, sin esperar a que él 
preguntara, Shen Tingwei realmente gritó: 
“Me duele…”  
Shen Tingwei presionó su mano en la punta de su pecho, las lágrimas se filtraron de sus 
ojos rojos,  
“Duele…”  
Lian Jue se quedó atónito por un momento y puso su mano en el dorso de la mano de 
Shen Tingwei que sostenía el teléfono, inclinando un poco la pantalla hacia abajo y 
reflejando las dos perlas hinchadas del pecho de Shen Tingwei debido a la congestión 
sanguínea.  
De hecho, cuando los toqué hace un momento, noté algo. Pensé que era porque el cuerpo 
de Shen Tingwei estaba demasiado sensible durante su embarazo, que las puntas de sus 
pechos eran más  
grandes que antes, pero ahora parece ser más que eso.  
La areola de Shen Tingwei era originalmente de color rosa claro, pero ahora el color se 
ha vuelto más oscuro, y la punta del centro es tan roja que parece que podría segregar 
sangre.  
Cuando Lian Jue movió el dedo, Shen Tingwei se estremeció un poco, y no parecía que 
estuviera fingiendo el dolor.  
Lian Jue apagó la luz de la pantalla de su teléfono y lo puso sobre la mesilla de noche sin 
volver a tocar esa parte de su pecho. “¿Qué pasa?”.  
— “… La ropa estaba gastada”.  
La mano de Lian Jue volvió a apoyarse honestamente en su muslo, moviéndose ligera y 
lentamente para empujar, como para calmar, y como para desviar su atención, mientras le 
preguntaba lentamente: “¿Cómo te puede dejar la ropa así?”  
El aliento de Lian Jue roció la nuca de Shen Tingwei, haciendo que sus glándulas 
palpitasen espasmódicamente, y el cuero cabelludo de Shen Tingwei cosquilleó mientras 
cerraba los ojos y balbuceaba: “Se hincha cada día…”  
Casi sintió que la piel protuberante y palpitante de la nuca de Shen Tingwei le rozaba los 
labios, y medio maravillado, medio coqueto, bajó la cabeza y la tomó, lamiéndola 
suavemente contra la punta de la lengua.  
 
 
El cuerpo de Shen Tingwei se puso rígido de repente, su cuerpo se encogió mientras 
algunas palabras salían menos claras en su agudo jadeo.  
Lian Jue no escuchó con claridad, o tal vez no entendió, y estaba confundido en cuanto a 
lo que era“marcar” , cuando escuchó un acento de llanto gradualmente unido a la voz de 
Shen Tingwei, y su voz se volvió más caótica, Lian Jue sólo captó vagamente la palabra 
“morder” en sus palabras muy ligeramente… 
Así que Lian Jue se arrodilló y obedeció las palabras de Shen Tingwei, mordió el 
pequeño trozo de piel que sobresalía de su nuca; el hombre que tenía entre sus brazos 
tensó la espalda con violencia y un largo gemido escapó de sus labios, seguido de un 
pequeño estremecimiento de su cuerpo.  
Lian Jue se detuvo y pasó su mano por la entrepierna de Shen Tingwei hacia el interior, y 
realmente sintió una humedad y pegajosidad… Lian Jue realmente no esperaba que Shen 
Tingwei ya hubiera hecho semejante lío por teléfono y que ahora se hubiera corrido tan 
rápidamente… 
Pasó una mano por delante del cuerpo de Shen Tingwei y dijo impotente y divertido. 
“¿Qué clase de fetiche sexual desordenado tienes?”