Capítulo 50

El campamento de verano tuvo que suspenderse porque uno de los niños del grupo tuvo 
un brote de varicela y se temía que pudiera contagiar a más niños. El profesor que dirigía 
el grupo habló con los padres y envió a los niños a casa uno por uno.  
Kang Tong abrió la puerta y entró, primero se puso en cuclillas para recoger al gato que 
vagaba por sus pies. Cuando levantó la vista y vio que había alguien más en la casa, se 
congeló un poco y se tomó un momento antes de preguntar: “¿Quién… 
eres?”  
En cuanto Shen Tingwei oyó la voz, se levantó del sofá y le sonrió: “¿No te acuerdas de 
mí? Nos conocimos en el parque de trampolines”.  
Obviamente, Kang Tong no tenía una impresión profunda de este incidente, y sus grandes 
y redondos ojos lo miraron sin comprender por un momento antes de preguntar con 
suspicacia: “¿Entonces por qué estás en mi casa?”  
Shen Tingwei pensó un momento y dijo: “Fue tu padre quien me pidió que viniera”.  
 — “Oh…” Kang Tong se interrumpió y asintió con la cabeza, cerrando obedientemente 
la puerta de su habitación y cambiándose las zapatillas para acercarse.  
Shen Tingwei tenía inexplicablemente una especie de afinidad a la que los niños no 
podían resistirse fácilmente. Kang Tong se quitó la mochila y pareció sentir un poco de 
curiosidad por él, pero temía que fuera un invitado de Lian Jue, así que sólo se atrevió a 
mirarlo subrepticiamente de reojo.  
Shen Tingwei se había enterado del pasado del chico y estaba tan lleno de compasión por 
él que, naturalmente, no se preocupó por su inconsciente ofensa, sino que puso la 
expresión más suave posible y le preguntó: “¿Qué pasa?”  
Kang Tong se apresuró a retirar su mirada poco cortés y sacudió la cabeza. Tras unos 
segundos más, como si no pudiera resistirse, preguntó: “¿Eres amigo de papá?”.  
Shen Tingwei pensó por un momento en sus palabras y le respondió ambiguamente: 
“Más o menos”.  
Una clara sonrisa apareció en el rostro de Kang Tong y le susurró, sonrojándose un poco: 
“Entonces  
 tú también eres mi amigo”.  
 
 
Shen Tingwei miró las raíces sonrojadas de sus orejas y no pudo evitar reírse, luego 
asintió con una expresión seria y dijo: “Correcto”.  
Los gustos de los niños siempre vienen sin razón, y Kang Tong está acostumbrado a leer 
los ojos de la gente y a juzgar su estado de ánimo desde que era joven. Después de unas 
pocas palabras de contacto, percibió que este gentil hermano mayor que tenía delante 
estaba lleno de amabilidad hacia él, y la tensión y la defensiva en su corazón se 
levantaron mucho, y naturalmente desarrolló cierta cercanía con él. Por supuesto, también 
estaba el filtro de ser 
“amigo de Lian” hasta cierto punto.  
El cambio de su cautelosa mirada inicial a su abierta observación actual se produjo en 
cuestión de minutos.  
Shen Tingwei lo estaba encontrando lindo con un toque de diversión cuando escuchó a 
Kang Tong llamarlo suavemente: “Hermano”.  
Shen Tingwei preguntó: “¿Hm?”  
Kang Tong levantó ligeramente la cabeza, con sus grandes ojos llenos de confusión, y 
preguntó: 
“¿Te gusta mucho beber?”  
Según los datos de la investigación, las feromonas producidas por un Alfa y un Omega 
después de la diferenciación tendrían una alta probabilidad de ser influenciadas por el 
entorno, por lo que a menudo había escuchado a la gente hacer esta pregunta desde su 
diferenciación.  
Ahora que Kang Tong le preguntó de repente, se dio cuenta de que había pasado mucho 
tiempo.  
Shen Tingwei se preguntó si sus feromonas se habían desordenado de nuevo sin querer 
recientemente, haciendo que el olor emitido por sus glándulas fuera captado por Kang 
Tong.  
Mientras reflexionaba, Kang Tong señaló su abultada barriga bajo la camisa y dijo: “La 
barriga de nuestro profesor de matemáticas es así, y mi compañero de clase dijo que esto 
se llama barriga cervecera, y que crece cuando siempre bebes cerveza.”  
Kang Tong pensó en el profesor de matemáticas de su propia clase, que tenía la cabeza 
un poco delgada, y luego miró detenidamente al hermano mayor que tenía delante, 
pensando que aunque su hermano tenía una barriga regordeta, era mucho más delgado… 
y más guapo que el señor Liu.  
 
 
De hecho, Shen Tingwei había estado pensando en cómo explicar su estómago a Kang 
Tong antes de regresar, pero no creía que la imaginación de Kang Tong pudiera ser tan 
rica y ayudarle a encontrar una razón tan inocente y bonita como… 
No pensó en qué decir por un momento, cuando vio que la carita infantil de Kang Tong 
se aflojaba ligeramente y le dijo seriamente: “El hermano debería beber menos cerveza, 
no es bueno para la salud”.  
Shen Tingwei lo miró con cara de adulto y le dijo, pero sintió que ese niño era realmente 
gracioso, así que no pudo evitar pellizcar su cara de bebé y dijo: “De acuerdo” . Después 
de pensarlo, tanto para cambiar de tema como de improviso, le preguntó: 
“¿Quieres… comer bollos de crema?”.  
Los ojos de Kang Tong se movieron hacia arriba y asintió y dijo: “¡Sí!”  
A Shen Tingwei no le gustaban mucho la pastelería, pero sí la repostería.  
En el pasado, cuando vivía en un chalet en las afueras, muchas veces había querido hacer 
algunos postres, pero como era el único en casa, tenía que renunciar porque temía no 
poder comerlos cuando estuvieran listos.  
Ahora, con un niño pequeño a su lado que lo espera, su pasión por la repostería se ha 
reavivado.  
Shen Tingwei dividió la mantequilla y el azúcar glas en las proporciones exactas 
indicadas en el tutorial, las vertió en un bol transparente y las mezcló bien con una 
batidora. Kang Tong le siguió y le preguntó: “Hermano, ¿puedo ayudarte en algo?”  
— “Bueno…” Shen Tingwei pensó por un momento, pensando en los grandes hojaldres 
que había visto una vez en una tienda de postres con rodajas de fruta adornadas con 
crema intercalada, exquisitamente hermosos a la luz cálida del crisol, como si quisiera 
encontrar algo que Kang Tong pudiera hacer, como si temiera que se sintiera incómodo, 
le dijo: “¿Por qué no me ayudas a sacar las fresas de la nevera y ayudas a tu hermano a 
lavarlas, para que puedas cortarlas para decorarlas cuando se horneen los hojaldres 
más tarde?”.  
Kang Tong asintió rápidamente y dijo: “¡Está bien!”  
Shen Tingwei añadió la harina de bajo contenido en gluten a la mantequilla bien batida, 
añadió la leche y los huevos y los removió mientras precalentaba el horno.  
Cuando terminó con todos los preparativos que tenía a mano, giró la cabeza y vio a Kang 
Tong poniendo las fresas lavadas en un plato, acercando un pequeño banco y alcanzando 
el afilado cuchillo de cocina en el estante de cuchillos cuando se puso de pie en el banco.  
 
 
Shen Tingwei se sobresaltó y se apresuró a detenerlo: “No te muevas, sólo lávalos y 
déjalos ahí”.  
Kang Tong giró la cabeza para mirarle, como si no entendiera por qué estaba tan 
nervioso, y preguntó: “¿No quieres que lo corte?”  
La figura de la foto que era menor que la altura de la tapa de la estufa y el niño mucho 
más alto que estaba frente a él parecían superponerse en la visión de Shen Tingwei, 
haciendo que éste se sintiera doblemente angustiado mientras empujaba el soporte del 
cuchillo hacia adelante hasta una posición fuera del alcance de la longitud del brazo de 
Kang Tong y tocaba suavemente la cabeza de Kang Tong. “Yo lo cortaré, los niños no 
necesitan hacer esto.”  
El profesor que dirigía el campamento hizo una llamada telefónica especial para explicar 
el final anticipado del campamento, y debido a la incertidumbre de que Shen Ting no se 
hubiera reunido con Kang Tong, Lian Jue llegó hoy a casa antes de lo habitual.  
Acababa de abrir la puerta cuando percibió el rico olor de la casa, y antes de que pudiera 
reaccionar del todo, una figura se estrelló de repente contra él, e inconscientemente 
levantó la mano para detenerla.  
El olor dulce y ligero del vino se mezclaba con el aroma cremoso que llenaba toda la sala 
de estar. La persona que se estrelló en sus brazos aún no había borrado la pesada sonrisa 
de sus ojos y giró la cabeza para mirarle, un destello de consternación recorrió el fondo 
de sus ojos antes de recoger apresuradamente su expresión y poner su cuerpo en pie.  
— “Sr. Lian” . Shen Tingwei dio un paso en falso hacia delante y apartó la espalda que 
tenía casi pegada al pecho, girando la cabeza para mirarle con una expresión ligeramente 
aturdida, “¿Tan temprano hoy?”  
La nariz de Shen Tingwei seguía cubierta de una densa crema blanca, tal vez sus manos 
estaban un poco sucias, preocupado por manchar la ropa de Lian Jue, se movió de nuevo 
a un lado, levantó ligeramente la mano y dijo: “No sabía que volverías tan temprano, la 
comida no está preparada todavía…”  
Kang Tong no se había dado cuenta de que Lian Jue había vuelto, salió corriendo de la 
cocina con las manos en alto, sonriendo ampliamente, y se abalanzó sobre Shen Tingwei.  
Lian Jue dio un pequeño paso hacia un lado, bloqueando discretamente a Shen Tingwei 
detrás de él, y le dijo a Kang Tong con voz profunda: “No corras”.  
Cuando Kang Tong vio a Lian Jue, se quedó rápida y obedientemente quieto en su sitio.  
 
 
Como si se diera cuenta de que era inapropiado perseguir y pelear en la casa y temiendo 
el castigo, la sonrisa en la cara de Kang Tong se detuvo lentamente y llamó con una 
expresión tímida: 
“Papá”.  
Pero Lian Jue no dijo nada más, sólo miró a Shen Tingwei a su lado con una expresión 
ligera.  
Shen Tingwei no entendió lo que quería decir.  
El repentino regreso de Lian Jue calmó los ánimos de Shen Tingwei y Kang Tong, que 
acababan de volverse un poco locos con su juego.  
Shen Tingwei miró al pequeño Kang Tong que no estaba lejos y bajó la cabeza como si 
hubiera hecho algo malo, se acercó y condujo los hombros de Kang Tong con su pequeño 
brazo y lo empujó hacia la cocina, “Muy bien, lávate las manos, vamos a prepararnos 
para la cena”.  
Tras volver a la cocina y lavarse las manos, Shen Tingwei puso en un plato los hojaldres 
recién hechos en la bandeja del horno y se lo entregó a Kang Tong, diciendo: “Llévalos y 
cómelos con papá, la cena estará lista más tarde”.  
Kang Tong tomó obedientemente el plato, pero se quedó quieto, con sus ojos redondos 
tan claros y oscuros como los de un ciervo.  
Inclinó la cabeza para mirar a Shen Tingwei y le llamó: “Hermano Shen”.  
She Tingwei se inclinó ligeramente, manteniendo los ojos paralelos a los suyos, y 
preguntó suavemente: “¿Qué pasa?”  
La cara de Kang Tong aún estaba roja por las carreras y las risas, y frunció los labios con 
un poco de vergüenza, y con un poco de anticipación en sus ojos, preguntó: “¿Cuánto 
tiempo te quedarás en mi casa?  
Shen Tingwei le miró a los ojos, sin saber cómo responder a su pregunta. Después de un 
largo rato, se limpió la crema sin lavar de la mejilla con las yemas de los dedos y volvió a 
lanzar la pregunta: 
“Entonces, ¿cuánto tiempo quiere Tong Tong que me quedé aquí?”.  
Kang Tong probablemente se sintió un poco avergonzado mientras bajaba ligeramente 
los ojos y decía: “Sería… bueno que el hermano pudiera quedarse aquí todo el tiempo”.  
 
 
Shen Tingwei siguió su línea de visión y miró fijamente los bocadillos de fresa en el 
plato, y sólo después de un momento respondió lentamente: 
“Ah…”