Capítulo 69

El ramo de rosas emitía una fragancia de rosas muy fuerte, no como el olor natural de las 
flores, sino más bien como si se hubiera rociado algún tipo de especia con olor a rosas, lo 
que debería haber sido un olor romántico y cálido fuera algo barato y deliberado.  
Shen Tingwei se apresuró a apartar a Lian Jue, que estaba en medio de la mesa de café y 
el sofá, y ni siquiera tuvo tiempo de ponerse las zapatillas, corriendo descalzo hacia el 
baño.  
Su rostro estaba pálido, sus dedos largos, finos y blancos como lirios trepando por la 
superficie de mármol del lavabo, su cara sin sangre como una hoja de papel blanco 
empapada en agua, sólo sus ojos estaban visiblemente rojos, y estaban llenos de una 
niebla de malestar físico.  
Se desplomó sobre el inodoro durante un largo rato vomitando, sin llegar a vomitar nada, 
pero el apretón reflejo de su estómago le hizo sentirse incómodo.  
El resoplido deliberado de la nariz de Alpha en su oreja cuando hablaba cerca de él, el 
calor incómodo de su mano cuando presionaba el dorso de la misma para dejar un 
número en su teléfono, el resplandor confiado y las feromonas crecientes, estos recuerdos 
menos claros pero incómodos afloraron poco a poco por el aroma algo inferior que 
emanaba del puñado de rosas, superponiéndose a las rosas rojas y brillantes.  
—— “Hueles, realmente especial”.  
—— “Siéntete libre de llamarme cuando quieras, Wei Wei.”  
—— “Libera deliberadamente feromonas para atraerte al celo, ¿y crees que es 
agradable? Este tipo es como un puto pavo real, ¡está claro que no es agradable!”  
—— “Creo que no sólo eres lento para diferenciar, ¡eres lento para desarrollar un 
cerebro!”  
—— “¡Bang!”  
El sonido de las sirenas y el ruido de la gente, las figuras cambiantes en la visión borrosa, 
el olor del vino mezclado con el aroma de las rosas en el aliento… 
Shen Tingwei cerró los ojos con fuerza y escuchó el sonido del agua corriendo en sus 
oídos en un intento de aliviar su abrumador dolor de cabeza. Era consciente de que su 
intenso malestar no provenía del ramo de rosas, sino del hecho de que el olor evocaba 
ciertas imágenes que había puesto deliberadamente en los rincones de su memoria, el 
accidente  
 
 
de coche que había truncadocompletamente su vida y le había obligado a abrirse a los 
causantes de su sufrimiento.  
… No, no fue todo miseria.  
Shen Tingwei abrió lentamente los ojos y se miró en el espejo.  
Shen Tingwei siente a menudo que es demasiado emocional, aunque rara vez lo exprese. 
Los comentarios de sus profesores sobre sus conclusiones de graduación desde que era un 
niño utilizaban sobre todo palabras relacionadas con el 
“buen carácter” y la “bondad con los demás”, pero en realidad a menudo juzgaba en su 
mente si una persona era buena o mala, si podía relacionarse con ella y hasta qué punto 
era apropiado hacerlo.  
La tía Beta del barrio estaba dispuesta a interactuar.  
El Alfa introducido por su padre está disponible pero no se desarrollará.  
Lian Jue… es incapaz.  
En su opinión, personas como Lian Jue deberían ser clasificadas como “incapaces de 
interactuar”  
por él. Aunque su encuentro estuviera enmarcado en el mundo en el que vivió Shen 
Tingwei, eran personas que no podían haberse cruzado.  
Pero ahora, eran dos personas con un certificado de matrimonio legal, y tenían una 
relación de lo más íntima.  
Shen Tingwei no esperaba nada de esto, pero realmente estaba sucediendo.  
Cuando pensó en Lian Jue, sus emociones pasaron de la confusión a un poco de 
desánimo.  
Durante un tiempo, había sido muy poco objetivo al pensar que Lian Jue era el causante 
de su desgracia, pero en realidad, desde un punto de vista racional, Lian Jue no había 
hecho nada malo, aparte de sus prejuicios iniciales y su incomprensión. Era él quien se 
había acercado a él con una aventura, y Lian lo había rechazado explícitamente, y lo 
había acosado, y Lian le había hecho el amor sin querer  
para aliviar su aventura, y sólo en este caso, incluso en su mundo original, Lian Jue 
merecía una insignia.  
Vio en las noticias a alguien que lo había hecho: 
 
 
“Un hombre sin amor por su pelo, un hombre con gran amor por la nieve”.  
Aunque la consigna es algo sutil al aplicarse a este mundo… se reduce a que su propio 
conocimiento fisiológico es escaso, ya que la diferenciación fue tan tardía que no tenía ni 
el más básico sentido común fisiológico de Omega hasta el punto de un embarazo no 
deseado, y no estaba en condiciones de culpar a Lian Jue.  
El bebé en su vientre sentía sus fuertes cambios de humor y se agitaba inquieto en su 
vientre mientras pisaba el frío suelo con sus pies descalzos, y el agua que salía del grifo. 
Shen Tingwei giró el grifo hacia el otro lado saliendo agua caliente y se empapó las 
manos bajo el agua tibia, esperando a que el calor de las yemas de los dedos fluyera 
lentamente hacia su cuerpo antes de secarse las manos para calmar al bebé en su vientre.  
Shen Tingwei bajó los ojos, se miró las puntas de los dedos y volvió a pensar en las 
flores… rosas que Lian Jue le había llevado.  
Una vez calmada esta inestable emoción, le sobrevino un repentino, contradictorio e 
indecible pequeño salto de alegría.  
¿Por qué… Lian Jue le daría flores?  
Cuando Shen Tingwei salió del baño, Lian Jue ya no estaba en el salón, y las rosas de la 
mesa tampoco estaban.  
El débil salto de alegría que sintió al salir del baño cayó en el salón vacío.  
Se acercó al sofá para ponerse las zapatillas, y sólo cuando se dio la vuelta se fijó en el 
ramo de rosas que yacía tranquilamente en la papelera.  
El ramo era grande, atado con casi un centenar de rosas y envuelto en un mullido velo 
negro por fuera.  
Cuando Shen Tingwei sacó las flores de la papelera, el delicado ramo ya había sido 
estrujado por el borde de la misma y había hecho evidentes arrugas.  
Después de un largo rato de ordenarlo, no pudo volver a dejarlo como estaba al principio, 
así que tuvo que desatar la cinta del ramo y desenvolver el papel de regalo capa a capa. El 
florista no fue muy cuidadosa al manipular las rosas, ya que el grueso papel de envoltura 
exterior dejaba al descubierto los tallos y las espinas que no se habían limpiado. Shen  
Tingwei acababa de sacar la rosa cuando se clavó el dedo, y pequeñas gotas de sangre 
rezumaron de su dedo.  
No le dolía demasiado, así que Shen Tingwei no le prestó demasiada atención y fue al 
baño a limpiarlo brevemente antes de entrar en el almacén.  
 
 
La anterior tía de la casa debía ser muy buena en el cuidado de las flores, así que 
encontró un juego completo de herramientas en el almacén y volvió al salón para recortar 
una a una las rosas de la mesa de centro.  
A mitad de camino, no pudo soportar el olor de las fragancias sintéticas en las rosas, así 
que las llevó al baño de invitados más cercano y las enjuagó cuidadosamente con la 
ducha a baja potencia.  
Las rosas se humedecieron y se iluminaron con el agua, y el débil olor de las propias 
rosas se hizo menos ofensivo para Shen Tingwei.  
Buscó en la casa durante mucho tiempo antes de encontrar por fin un jarrón del tamaño 
adecuado.  
Sacó el jazmín marchito del jarrón, volvió a introducir con cuidado las rosas en el jarrón 
y, finalmente, tras muchas deliberaciones, colocó el  
jarrón en el lugar más destacado de la mesa del comedor.  
Shen Tingwei supuso que así, cuando Lian Jue lo viera al bajar las escaleras, no se 
enfadaría tanto.