Capítulo 13

Cuando Lian Jue volvió a llamar, Shen Tingwei ya había terminado su examen cerebral y 
estaba rellenando un cuestionario solo en la sala de tratamiento.  
Cuando salió de la sala, el asistente que le había acompañado al examen le entregó el 
teléfono móvil.  
El tono de Lian, que no fluctuaba, salió del receptor y parecía un poco frío: “Te lo 
advierto, no te hagas el loco conmigo”.  
— “No estoy fingiendo”. Shen Tingwei dijo con calma: “Sr. Lian, no estoy enfermo”.  
Hubo un segundo de silencio en el teléfono antes de que Lian continuara: “Coopera con 
el examen y no hagas trucos”.  
Shen Tingwei casi pudo ver en su tono su habitual mandíbula ligeramente levantada y su 
expresión condescendiente.  
“Lo haré”. Shen Tingwei pensó un momento antes de añadir: “No tengo ninguna 
intención hacia ti”.  
Esperó pacientemente un rato, y cuando Lian Jue no dijo nada más, tuvo que devolver el 
teléfono al asistente de Lian Jue.  
El asistente cogió el teléfono y llamó en voz baja: 
“Sr. Lian”.  
La otra parte no sabía lo que se decía, y el asistente respondió rápidamente: “Sí, señor 
Lian”.  
El médico jefe se sentó al otro lado de la mesa cuadrada, observando los largos y ágiles 
dedos de Shen Tingwei que repetían los movimientos de desbaratar y restaurar el cubo de 
Rubik una y otra vez durante la conversación.  
— “Tienes un poco de ansiedad” . El médico dejó el cuestionario en su mano y 
finalmente llegó a una conclusión.  
El movimiento de las manos de Shen Tingwei se detuvo.  
— “Sí” . Levantó la cabeza: “Doctor, estoy ansioso”.  
Tras el examen, el médico entregó el diagnóstico a su ayudante, le explicó 
detalladamente los datos de la hoja de pruebas y le dijo: “El examen cerebral no reveló 
 
 
ningún problema. Dado el estado actual del paciente, es básicamente seguro que sufre de 
ansiedad leve. Sin embargo, el trastorno de ansiedad es uno de los trastornos 
neuropsiquiátricos más comunes en la sociedad actual, y no hay necesidad de ser 
hospitalizado si no afecta a la vida normal.”  
Shen Tingwei se sentó en silencio a su lado, y sólo levantó la vista con una ligera 
sorpresa cuando su ayudante tomó el diagnóstico y pidió amablemente al médico que le 
ayudara a recetar la medicación.  
Pensó que se vería obligado a ser hospitalizado.  
Después de todo, esto no debería ser una tarea difícil para Lian Jue.  
En el camino de vuelta, el ayudante que estaba sentado junto a Shen Tingwei en el 
asiento trasero hojeó de un lado a otro el informe de la prueba que tenía en la mano, que 
no revelaba ningún problema.  
La mirada de Shen Tingwei pasó por encima de los movimientos de sus manos, y su tono 
era autodespectivo mientras consolaba al asistente, que parecía aún más ansioso que él: 
“Tal vez la máquina cometió un error”.  
El asistente levantó la cabeza y le dirigió una mirada profunda: “Ese hospital utiliza los 
equipos de nuestra empresa”.  
— “¿Hmm?” Shen Tingwei no logró establecer la conexión necesaria entre ambos, 
parpadeando y esperando el resto.  
El ayudante frunció las cejas de forma invisible, retiró la mirada y dijo con rigidez: “El 
equipamiento de nuestra empresa es el mejor de China, no puede haber ningún 
problema”.  
— “…”  
Shen Tingwei giró la cabeza para mirar por la ventana las sombras inclinadas hacia atrás 
de los árboles, sin poder evitar especular ligeramente en su mente si la empresa de Lian 
Jue tenía la presunción como cultura corporativa.  
Luego no hubo palabras durante el resto del camino.  
Imaginó que el coche se detendría en una esquina y lo dejaría, pero no fue así. El 
asistente se limitó a dejarlo en la villa y se marchó el conductor, sin molestarse siquiera 
en decirle una palabra, ni dejar una sola palabra de explicación o amonestación.  
La mujer que le había preparado el desayuno por la mañana tampoco estaba, y él estaba 
solo en la casa grande y fría.  
 
 
Shen Tingwei echó un vistazo a la sala de estar, se dirigió al sofá y se sentó, alcanzando 
un cojín para ponerlo detrás de la cintura, las fuertes palpitaciones en su pecho aún 
persistían, el inexplicable pánico acompañado por el dolor del cuerpo que estaba a punto 
de desmoronarse, le dificultaba permanecer sentado.  
Sacó de la bolsa la medicación oral que le habían recetado en el hospital y, tras leer sin 
rumbo la lista de ingredientes de la caja y los posibles efectos secundarios de su toma, no 
quiso volver a tomarla.  
Volvió a colocar la caja de medicamentos sobre la mesa de centro y se sentó un rato en el 
sofá.  
Shen Tingwei era muy consciente de su posición de anfitrión, de no ir a lugares que no 
debía y de no tocar cosas que no debía. Sólo cuando se aburría de estar sentado en el sofá, 
encontraba el mando a distancia del televisor en el cajón inferior de la mesita y lo 
encendía para ver un canal de la ciudad.  
El canal de la ciudad estaba mostrando las noticias del mediodía, en su mayoría sobre 
actos inseguros en la carretera. Shen Tingwei lo miró durante un rato y luego abandonó la 
idea de obtener información útil de la televisión.  
La única diferencia entre los programas de noticias de aquí y los que había visto antes 
podría ser que no se desplazaban hasta el final del programa para mostrar los incidentes 
de desorden de la ley y el orden causados por feromonas incontroladas — tales incidentes 
eran tan comunes que la estación probablemente no tendría nada más que hacer si tuviera 
que mostrar cada uno de ellos en detalle.  
Shen Tingwei cogió el mando a distancia para apagar el televisor cuando de repente 
pensó en sí mismo.  
Se quedó mirando la pantalla apagada durante un momento.  
¿Su nombre aparecía en la parte inferior del programa de noticias?  
¿Se culparía de ello el amigo que había hablado por última vez con él por teléfono?  
¿Sería responsable el Alfa que había liberado deliberadamente feromonas para inducirlo 
al celo?  
¿Y cómo están ahora sus padres…, que siempre han estado tan orgullosos de él?  
Cosas en las que había temido deliberadamente pensar se precipitaron incontroladamente 
en su mente en ese momento. Su respiración se agarrotó instintivamente, sintió que su 
corazón estaba bloqueado por algo, y sus palpitaciones se hicieron más y más severas.  
 
 
Shen Tingwei acabó tomando dos píldoras de la mesa, obligándose a calmarse y a hacer 
planes para el siguiente paso.  
Su tarjeta de identificación seguía arriba en la habitación de invitados, y su cartera 
debería seguir en el bolsillo de los pantalones que llevaba ese día, así que me pregunto si 
también está arriba.  
Volviendo a pensar en ello, pensó que estaba siendo un poco redundante, no tenía sentido 
sacar la cartera, hoy se había fijado en que el dinero y los documentos de aquí no eran 
aparentemente comunes a lo que él tenía.  
De hecho, aunque lo hicieran, el dinero que llevaba no le alcanzaría para una semana.  
Shen Tingwei se apoyó en el brazo del sofá, apoyando la comisura de su frente dolorida, 
el dolor palpitante de su corazón no se aliviaba, pero la cabeza le dolía a la vez. Le costó 
decidir entre irse o quedarse un tiempo, pero finalmente decidió quedarse aquí por el 
momento y esperar a que Lian Jue regresara antes de tomar una decisión.  
Kang Tong se sentó de rodillas en el asiento del copiloto, con la cara acurrucada contra el 
cristal de la mirilla, y sus ojos se entornaron cuando vio a Lian Jue llegar desde el otro 
lado de la carretera.  
Lian Jue abrió la puerta del coche y subió, entregando la caja de pizza en la mano a Kang 
Tong.  
— “¡Gracias, papá!”  
Este grito de papá fue más fuerte de lo habitual, y Lian Jue se sintió divertido, las 
comisuras de sus labios se curvaron más de lo habitual.  
— “El cinturón de seguridad.”  
Kang Tong puso la pizza en su regazo, tiró del cinturón de seguridad y lo abrochó, 
cuando no estaba mirando, levantó secretamente el cartón para echar un vistazo, y no 
pudo ocultar su sonrisa, pero fue sorprendido por Lian Jue.  
Cerró apresuradamente la tapa y fingió que no había pasado nada, cambiando de tema: 
“Papá,  
 ¿vamos a hacer el registro mañana?”.  
— “Mmm.”  
 
 
Kang Tong puso los ojos en blanco y estaba a punto de hablar cuando sonó el teléfono 
móvil de Lian Jue, así que inmediatamente cerró la boca mansamente y esperó a que Lian 
Jue contestara al teléfono.  
— “Camarada Lian Jue, voy a bajar del avión,  
¿por qué no vienes a recogerme?  
Se tardó casi una hora y media en llegar de la ciudad al aeropuerto, y el coche estaba 
aparcado frente a la terminal del aeropuerto internacional.  
Poco después, la puerta de la cafetería situada junto a la terminal se abrió de un empujón 
desde el interior y una chica se asomó al teléfono, al ver el coche de Lian Jue, saludó con 
entusiasmo.  
Lian colgó el teléfono y le dijo a Kang Tong que se quedara en el coche, luego empujó la 
puerta y salió y se acercó a la chica.  
— “¿No ibas a volver mañana?” Lian Jue recogió la maleta de Chen Ningxue: “¿Has 
hablado ya con papá?”.  
 — “No, quería darles una sorpresa” . Chen Ningxue se puso la chaqueta en el pliegue 
del brazo de Lian Jue y se ató el pelo largo que llevaba suelto sobre los hombros. “Hace 
mucho calor en China, hoy estoy vestida como un oso, debería haber comprobado el 
clima de antemano”.  
La acompañante femenina de Chen Ningxue lanzó una mirada ambigua a Lian Jue y la 
pinchó suavemente en el brazo: “Ningxue, ¿no me presentas?”.  
Chen Ningxue se ató el pelo, lanzó una mirada aún más ambigua, tomó el brazo de Lian 
Jue y sonrió: “Mi joven esposo”.  
La compañera tenía una expresión de ligera sorpresa en su rostro: “¿De verdad?”.  
La cara de Lian Jue se hundió ligeramente, antes de que pudiera decir nada, Chen 
Ningxue ya le había soltado el brazo: “Tonterías, claro que es falso, este mi hermano”.