Capítulo 53

Shen Tingwei había programado el aire frío de la habitación para que se apagara con 
regularidad, y ya había dejado de hacerlo cuando se despertó por la mañana. El aire 
ligeramente bochornoso estaba cubierto de feromonas liberadas inconscientemente 
durante el sueño de Shen Tingwei, y el rico aroma del vino dulce llenaba el aire entre una 
respiración y otra.  
Esto había ocurrido casi todas las mañanas desde que había entrado en el cuarto trimestre, 
y Shen Tingwei se había acostumbrado a ello.  
No le gustaban las cortinas pesadas, así que probablemente se debía a que las pocas veces 
que Lian Jue había visitado su habitación antes, se había dado cuenta de que las cortinas 
de su habitación estaban siempre abiertas, y más tarde llamó a alguien para que viniera a 
sustituirlas por unas cortinas de textura de muselina que transmitieran la luz.  
Abrió los ojos lentamente y se relajó un rato, levantando la mano para presionarse las 
sienes doloridas y sacando lentamente sus brazos doloridos de los brazos de Kang Tong.  
Shen Tingwei se levantó de la cama y miró a Kang Tong, que seguía profundamente 
dormido.  
Aunque era consciente del hecho de que la mayoría de la gente aquí no podía oler sus 
feromonas, aún así se levantó de la cama y se acercó a abrir todas las ventanas — al no 
poder olerlo, no estaba seguro de si lo de las feromonas tenía algún efecto en la gente de 
aquí, después de todo, su olor a feromonas no era lo suficientemente… saludable para los 
niños.  
La brisa de la mañana de verano no era demasiado fresca en el cuerpo, sino más bien 
suave, como si llevara un poco de la temperatura del sol.  
No sé si fue porque la conversación con Kang Tong de anoche fue demasiado pesada, 
pero Shen Tingwei no durmió muy bien esta noche, y tuvo sueños desordenados toda la 
noche.  
Cuando abrió los ojos por primera vez, todavía sentía una sensación de embotamiento en 
el pecho, por lo que cuando se dio la vuelta y se sentó de nuevo, sus sueños ya se habían 
olvidado.  
Como acababa de despertarse, su mente aún no estaba del todo despierta, así que Shen 
Tingwei se  
 
 
quedó un rato frente a la ventana. Enderezó la espalda, se estiró ligera y lentamente, y 
arqueó un poco el cuello, tratando de mover los músculos. En cambio, sintió una 
sensación aún más incómoda por nada.  
Levantó la mano y se tocó la glándula de la nuca, donde una sutil sensación de quemazón 
surgía de debajo de la piel, un dolor que parecía calar hasta los huesos, haciéndole 
cosquillas.  
Su mirada estaba desenfocada mientras miraba por la ventana, sus largos y finos dedos 
masajeaban suavemente la piel alrededor de la glándula, tratando de aliviar la 
perturbación de feromonas que había sido temporalmente abrumada por su reacción de 
embarazo.  
De repente, oyó el “goteo” de la puerta electrónica de la planta baja al abrirse, y Shen 
Tingwei bajó la mirada justo a tiempo para ver a Lian Jue saliendo de la casa.  
Lian Jue iba vestido con ropa formal, como de costumbre, con una chaqueta de traje bien 
ajustada que delineaba una cintura y una espalda tensas y claras, y un par de piernas 
rectas y esbeltas bajo los pantalones de traje planchados. Shen Tingwei sintió que el 
estilo de vestir de Lian Jue era realmente  
monótono, y los colores también eran uniformemente oscuros, rara vez podía ver colores 
brillantes en su cuerpo, lo que coincidía con la sensación que desprendía el propio Lian 
Jue: estable hasta el punto de ser un poco aburrido.  
Shen Tingwei le vio levantar el brazo y echar un vistazo a su reloj de pulsera, 
probablemente con prisa, y su paso se aceleró un poco sin mostrar ningún pánico.  
Cuando llegó al camino de piedra en el centro del patio, los pasos de Lian Jue se 
detuvieron ligeramente y de repente levantó la cabeza para mirar hacia arriba por razones 
desconocidas.  
Shen Tingwei no esperaba que se asomara de repente, y sus ojos chocaron con los de 
Lian Jue de forma inesperada, por lo que no tuvo dónde esconderse durante un rato, así 
que sólo pudo encontrarse con sus ojos con cara dura, y le dijo en silencio con la boca: 
Buenos días.  
Antes de que Shen Ting terminara su frase, vio que la mirada de Lian Jue era vacilante, y 
entonces pensó de repente que Lian Jue podría no ser capaz de leer su sincronización de 
labios porque estaba a dos pisos de distancia.  
Pero Kang Tong seguía durmiendo en la habitación, así que tuvo que sonreír suavemente 
a Lian Jue y no volvió a abrir la boca.  
 
 
Después de unos segundos, Lian Jue le asintió con una expresión de calma, luego retiró 
su mirada y salió rápidamente del patio, entrando en el coche negro aparcado delante del 
patio.  
Shen Tingwei observó cómo se marchaba el coche y se dio la vuelta, el olor a alcohol en 
el aire parecía haberse disipado mucho, pero la débil quemazón de su nuca seguía 
liberando un flujo constante de feromonas hacia el exterior.  
Shen Tingwei no encendió el aire acondicionado de la habitación, no haría demasiado 
frío con las ventanas abiertas con este tiempo. Recogió la fina colcha que cayó al suelo 
cuando Kang Tong se dio la vuelta, puso la esquina de la colcha sobre el vientre expuesto 
de Kang Tong arrugando el dobladillo de su pijama, cerró la puerta y salió.  
Pensaba que era el mismo trastorno de feromonas de las veces anteriores y que se le 
pasaría al cabo de un tiempo, pero esta sensación tan familiar apareció con tanta fuerza 
que no pudo contener esta vertiginosa embriaguez que sintió varias veces en una sola 
mañana; incluso a la hora de comer, hasta  
Kang Tong, que no era sensible a sus feromonas, olió algo dulce en él, que despreció con 
una excusa.  
Por suerte, Kang Tong tenía mucha confianza en él y no tuvo ninguna sospecha, sólo le 
dijo que comiera menos caramelos o se le romperían los dientes.  
Shen Tingwei respondió con la boca, pero en su corazón se fue apoderando del pánico.  
—Después del almuerzo, Shen Tingwei se sentó en el sofá y tejió una bufanda para Kang 
Tong, pero era demasiado difícil concentrarse, y Kang Tong le prohibió hacerlo después 
de que sus dedos se clavaran varias veces con la punta de una aguja de palo.  
Kang Tong se sentó de rodillas en el sofá, mirando el rostro ligeramente pálido de Shen 
Tingwei, y preguntó: “Weiwei, ¿no te sientes bien?”. La razón por la que su propio padre 
falleció debido a una enfermedad, Kang Tong siempre ha tenido un profundo miedo a 
estar enfermo, pero cualquier mínimo malestar en las personas que le rodeaban le ponía 
nervioso, palpó la frente de Shen Tingwei, podía sentir el calor, pero no estaba seguro de 
si era fiebre, “¿Quieres ir al médico? Llamaré a papá…”  
 — “El tío está bien” . Shen Tingwei le apretó la mano y le sacudió la cabeza: “Papá 
está muy ocupado, no le molestes”.  
Los ojos de Kang Tong estaban rojos de ansiedad,  
“Pero tú…”  
 
 
— “Está muy bien” . Shen Tingwei se obligó a soportar la incomodidad, se tocó la cara, 
puso una expresión relajada, se llevó la mano y la colocó sobre su estómago, 
excusándose: “Es el pequeño bebé que se está portando mal”.  
Kang Tong se tocó el abultado estómago con mucho cuidado, y después de un rato, le 
pareció que realmente sentía una ligera pulsación bajo su estómago.  
Kang Tong levantó la cabeza y preguntó a Shen Tingwei: “¿Te duele mucho?”.  
— “Un poco” . Shen Tingwei le dijo: “Estará bien después de un tiempo, está bien”.  
Kang Tong se sentó de rodillas en el suelo, cerca del estómago de Shen Tingwei, y le 
susurró en el vientre: “El pequeño bebé tiene que ser bueno, o si no Wei Wei sufrirá”.  
Shen Tingwei se acarició el vientre y apenas consiguió arrancar una sonrisa de la 
comisura de los labios.  
La ropa de descanso que llevaba en el cuerpo era de suave algodón, pero el pecho le 
hormigueaba por la congestión de la estimulación de las feromonas y también estaba 
inusualmente sensible, rozando la tela fría y empapada de sudor con un dolor ardiente.  
Mientras la ropa húmeda se pegaba a su cuerpo y se enfriaba por el aire frío del salón, 
frío y calor luchaban en sus sentidos, Shen Tingwei se tiró de la ropa y no tuvo más 
remedio que volver a su habitación, darse una ducha y ponerse ropa limpia.  
No utilizó agua demasiado caliente en la ducha, por temor a que su conciencia, ya no sea 
demasiado clara, quedara completamente vaporizada por el calor, así que se enjuagó 
casualmente y salió.  
Con el cerebro un poco más despejado, salió de su habitación, temiendo que Kang Tong 
se preocupara por él, y actuó como si no pasara nada y le preguntó a Kang Tong si había 
algo que quisiera hacer.  
Sabiendo que no se sentía bien, Kang Tong no se atrevió a hacer un escándalo por él y 
sacudió la cabeza diciendo que tenía que hacer sus deberes de verano y le dijo que se 
sentara a descansar.  
Shen Tingwei lloró y se rió mientras recalcaba varias veces que no se preocupara, asintió 
con la cabeza pero no se atrevió a soltar en absoluto su control sobre la mente de Shen 
Tingwei. Shen Tingwei tenía que acariciar su cabeza y acurrucarse en el sofá con el gato, 
mientras Kang Tong estaba tumbado en la mesa de café escribiendo problemas de 
matemáticas. De vez en cuando, cuando se encontraba con un problema que no podía 
resolver o no podía hacer, Shen Tingwei se acercaba y le daba un sermón.  
 
 
Shen Tingwei estaba tan cansado que se recostó en el sofá y estaba tan mareado por el 
olor a alcohol que no supo exactamente cuándo se quedó dormido.  
Sólo supe cuando me desperté que ya estaba oscuro afuera. Estaba tapado con una fina 
manta de dibujos animados, el gato seguía dormido en otro rincón del sofá y Kang Tong 
se había ido a algún sitio.  
Se levantó del sofá, cogió el mando a distancia de la mesita y encendió la luz, mirando a 
su alrededor.  
— “¿Tong Tong?” Shen Tingwei abrió la boca para gritar, pero se dio cuenta de que su 
voz era ronca y apagada.  
Cuando frunció el ceño y se aclaró la garganta, la puerta de su habitación se abrió de 
golpe y Kang Tong entró con unas bolsas de plástico.  
Shen Tingwei respondió con un ronco “hmm” y giró la cabeza: “¿Saliste?”.  
— “Fui al centro comercial de enfrente y compré un montón de comida deliciosa~” 
Kang Tong se cambió las zapatillas y corrió hacia allí, sacando del bolso las fiambreras y 
colocándolas en la mesa de centro una a una, empujándolas delante de Shen Tingwei 
como si fueran un tesoro. “Esto está delicioso, mucha gente hace cola por él, pruébalo”.  
Shen Tingwei echó un vistazo a lo que había comprado, no sólo bocadillos, sino también 
platos llenos de vegetales y sopa de arroz.  
Esto se debe a que se siente incómodo, así que quiere que cocine… 
El corazón de Shen Tingwei se calentó con el pequeño Kang Tong y dijo que sí.  
Cogió un bollo de leche del cartón que le había entregado Kang Tong y lo masticó 
lentamente, y no pudo saborearlo durante mucho tiempo.  
Kang Tong notó las finas gotas de sudor en la punta de la nariz de Shen Tingwei y 
preguntó con la cabeza ladeada: “Weiwei, ¿tienes mucho calor?”.  
Shen Tingwei contestó despreocupadamente 
“Sí” , Kang Tong dudó un poco y dijo: “Pero papá dijo que el aire acondicionado no 
debe estar demasiado bajo, tú y el bebé se pondrán enfermos…”  
Shen Tingwei cogió un pañuelo de papel para limpiarse el sudor y le sonrió: “Es que 
tengo calor por haber dormido, me pondré bien dentro de un rato”.  
 
 
Tras terminar la cena aturdido, Kang Tong le ayudó a limpiar la mesa y la fiambrera, y se 
tumbó en la mesa para hacer los deberes un rato.  
Cuando el reloj de pared del salón sonó por segunda vez, Kang Tong volvió a su 
habitación con sus deberes de verano y se bañó para irse a la cama: ayer le habían 
reprendido y hoy no se atrevía a acostarse tan tarde.  
Shen Tingwei terminó de darle las buenas noches y le ayudó apagar la luz y cerrar la 
puerta. Su frente se apoyaba en la fría puerta, y su pijama recién cambiado hacía tiempo 
que estaba empapado de sudor y calentado por su calor corporal, pegándose a su cuerpo 
de forma pegajosa y húmeda.  
El aliento de Shen Tingwei se llenó del olor caliente y humeante del alcohol, haciendo 
que su conciencia se volviera gradualmente confusa.  
El sudor frío que le escurría por la frente le hacía sentirse un poco incómodo contra la 
puerta, y la luz de abajo seguía encendida, pero no podía aguantar más.  
Las zapatillas de suela blanda de Shen Tingwei estaban sobre la alfombra, y cada pie se 
sentía insustancial, por lo que su paso era aún más lento. El pasillo estaba iluminado por 
una cálida lámpara de pared, que se mezclaba con un gran y tenue resplandor en su visión 
cada vez más borrosa.  
Su mente estaba en trance, y la única conciencia que le quedaba le decía que debía ir a un 
lugar seguro y familiar inmediatamente.  
Así que Shen Tingwei siguió los instintos de su cuerpo y se dirigió hacia la puerta de una 
habitación, como si supiera a dónde conducía, y como si no lo supiera tan bien. En el 
momento en que su mano tocó el frío pomo de la puerta, todas las dudas y vacilaciones 
desaparecieron con el empuje del pomo, y su cuerpo, tan débil que apenas podía 
mantenerse en pie, tropezó en el interior al empujar la puerta.