Capítulo 58

Lian Jue no tenía la costumbre de dormir con la gente, y mucho menos de acurrucarse 
con la misma, por lo que no durmió profundamente esta noche.  
El hecho es que Shen Tingwei durmió bien, probablemente porque estaba muy cansado. 
Pero después de quedarse dormido, hizo un montón de pequeños movimientos, sus 
tobillos rozaban las pantorrillas de Lian Jue de vez en cuando, y de vez en cuando 
levantaba la mano para tocar el brazo de Lian Jue, como si se sintiera a gusto sólo cuando 
lo tocaba, y era capaz de quedarse quieto durante un rato.  
Cuando trató de retirarle el brazo, Shen Tingwei murmuró algo parecido a una despedida 
soñadora entre sus brazos y dijo algo más, pero las palabras eran demasiado suaves para 
que Lian las oyera con claridad.  
Más tarde, se durmió con el tenue y dulce olor de su cuerpo.  
Por la mañana, fue Shen Tingwei quien se despertó primero.  
Las cortinas estaban bien cerradas y la habitación estaba tan oscura que era imposible 
distinguir entre el día y la noche. Shen Tingwei seguía sintiéndose débil, pero un poco 
mejor que la noche anterior, más bien le dolía la espalda… Inconscientemente levantó la 
mano para frotarse la espalda, pero sin querer despertó a la persona que estaba detrás de 
él.  
Lian Jue le agarró la mano, con los labios aún apretados contra su nuca, con la voz 
perezosa y ronca con la pereza característica del sueño, y le dijo: “No te muevas”.  
Shen Tingwei no tardó en calmarse, con las orejas enrojecidas por el aliento que le rozaba 
la nuca y los dedos ligeramente rígidos. Lian Jue le sostuvo la mano durante mucho 
tiempo sin moverla, y sólo después de un rato la soltó, y puso su cuerpo en posición 
vertical.  
Entonces Shen Tingwei levantó ligeramente el cuello, permitiendo que Lian Jue le 
retirara el brazo de debajo del cuello.  
Lian Jue cerró los ojos y tanteó un momento la almohada, como si pensara que su 
teléfono móvil no estaba en la almohada, y cambió su propósito para alcanzar el reloj 
electrónico de la mesita de noche.  
Levantó los ojos en vano para mirar la hora, volvió a colocar el reloj en la mesa 
despreocupadamente y se tumbó un rato más antes de sentarse.  
— “Enciende la luz”. Dijo Lian Jue.  
 
 
Shen Tingwei respondió en voz baja: “Mm”.  
Shen Tingwei seguía irritado por la repentina luz cálida y cerró los ojos, deteniéndose 
unos segundos antes de adaptarse lentamente a la luz y volver a abrirlos.  
Lian estaba sentado en la cama, como si aún no se hubiera despertado, frotándose las 
sienes.  
Shen Tingwei estaba tumbado de espaldas y sólo podía ver su columna vertebral desnuda 
y firme, y de repente volvió a sentir calor en los párpados.  
Estaba debatiendo si dar los buenos días a Lian Jue o algo más, cuando un sonido de 
timbre muy suave llegó de repente desde el baño. Lian Jue, en un raro momento de 
emoción exterior, frunció el ceño inconscientemente y dio un “tsk” muy impaciente, sacó 
de la alfombra la bata que había dejado allí ayer y se la puso, se levantó de la cama y 
entró en el baño.  
Shen Tingwei le oyó coger el teléfono en el baño, y volvió a su habitual tono de voz 
ligero, e inesperadamente descubrió que Lian Jue parecía un poco… 
Shen Tingwei parece haber espiado algún secreto no conocido por el hombre, hasta que 
Lian Jue colgó el teléfono y terminó de lavarse y salió del baño, seguía un poco en trance. 
La expresión de Lian Jue volvió a la calma de la impaciencia de recién despertado, como 
si no se diera cuenta de sus ojos, se dirigió directamente al armario, encontró la ropa que 
quería ponerse, y lenta y metódicamente comenzó a desatar la bata, Shen Tingwei sólo 
entonces se apresuró a retirar los ojos.  
Después de cambiarse de ropa, Lian Jue cogió una corbata oscura del cajón y se la puso, 
mientras echaba una mirada a Shen Tingwei, que fingía dormir con los ojos cerrados y se 
sonrojaba, desde el espejo vestidor junto al armario, dijo: “Todavía es temprano, vuelve a 
dormir”.  
No era la primera vez que pillaban a Shen Tingwei fingiendo que dormía, pero estaba tan 
avergonzado que era como la primera vez.  
Respondió con un inaudible “Sí” , antes de que Lian  
Jue cerrara la puerta del armario y se diera la vuelta para salir de la habitación.  
Cuando se cerró la puerta de la habitación, Shen Tingwei abrió los ojos muy despacio, se 
quedó paralizado un rato, tocó su móvil de la mesilla de noche y miró la hora, e 
inevitablemente pensó en la noche anterior, cuando Lian Jue le dio su móvil y le obligó a 
buscar ese tipo de problemas… Dejó el móvil a un lado, se subió la colcha para cubrirse 
la mitad de la cara y se dejó caer en el ligero y familiar aroma que le hacía sentirse a 
gusto.  
 
 
Cuando Lian Jue salió de su habitación, vio a Kang Tong parado furtivamente en la 
puerta de la habitación de Shen Tingwei con los pies descalzos, aparentemente queriendo 
llamar a la puerta pero dudando un poco.  
Lian Jue se detuvo en seco y le preguntó: “¿Qué haces levantado tan temprano?”.  
Kang Tong se sobresaltó con él, se dio la vuelta y se enderezó, tartamudeando: “Quería 
ver si Weiwei estaba mejor…”  
Lian Jue miró sus pies descalzos, frunció el ceño y dijo : “Está bien”. También le dijo a 
Kang Tong que volviera a ponerse los zapatos.  
Kang Tong respondió obedientemente que sí, y cuando vio que Lian Jue se iba, se 
apresuró a llamarle de nuevo: “¡Papá!”  
Lian Jue echó un vistazo a su reloj de pulsera, aparentemente apurado, y le preguntó: 
“¿Qué pasa?”.  
— “¿Va a volver pronto la tía Liu?” preguntó tímidamente Kang Tong.  
Lian Jue levantó los ojos.  
No había encontrado tiempo para contarle a Kang Tong la idea de dejar la niñera, y ahora 
tenía que salir, así que no podía dedicar demasiado tiempo a hablar con Kang Tong sobre 
ello.  
Lian Jue se sorprendió un poco, no esperaba que Kang Tong tomara la iniciativa de 
hablar con él sobre esto, así que preguntó: “¿Por qué? ¿No te gusta mucho la tía Liu?”  
Kang Tong preguntó por primera vez, como si temiera ser rechazada por él, sus ojos 
esquivaron un poco: “Prometí guardar el secreto de Weiwei. Si la gente supiera que 
Weiwei va a tener un bebé, lo intimidarían…”  
Lian Jue observó en silencio la preocupación que se mostraba en el rostro de Kang Tong 
y, de repente, sintió que Shen Tingwei parecía saber cómo llevarse bien con Kang Tong 
mejor que él.  
— “Hmm.” Lian Jue dijo: “Entendido”.  
Lian Jue había vuelto en coche la noche anterior, así que no llamó a un conductor y 
condujo él mismo hasta la oficina.  
Sólo cuando arrancó el coche y se alejó del barrio, percibió de repente un leve olor a vino 
dulce que le acompañaba, un olor que había olido toda la noche y al que se había 
 
 
adaptado hasta el punto de que casi lo habría ignorado si no hubiera pensado 
deliberadamente en ello.  
Tras un breve período de reflexión, atravesó los dos estrechos caminos arbolados en los 
que no podía aparcar y entró en la carretera principal, encontrando un espacio para 
aparcar.  
Estaba a punto de desabrocharse el cinturón de seguridad y sacar el teléfono móvil para 
llamar al conductor cuando se oyeron dos golpes en la ventanilla desde el exterior, y 
cuando Lian Jue vio a los policías de tráfico de pie junto a la ventanilla, se quedó con las 
manos congeladas y dudó unos segundos antes de bajar la ventanilla.  
En cuanto bajó la ventanilla, el policía de tráfico que estaba junto a su coche frunció el 
ceño, pero rápidamente le saludó, manteniendo suprofesionalidad y educación, y le dijo: 
“Hola, por favor, coopere con nuestro trabajo”.  
Lian Jue puso cara de desconcierto cuando vio el probador de alcohol extendido frente a 
él.  
Sólo entonces se dio cuenta de que varios coches se habían detenido no muy lejos; este 
lado de la ciudad pertenecía a una carretera muy transitada, y ahora estaba en la hora 
punta de la mañana, por lo que obviamente eran todos “conductores con resaca” 
atrapados en una redada.  
Los párpados de Lian se agitaron discretamente.  
Al ver que dudaba en soplar el alcoholímetro, el policía de tráfico saludó a su colega no 
muy lejos y dos personas más se acercaron a Lian Jue.  
— “Hola, por favor, sople”.  
Lian Jue frunció el ceño, pero finalmente sopló suavemente.  
Después de eso, Lian Jue contuvo la respiración junto con el oficial de policía de tráfico y 
miró el probador de alcohol frente a él — no hubo respuesta.  
Lian Jue suspiró secretamente de alivio, y ese nervio tenso también se relajó, estirando su 
frente.  
El agente de policía de tráfico miró el alcoholímetro que tenía en la mano, que no 
mostraba ninguna anomalía, y luego miró a Lian Jue con desconfianza, probablemente 
porque antes había dudado demasiado y decidió que era sospechoso y le susurró algo al 
colega que tenía al lado.  
 
 
El otro policía de tráfico, obviamente, también olió el alcohol en él y se cambió con la 
persona que estaba a su lado y le devolvió otro alcoholímetro a Lian Jue, mientras le 
decía: “Por favor, muestre su permiso de conducir y su tarjeta de identificación”.  
La prueba volvió a mostrar que el conductor no había bebido. Tras verificar sus datos de 
identidad, el policía de tráfico devolvió a Lian Jue su permiso de conducir y su tarjeta de 
identificación, y volvió a sentirse extraño, mirando el probador que tenía en la mano.  
Una mirada antinatural cruzó el rostro de Lian Jue, sabiendo que la explicación era 
innecesaria, aún así quiso disimular y dijo: “Me rocié un poco de perfume esta mañana”.  
El agente de tráfico arrugó la nariz y dijo: “Bien, gracias por su cooperación”. Después 
de decir y como si fuera impotente, añadió: “Su perfume huele demasiado fuerte a 
alcohol…”