Capítulo 14

Después de meter el equipaje de Chen Ningxue en el maletero, ésta se despidió de su 
amiga, rodeó la parte trasera del coche hasta el asiento del copiloto por costumbre y se 
quedó helada cuando abrió la puerta.  
Ella y Kang Tong, en el asiento del copiloto, se miraron durante unos segundos, y sólo 
cuando Kang Tong dudó en salir del coche y ceder el asiento del copiloto, Chen Ningxue 
llamó la atención: “Eres Tong Tong, ¿verdad? Casi lo olvido, tu padre me envió antes 
una foto tuya, ¿cómo es que no te pareces en nada a la foto en persona?”.  
Kang Tong no sabía cuándo le había enviado Lian Jue una foto suya, ni tampoco sabía la 
fecha de envío de la foto, así que no pudo responder durante un rato.  
Lian Jue cerró el baúl y se acercó, respondiendo por Kang Tong: “Has engordado un 
poco desde entonces, antes estabas un poco desnutrido”.  
Kang Tong asintió junto con las palabras de Lian Jue: “He ganado peso”.  
Chen Ningxue pellizcó cariñosamente sus mejillas ligeramente gordas como las de un 
bebé: 
“Gordas no, sólo por ahora”.  
Lian Jue iba a llevar a Chen Ningxue a su casa primero, pero Chen Ningxue no estaba 
contenta: 
“¿Esa mujer sigue en mi casa?”  
Lian Jue la miró por el retrovisor, y Chen Ningxue jugueteaba con su teléfono en el 
asiento trasero, casi colgando la palabra “disgusto” en su cabeza.  
De hecho, Chen Ningxue tenía un buen temperamento desde niña, no era introvertida, no 
reconocía a la gente y siempre recibía a todo el mundo con una sonrisa, y no había nadie 
entre sus familiares y ancianos que no la elogiara por su generosidad y comprensión.  
Pero esta fuerza no duró mucho, ya que desde hace cinco años Chen Chu Lian la casó de 
nuevo con una pequeña madre, su periodo de rebeldía sólo empezó a emerger. Pero esta 
rebelión llegó demasiado tarde, y como no fue lo suficientemente hábil en el manejo de la 
palabra “caprichosa” , se cabreó y abandonó todo el Océano Atlántico, y no ha vuelto 
desde entonces.  
Fue la primera persona que vio su propia fuerza destruida por otros.  
 
 
Lian no quería meterse en sus asuntos. Dijo: 
“Hmm” , y se quedó callado.  
Chen Ningxue levantó los ojos del teléfono al oír su voz y dijo, en un raro momento de 
maldad: “¿El viejo no la ha dejado todavía? Eso es ser muy sufrido”.  
Kang Tong no entendía por qué la nueva tía pequeña se mostraba tan hostil con la tía 
bonita. Sí le gustó la tía, que le sonrió amablemente y le dejó acariciar a su cachorro.  
Pero no se atrevió a interrumpir cuando los adultos hablaban, sólo se atrevió a poner los 
ojos en blanco y replicar mentalmente.  
Mientras el coche entraba en la ciudad, Lian le dijo al conductor que esperaba en la 
entrada de la autopista que recogiera a Kang Tong y llevó él mismo a Chen Ningxue a 
comer.  
— “Vamos a comer comida china, voy a vomitar por la comida occidental” . sugirió 
Chen Ningxue.  
Ya había pasado la hora de comer y había muy poca gente cenando en el restaurante. 
Chen Ningxue  
llevaba demasiado tiempo sin escuchar a nadie hablar en mandarín y no quería sentarse 
en un reservado frío y vacío, así que ella y Lian Jue encontraron un asiento junto a la 
ventana del vestíbulo del primer piso.  
— “Hermano, realmente criaste a un niño”.  
Chen Ningxue tenía una expresión ligeramente incrédula en su rostro: “Pensé que 
estabas bromeando cuando me lo dijiste antes”.  
Lian Jue entregó el menú al camarero, su mirada pasó por encima de forma desagradable: 
“¿Cuándo he bromeado con usted?”.  
Chen Ningxue leyó vagamente la insatisfacción en su expresión, así que sabiamente dejó 
de hacer preguntas y dijo en su lugar: “No le dijiste a papá que había vuelto, ¿verdad?”  
“Todavía no” . Lian Jue tomó un sorbo de limonada: “Puedes decírselo tú mismo”.  
Chen Ningxue se despreocupó ligeramente y desenvolvió un par de cubiertos: “En 
realidad, no quería ir a casa, por eso no se lo dije a papá. Oye,  
¿puedo vivir en casa? Me temo que no puedo ni comer cuando pienso en tener que 
enfrentarme a ella tres veces al día”.  
 
 
Cuando Chen Ningxue dijo esto, pensó en algo y de repente miró a Lian Jue: “Ah, 
hermano, recuerdo que tienes una suite en las afueras, ¿no? ¿Por qué no voy a tu casa y 
me quedo allí?”  
Lian dijo con voz ligera: “Mi casa no es conveniente”.  
Chen Ningxue sólo había estado hablando un rato, después de todo, había vuelto, así que 
naturalmente tenía que quedarse en casa, pero ahora que le vio decir eso, de repente no 
pudo resistirse a preguntarle: “¿Eh? ¿Por qué es un inconveniente?”  
— “Hay amigos alrededor”.  
Cuando Lian Jue terminó de hablar, la expresión de Chen Ningxue cambió ligeramente, y 
se sentó más erguida, con la mirada ligeramente tentativa: 
“¿Una novia?”  
El tono de Lian Jue era tranquilo y lo negó rápidamente: “No”.  
Sólo entonces el rostro de Chen Ningxue se relajó un poco, luego se acomodó el pelo 
detrás de la espalda como si nada hubiera pasado y se rió suavemente: “¿Por qué no 
tienes novia todavía?”.  
Lian echó un poco de agua en el vaso que tenía delante y dijo despreocupadamente: 
“Estoy ocupada con el trabajo”.  
Chen Ningxue lo miró con recelo y no pudo evitar burlarse: “Creo que estás tan ocupado 
que estás a punto de convertirte en monje”.  
Cuando Shen Tingwei se despertó, ya era de noche.  
El medicamento para aliviar la ansiedad probablemente contenía algún tipo de 
ingrediente para dormir, y había dormido profundamente sin soñar.  
La casa era demasiado grande y demasiado silenciosa para sus oídos, por lo que cuando 
Shen Tingwei abrió los ojos, su visión estaba embotada a medida que se acercaba la 
noche, y sólo el débil repiqueteo de la manecilla del reloj de pared sacudía rítmicamente 
los nervios de Shen Tingwei en el silencio.  
Las palpitaciones antes de dormir se han desvanecido, sustituidas por una pérdida 
abrumadora pero inexplicable.  
Shen Tingwei permaneció en la misma posición que cuando se despertó, apoyado de lado 
contra la  
 
 
esquina del sofá, inmóvil, con los ojos abiertos durante un rato.  
Una fuerte sensación de soledad le presionó con la pálida luz blanca de la luna que 
entraba por las ventanas del suelo al techo, y de repente se dio cuenta de que estar 
despierto era más difícil que tener miedo.  
Tardó en darse cuenta de que tenía hambre.  
Se incorporó y buscó a tientas la luz del salón.  
La luz del techo era de repente tan brillante como el día, y la luz blanca picaba sus 
incómodos ojos, así que se quedó un momento con los ojos cerrados, para volver a 
abrirlos cuando la luz que penetraba en sus párpados se había suavizado gradualmente.  
La nevera de la puerta de enfrente estaba repleta de ingredientes frescos. Miró las caras 
etiquetas de precios de las cajas individuales y dudó antes de sacar una botella de agua 
mineral con escarcha fría y un paquete de albóndigas congeladas.  
Tras una breve cena, lavó todo lo que había utilizado y lo colocó en su sitio. Esperó en el 
salón hasta medianoche, cuando nadie regresó, y finalmente volvió a la habitación de 
invitados de la planta baja.  
Pensó que volvería a ver a Lian Jue pronto, pero no le gustó, ya que estaba claro que éste 
no era el lugar cotidiano de Lian Jue.  
Durante los días siguientes, Shen Tingwei no vio a nadie más, por lo que tuvo que volver 
a planificar sus planes para el resto del día.  
Shen Tingwei oyó voces que salían de la habitación de invitados y el hombre parecía 
estar revisando la nevera en busca de comida perdida.  
El hombre cerró la nevera y volvió a barrer con su mirada la impecable cocina, mirando a 
Shen Tingwei con expresión de desconcierto. “¿Qué has estado comiendo estos días?”  
Shen Tingwei señaló el congelador del nivel inferior de la nevera y respondió con 
sinceridad: 
“Bollos y albóndigas”.  
La asistente se sorprendió un poco: “¿No sabes cocinar?”.  
Shen Tingwei no respondió.  
 
 
Cocinar en casas ajenas era un placer culpable, y no estaba acostumbrado a quedarse en 
casas ajenas durante largos periodos de tiempo, sobre todo cuando llevaba tantos días 
solo en una casa vacía;  
aunque el dueño no estuviera, seguía sintiéndose constreñido.  
El asistente, al ver su vacilación y pensar que debía de haber entendido algo mal, sacó 
una tarjeta de visita de su bolsillo y la puso sobre la mesa de la cocina: “El señor Shen 
puede llamarme si hay algo en el futuro. Le pediré a la tía que venga más tarde”.  
Shen Tingwei recogió la tarjeta de visita, en la que sólo figuraba un nombre y una cadena 
de números, sin título ni nombre de la empresa.  
Pensó que este Sr. Lin Chen era probablemente el asistente personal de Lian Jue, después 
de todo, las pocas veces que se vieron fue durante las horas de trabajo y Lian Jue no lo 
tenía con él.  
Al final de la breve conversación, Lin Chen dijo que tenía otras cosas que hacer y le 
preguntó a Shen Tingwei si había algo más que necesitara antes de irse.  
Shen Tingwei pensó un momento y dijo: “Me gustaría hablar con el señor Lian por 
teléfono.  
Lin Chen se negó sin dejar margen de error: “El señor Lian está ahora mismo en el 
extranjero, y allí es de noche, así que el señor Shen puede hablar conmigo primero si hay 
algo”.  
Shen Tingwei asintió en señal de comprensión, sin insistir en hablar con Lian Jue, pero 
miró a Lin Chen y habló lentamente: “¿Puedo irme, por favor?”  
— “Si puedes, ¿puedes ayudarme a conseguir un documento de identidad?” Shen Ting 
no lo dijo.  
Lin Chen no podía tomar una decisión en nombre de Lian Jue sin permiso, así que 
finalmente llamó a Lian Jue por teléfono.  
El proyecto en el extranjero iba inesperadamente bien, y Lian Jue, como representante 
legal de la empresa, naturalmente tenía que venir a firmar el contrato en persona.  
Estaba solo en la terraza del primer piso de la sala de reuniones fumando un cigarrillo 
cuando recibió la llamada de casa, la puerta de cristal detrás de él cerraba el ruido de la 
multitud de personas en la recepción.  
 
 
Su profunda frente estaba semioculta en la noche, un destello de luz anaranjada entre sus 
dedos, y cuando descolgó el teléfono, la pantalla proyectó una fría luz blanca sobre el 
costado de su rostro.  
Lian miró con recelo los apagados fuegos de pesca en el lejano nivel del mar y preguntó: 
“¿Qué ocurre?”.  
Al otro lado de la línea, Lin Chen terminó de transmitirle la petición de Shen Tingwei sin 
ninguna urgencia, y cuando no obtuvo respuesta durante mucho tiempo, Lin Chen no se 
precipitó y el teléfono permaneció conectado en silencio.  
Después de un largo rato, una brizna de humo salió de la boca de Lian y fue devuelta a su 
cara por la brisa marina salada y pesada, su visión quedó temporalmente oscurecida por 
la niebla blanca y vacía, entrecerró los ojos ligeramente y aplastó el cigarrillo casi 
quemado que tenía en la mano en el cenicero.  
— “Haz lo que dice”.  
Al colgar el teléfono, Lian se apoyó un momento en la terraza para que soplara la brisa, 
volvió a abrocharse la corbata que se había soltado del cuello y recogió la delgada copa 
de champán que tenía en la mano para volver a la recepción.  
El subdirector del departamento jurídico de la empresa, que había acompañado a Lian Jue 
a firmar el contrato, estaba intercambiando cumplidos con alguien en su lugar. Cuando 
Yu Guang lo vio llegar, respiró aliviado y se acercó rápidamente tras saludar a alguien, 
bajando la voz y diciéndole: “Señor Lian, el señor Zhou del Grupo Ruikang acaba de 
venir a verle”.  
El licor amarillento y ligeramente translúcido de su copa brilló con un resplandor dorado 
bajo la luz, y su mirada recorrió sin rumbo la sala: “¿Dónde está?”  
— “Acaba de estar aquí…” , el subdirector del departamento jurídico torció la cabeza y 
miró a su alrededor, pero antes de que pudiera encontrar a alguien, una larga voz sonó 
detrás de él, en un tono familiar como si conociera a Lian desde hace años.  
— “¡Lian!” Un hombre de mediana edad vestido de traje con una acompañante femenina 
se dirigió hacia él, y antes de que lo alcanzara, le levantó el champán: “Oye, he oído que 
el señor Lian es joven y tiene talento, pero al verlo hoy, su nombre es realmente cierto”.  
Dio un pequeño paso atrás y asintió fría pero cortésmente: “Sr. Zhou”.  
La chaqueta del traje del hombre apenas ocultaba su barriga cuando levantó su champán 
y chocó su  
 
 
copa con la de Lian Jue, sonriendo con un profundo surco en el extremo de sus ojos: 
“Enhorabuena, señor Lian, por haber aceptado un pedido tan grande cuando llegó”.  
— “Le agradezco su amabilidad”.  
Lian dio un sorbo superficial a su vino y entregó despreocupadamente la copa al 
subdirector del departamento jurídico que estaba detrás de él.  
— “Me estás halagando. Nuestra empresa acaba de salir a la luz, así que cuando 
tenemos la oportunidad, enviamos a todo el mundo para que aprenda y adquiera 
conocimientos”. El hombre levantó la mano y le dio dos palmaditas en el hombro a Lian 
Jue, bromeando: “Pero usted también, señor Lian, ha estado dominando la industria 
durante demasiado tiempo, y ahora que ha abierto oficialmente el mercado de ultramar, 
tiene que dejarnos un bocado a las pequeñas empresas de vez en cuando”.  
Lian Jue se apartó de los hombros sin moverse, y su tono fue poco entusiasta: “De 
nada”.  
Al ver que no quería decir más, el hombre sonrió sarcásticamente y le hizo un guiño a la 
compañera que tenía a su lado.  
El camarero pasó y dejó el champán del hombre y sacó dos copas de vino de la bandeja.  
El largo y rizado pelo negro de la mujer caía sobre sus hombros, sus ojos estaban 
inclinados hacia arriba y su vestido rojo de cola de pez delineaba sus sensuales curvas.  
El hombre que tenía delante, el Sr. Lian, era efectivamente tan guapo como decían los 
rumores, con la nariz alta y las cuencas de los ojos profundas, los labios finos fruncidos, 
los ojos mirándola con un desprecio no disimulado, la luz brillante cayendo en sus cejas 
oscuras, con una nobleza y una arrogancia innatas.  
Era, en efecto, un hombre de piel fina.  
A la mujer no le importó mucho el desprecio que había en su mirada, y cuando él no se 
movió, ella no retiró la mano, aparentemente ajena a cualquier vergüenza.  
La espalda de Lian era recta, el traje bien confeccionado delineaba los sólidos hombros, y 
los pantalones planchados caían bien, haciendo que el par de piernas envueltas bajo ellos 
fueran rectas y esbeltas.  
Inclinó ligeramente la cabeza, el lado de la mandíbula llevando los rizos que colgaban en 
el recoveco del cuello hacia los hombros, y movió las manos de forma coqueta.  
 
 
Sería bonito acostarse con una persona tan elitista, y si uno realmente la complacía, la 
posibilidad de quedarse como amante temporal, cómo no iba a ser mejor eso que estar 
rodeado de gente.  
El vaso de la mujer se inclinó frente a él, y el cristal desprendido resbaló contra su traje 
recto, creando accidentalmente un fragmento de cristal roto a sus pies.  
La consternación fingida en la cara de la mujer y el falso enfado en la del hombre 
parecían una comedia de situación viciosa.  
“Oye, mira lo que ha hecho esto”. El hombre regañó a la mujer que estaba a su lado: “Tú 
también, eres tan torpe que no sabes ni hacer un brindis”.  
“¡Lo siento, Sr. Lian!” La mujer miró la ropa de Lian Jue con impotencia, “Déjame 
ayudarte a limpiar…”  
Lian Jue cogió un pañuelo limpio de la bandeja del camarero que se acercó a él, apartó la 
mano de la  
mujer que le acariciaba el pecho con frialdad a través del pañuelo y limpió el vino tinto 
que se derramaba sobre su traje con descuido.  
El hombre reprendió a la mujer durante un momento, y luego levantó los ojos para mirar 
a Lian Qie, con una ambigua sonrisa acumulándose en su rostro: “¿Por qué no dejas que 
te haga compañía esta noche? ¿Enmendar la situación por ti?”  
Lian Jue se quitó sin prisas la chaqueta, que se había ensuciado con vino tinto, y se la 
entregó al director jurídico que tenía detrás, diciendo: “No es necesario”.  
— “Tengo algo más que hacer, así que me excusaré” . Hizo una pausa en sus palabras, 
levantando las pestañas y pasándolas tranquilamente por encima de los dos hombres 
mientras decía con voz ligera: “Sólo tienes que ponerte en contacto con mi asistente para 
que me pague la limpieza”.  
— “…” La consternación en el rostro de la mujer era mucho más real esta vez que antes.  
Lian Jue le devolvió la mirada y se giró para marcharse.  
Este truco, tan contundente y despreciable, estaba muy por debajo de lo que Shen 
Tingwei podría decir en el futuro.  
La camisa estaba manchada con el tenue aroma del vino tinto, un poco más penetrante 
que el recuerdo del mismo.  
¿Quién demonios era Shen Tingwei?