Capítulo 44

Después de terminar el asunto que tenía entre manos por el momento, volvió a levantar la 
vista porque ya estaba oscuro.  
Lin Chen guardó los documentos sobre la mesa, vio que Lian Jue se movía con lentitud, 
recordó que llevaba varios días seguidos sin salir de la empresa, dudó repetidamente, o 
persuadió: “Sr. Lian, hace tiempo que no vuelve a ver al señorito, el señorito…le echa 
bastante de menos, ¿por qué no vuelve por la noche?”  
Lian Jue pareció recordarlo sólo entonces, se frotó la frente y preguntó: “¿Qué día es 
hoy?”.  
— “Es seis de agosto” . Lin Chen adivinó lo que iba a preguntar y continuó: “Los 
estudios del joven maestro tuvieron sus exámenes finales a finales del mes pasado, la 
escuela tuvo una reunión de padres el día que regresó a la escuela, usted estaba en una 
videollamada con el señor Alex cuando el joven maestro llamó, fue la tía en casa la que 
fue.”  
Lian Jue, con poco recuerdo de la reunión de padres y profesores que mencionó, asintió y  
preguntó: “¿En qué fecha es el campamento de verano?”.  
— “Un momento”. Lin Chen sacó su teléfono y consultó el cuaderno de bitácora, 
diciendo a Lian Jue: “ de agosto, que es pasado mañana”.  
Lian Jue dijo que lo sabía, y explicó también que Lin Chen hizo que alguien consiguiera 
los artículos necesarios para el campamento de verano, que Lin Chen registró uno por 
uno.  
El coche acababa de entrar en el patio de la villa del centro cuando se abrió la puerta.  
Lian Jue salió del coche y vio a Kang Tong salir corriendo a toda prisa, con su tía 
llamando tras él: 
“Más despacio, no corras tanto después de haber comido”.  
Probablemente porque salió corriendo al oír el ruido del coche, la cara de Kang Tong 
estaba un poco roja y respiraba con dificultad, se paró en los pocos escalones, su cara no 
podía ocultar su emoción mientras gritaba: “¡Papá!”  
— “Mmm.” Lian Jue se acercó a él, y Kang Tong se abrazó a su pierna y dijo feliz: 
“¡Papá has vuelto!”.  
 
 
Hubo un momento de no muy sutil rigidez en el cuerpo de Lian Jue; aunque había 
adoptado a Kang Tong durante casi dos años y lo había abrazado en los momentos 
necesarios cuando estaba enfermo o dormido, era evidente que no estaba acostumbrado a 
esa cercanía.  
Tardó un momento en acariciar la cabeza de Kang Tong, luego dio un pequeño y casi 
invisible paso atrás y preguntó: “¿Qué has cenado?”.  
La atención de un niño se distrae fácilmente, Kang Tong pensó por un momento y 
contestó obedientemente: “Carne de vaca, flan de huevo, puré de patatas…” y luego 
pensó mientras seguía a Lian Jue al interior de la casa: “Oh, sí, también brócoli.”  
Para su vuelta a casa Kang Tong mostró una sorpresa inesperada y también una gran 
ilusión, y cuando Lian Jue se sentó a cenar, se sentó a su lado y charló sobre lo que le 
había ocurrido en los últimos días.  
Lian Jue no respondió mucho, sólo contestó de vez en cuando para mostrar que estaba 
escuchando.  
Cuando Kang Tong casi había terminado de hablar, le hizo algunas preguntas sobre sus 
calificaciones y la escuela, y Kang Tong las respondió todas con seriedad.  
Pero la emoción de Kang Tong sólo duró un rato antes de volver a su estado original de 
ser un buen chico.  
Estaba leyendo un libro sobre la mesa de centro, pero sus ojos miraban al gatito que 
correteaba a sus pies, y cuando se dio cuenta de que se había distraído con Lian Jue, que 
estaba sentado en el sofá leyendo una tableta, se apresuró a volver a leer su libro.  
La casa era mucho más pequeña que el chalet de las afueras, y con la tía y Kang Tong en 
la casa, y ahora un gato, debía estar animada.  
Pero la casa estaba tan silenciosa que, aparte del minúsculo sonido del gato que sacudía el 
ovillo de lana y los ocasionales arañazos del mosquitero, el único sonido que quedaba era 
el tic-tac de la aguja del reloj de pared.  
Era claramente la misma escena que cuando llegó a casa, pero Lian Jue tuvo una 
sensación de frío de la nada.  
— “¿Por qué no enciendes la televisión?” Dijo Lian Jue.  
Kang Tong se congeló y preguntó: “¿Televisión?”  
De hecho, Kang Tong veía de vez en cuando la televisión, pero por lo general, cuando 
Lian Jue estaba en casa, evitaba habitualmente hacer cosas que pudieran interferir con el 
 
 
descanso o el trabajo de Lian Jue, y su tía le recordaba inconscientemente que se 
mantuviera lo más tranquilo posible.  
Kang Tong reaccionó al cabo de un rato y corrió apresuradamente hacia el mueble de la 
televisión para coger el mando a distancia y acercárselo a Lian Jue: “Toma, papá”.  
Lian Jue miró el mando a distancia que tenía en la mano, lo cogió y lo puso a su lado, 
diciendo que debía seguir leyendo.  
El salón se sumió de nuevo en el silencio.  
Le parecía extraño que Shen Tingwei pudiera seguir creando un ambiente tan vibrante 
cuando vivía solo.  
Kang Tong volvió a sentarse en la mesa de café, pero siguió sin concentrarse en el libro 
que tenía delante, sino que pasó de robarle miradas al gatito a robarle miradas a la cara de 
vez en cuando, lo que hizo que Lian Jue se sintiera cansado 
Lian Jue levantó la cara y le dijo: “Si quieres leer un libro, siéntate derecho y léelo 
bien”.  
Kang Tong se apresuró a sentarse erguido, temiendo hacer enfadar a Lian Jue, y se 
levantó de nuevo: “Yo, volveré a mi habitación y lo leeré…”  
Sin esperar a que Lian Jue dijera nada, cogió el libro y salió corriendo rápidamente.  
Hubo momentos en los que sintió que no era capaz de llevarse bien con Kang Tong de 
forma natural, e incluso sintió que evitaba deliberadamente las interacciones normales 
entre padre e hijo en ciertos momentos, hasta el punto de que a veces se preguntaba si la 
decisión de adoptar a Kang Tong era errónea.  
En su mente, ya tenía una respuesta, pero había inclinado deliberadamente la balanza 
hacia la respuesta que quería y siguió viviendo de la misma manera que ahora.  
Hace unos años, el padre biológico de Kang, Kang Lijun, padecía un cáncer de huesos, 
pero debido a la pobreza de su familia, su estado se retrasaba una y otra vez. Su madre les 
dejó a él y a Kang Tong, de seis años, para trabajar en el extranjero.  
Hace unos años, el padre biológico de Kang, Kang Lijun, padecía un cáncer de huesos, 
pero debido a la pobreza de su familia, su estado se retrasó una y otra vez, y cuando por 
fin no pudo mantenerse en pie y fue enviado al hospital, ya estaba en una fase avanzada. 
Su madre les dejó a él y a Kang Tong, de seis años, para trabajar en el extranjero.  
En un principio, fue un familiar de un paciente de la misma sala quien vio al pequeño 
Kang Tong, que en ese momento superaba la altura de la cama del hospital, correr de un 
 
 
lado a otro para ayudar a Kang Lijun todos los días. Más tarde, el incidente llegó a las 
noticias locales cuando varios periodistas acudieron a la vez y expusieron el incidente a 
las noticias locales.  
Desde que Lian Jue se hizo cargo de la industria médica de la familia Chen y fundó Wind 
Decision, el programa de beneficencia de la empresa ha establecido un objetivo 
obligatorio cada año, y Kang Lijun fue, por derecho, el objetivo de su financiación ese 
año.  
Sin embargo, el estado de Kang Lijun empeoró y se agravó tanto que ninguna cantidad de 
dinero pudo salvarle.  
Cuando Kang Lijun se fue, Kang Tong aún no tenía ocho años, pero su mente era mucho 
más madura y sensible que la de los niños de su edad.  
Después de ser adoptado por Lian Jue, siempre recordaba la amabilidad de Lian Jue y 
tenía cuidado con lo que decía y hacía en casa, pues temía hacer enfadar a Lian Jue si no 
tenía cuidado. La relación que se suavizó fácilmente tras el registro familiar de principios 
de año, pero se ha vuelto a enfriar porque no se han visto desde hace más de dos meses.  
Lian Jue apoyó los codos en el brazo del sofá, con los nudillos apoyados en las sienes, un 
poco distraído.  
Dejó la tableta y subió a su habitación sin esperar a que su tía terminara de preparar el té.  
Se acercaba la hora de comer y la clínica psicológica de alta gama, situada en un lugar 
privilegiado en el corazón de la ciudad y que facturaba por minutos, había cerrado 
temporalmente su recepción.  
El asistente llamó a la puerta y entró con cara de dificultad: “Dr. Liu, hay un caballero 
que le busca”.  
El Dr. Liu fruncía el ceño y jugueteaba con sus palillos en la caja de comida para llevar 
cuando escuchó su voz: “Es la hora de la comida, dile que vuelva esta tarde si tiene algo 
que hacer…” A mitad de su frase, levantó la mirada más allá de la puerta de cristal del 
despacho y observó una figura conocida, con un destello de sorpresa en sus ojos Una 
mirada de sorpresa pasó por sus ojos y se apresuró a llamar a su asistente: “Espera un 
momento”.  
Guardó la merienda y la tiró a la papelera, se levantó y salió de la oficina, sonriendo al 
hombre que esperaba en el mostrador de recepción: “Ha pasado mucho tiempo”.  
El otro hombre le asintió cortésmente: “Dr. Liu”.  
— “Te invito a comer” . El Dr. Liu dijo: “No te cobraré esta vez”.  
 
 
El lugar elegido para cenar estaba cerca del restaurante occidental que había debajo de la 
clínica, y el Dr. Liu se metió en la boca un trozo de solomillo, miró al hombre alto y 
guapo que tenía delante y dijo: “Si no recuerdo mal, hace dos años que no vienes a mi 
consulta”.  
Aún recordaba vívidamente la primera vez que el hombre que tenía delante acudió a su 
consulta, cuando su clínica psicológica aún estaba abierta en un modesto edificio de 
oficinas del segundo distrito, y cuando el hombre era aún un adolescente con una mochila 
escolar a la espalda.  
Lo que recordaba tan bien no era sólo el aspecto pulcro del chico, sino también la forma 
en que se abrió paso y le dijo enseguida: “Necesito una intervención psicológica” . En 
lugar de dejar que el médico determinara si le pasaba algo, como hacen muchos pacientes 
cuando llegan, le dijo directamente que necesitaba terapia.  
Su clínica sólo contaba con una modesta sala de consulta, y el adolescente recibió en su 
despacho un tratamiento psicológico consecutivo durante casi diez años, desde sus 
estudios hasta su trabajo, y luego el adolescente se convirtió en un hombre. Tal vez por su 
trabajo, o porque ya no la necesitaban, las visitas se hicieron cada vez menos frecuentes, 
y hasta que se cambió de lugar, el hombre apenas volvió.  
El Dr. Liu aún recordaba lo que le había dicho la última vez que se vieron y le preguntó: 
“¿Has intentado hacer lo que te sugerí antes?”.  
Lian respondió: “Sí” , y tras una pausa, le dijo: 
“He adoptado un niño”.  
El Dr. Liu se congeló cuando el filete llegó a su boca: “¿Adoptado?”  
— “Bueno.” Lian dijo: “Uno de los pacientes que mi antigua empresa patrocinaba 
murió y yo adopté a ese niño”.  
El Dr. Liu se quedó sin palabras por un momento ante la mala interpretación de su 
sugerencia.  
Miró a Lian Jue pensativamente por un momento y adivinó, basándose en este acto de su 
reencuentro,  
“¿No funcionó bien?”  
— “No…”  
— “Hmm…” El Dr. Liu no mostró mucha sorpresa ante esta respuesta suya y preguntó: 
“¿Cuál es el problema esta vez?”  
 
 
Lian Jue le dirigió una mirada tranquila y le dijo: 
“Me he casado”.  
La cara del Dr. Liu se llenó de sorpresa ante estas palabras, seguida de un ceño fruncido y 
le preguntó tímidamente: “También porque te lo dije…”  
Lian Jue negó con la cabeza y dijo: “No”.  
El Dr. Liu le miró y sólo habló después de un largo rato, diciendo: “Es algo bueno”.  
Preguntó: “¿Cómo es la otra persona?”  
La pregunta hizo que en el rostro de Lian apareciera una ceguera momentánea.  
Frunció ligeramente el ceño y le vinieron a la mente muchas imágenes de Shen Tingwei.  
Su cara de dormido algo apagado, su voz baja y suave que no pretendía que se escuchara, 
su ceño fruncido cuando no podía entender las cosas, su afición por las cosas infantiles y 
las cosas algo estúpidas que hacía a menudo.  
Pero la última imagen en su mente fue la de la casa de campo a mediodía de aquel día, la 
abundante luz del sol, la sopa enrollada sobre el fuego, las líneas del programa de 
televisión y esos ojos curvados en el calor que se encrespa.  
Lian Jue permaneció en silencio durante mucho tiempo, luchando por extraer una palabra 
apropiada de la escena, su tono un poco crudo cuando dijo: 
“Caliente…”.  
— “¿Caliente?” Como si fuera increíble escuchar esa palabra de su boca, los ojos del Dr. 
Liu se abrieron de par en par, y luego se rió muy suavemente bajo la mirada obviamente 
desagradable de Lian Jue: “No, no, no quise decir otra cosa, sólo  
 pienso que no pareces alguien que usaría esa palabra para describir a alguien”.  
“Pero me siento incómodo” . Lian Jue se pone de rodillas y frunce el ceño.  
El Dr. Liu preguntó: “¿Es que te sientes inseguro?”  
Lian Jue asintió con dudas.  
El Dr. Liu comprendió que él seguía algo confundido por la repentina formación de una 
familia, y no dijo nada rápidamente, pensando en su mente cómo organizar sus palabras.  
 
 
— “Dr. Liu”. Quiero saber cómo se llevan los demás con… “ Hubo una pausa en su voz 
al decir esto, como si no supiera cómo formular la pregunta.  
El Dr. Liu se apresuró a decir: “¿Cómo se llevan los demás con sus familias?”.  
Lian dijo un rápido “hmm”.  
El Dr. Liu ya estaba muy familiarizado con este tipo de preguntas y después de pensarlo, 
le contestó: 
“Cada familia tiene su propia manera de llevarse bien, no puedo decírtelo, tienes que 
experimentarlo tú mismo… Antes de eso, lo primero que tienes que hacer es aceptarlo, 
puede que no te sea muy fácil, tú  
 puede tratar de sentirlos primero y luego tratar de liberarse”.  
Los dos hablaron durante la una hora de comida, el Dr. Liu le dio muchos consejos y, 
temiendo que volviera a malinterpretar sus palabras, le recalcó uno por uno: “Todo esto 
son sólo efectos auxiliares, lo más importante es que tienes que ser capaz de abrir tu 
corazón y dejarte salir primero antes de dejar entrar a los demás”.  
Después de la comida, se marcharon y el Dr. Liu volvió a la clínica. La asistente de la 
recepción le siguió y le preguntó: “Dr. Liu, ¿qué le ha pasado a ese hombre tan guapo? 
Parecía bastante normal”.  
El Dr. Liu suspiró y dijo: “Sufre un trastorno de déficit emocional muy grave”.  
— “Ah.” El asistente parpadeó: “Qué pena, pero 
¿cómo es que no lo he visto nunca?”.  
— “No ha estado aquí durante mucho tiempo” .  
El Dr. Liu caminó con ella hacia el despacho: 
“Recuerdo la primera vez que vino a verme, cuando sólo estaba en el instituto. La hija de 
su padre adoptivo se fue de excursión con él y se rompió la pierna delante de él, llorando 
a mares, y él no reaccionó hasta que su hermana le llamó por su nombre y se le ocurrió 
acercarse a ayudar. Después de este incidente, él mismo se acercó a mí y me dijo que 
tenía problemas psicológicos y me pidió que hiciera una intervención psicológica con 
él”.  
Los ojos del asistente se abrieron de par en par,  
“¿Instituto? ¿No fue eso hace muchos años?”  
 
 
— “Muchos años. También había sido devuelto por su familia adoptiva muchas veces 
cuando era joven porque era emocionalmente indiferente, así que supongo que tiene que 
ver con su experiencia de tener ambos padres muertos cuando era muy joven.” El Dr. 
Liu recuerda los días en los que daba tratamiento psicológico a Lian Jue: “Sabe, rara vez 
me encuentro con un paciente que sea tan cooperativo como él, dice todo lo que se le 
pregunta, pero se siente inútil. Era como un robot, yo era como un programador para él, 
hacía todo lo que yo le decía, a veces sentía que no quería verme por ningún problema 
psicológico, sino que quería aprender a ser una persona normal de mí”.  
— “Dijo que quería ser una persona normal”.  
— “Entonces le sugerí que tratara de hacer algunas conexiones emocionales mentales 
por sí mismo y acaba de adoptar un niño… Tengo que decir que es un gran aprendiz” . 
Se rió  
amargamente: “Pero dónde aprende eso la gente normal”.  
Después de escuchar sus palabras, la asistente también siguió el silencio durante un rato, 
y luego no pudo resistir la curiosidad y le preguntó: 
“Entonces, ¿qué quería hacer esta vez cuando se acercó a ti?”  
El Dr. Liu pensó un momento y dijo: “Querer integrarse en su familia, supongo”.  
— “¿Y qué has dicho?”  
La doctora Liu la miró con una sonrisa socarrona en los ojos: “Le dije que debía empezar 
por preparar una sorpresa para su familia”.  
— “¿Sorpresa?” El asistente frunció el ceño: 
“No parece alguien que haría algo así, ¿sería un poco exagerado que lo hiciera de una 
vez?”.  
El Dr. Liu sonrió y le dio un golpe en la frente: 
“Sí, está dispuesto a aprender, así que vamos a intentarlo. De todos modos, no le cobré 
por ello”.  
— “¡Ah, qué exagerado, Dr. Liu!”  
Se rió, sin decir nada.  
— Conseguir que haga algunos cambios no sería una mala idea.