Capítulo 16

La torre de las arañas y el muro de escalada están uno al lado del otro, así que después del 
trabajo Shen Tingwei volvió a buscar en la zona, pero no había rastro del collar, así que 
pensó que probablemente había caído en la piscina de esponjas que hay bajo el muro de 
escalada.  
La piscina de esponjas estaba llena de bloques de esponja densos de color rosa y gris 
claro, por lo que encontrar un collar era tan difícil como encontrar una aguja en un pajar. 
Shen Tingwei buscó en la piscina de esponjas durante una hora y media antes de trepar 
por el borde de la piscina cuando el calor se hizo insoportable.  
El aire acondicionado central del recinto se apagaba automáticamente al final del día, y el 
parque de trampolines tenía una red de aislamiento totalmente cerrada por razones de 
seguridad, aunque el recinto era lo suficientemente espacioso, no había circulación de 
aire durante mucho tiempo, por lo que era inevitable sentirse sofocado después de una 
larga estancia.  
La estación no es demasiado calurosa ni demasiado fría para estar aquí, no es el momento 
de ponerse la ropa de verano, y la ropa de trabajo de primavera forrada de vellón es 
demasiado gruesa para usarla. En vista de que el jefe no viene a menudo, muchos 
empleados suelen ponerse a escondidas sudaderas negras más finas que su ropa de trabajo 
para que hagan las veces de ropa de trabajo, por lo que el director de la tienda entiende 
que todos tienen calor y simplemente hace la vista gorda.  
Shen Tingwei no tenía ropa para cambiarse, así que sólo podía llevar los dos conjuntos de 
ropa de trabajo que le habían dado al entrar en la empresa cada día.  
El tiempo en abril era ya de o grados, y la temperatura en el interior era aún más alta. Una 
fina capa de sudor se filtraba por la punta de la nariz, y las mangas de su sudadera 
estaban muy subidas, así que se sentó junto a la piscina y tiró del cuello para tomar aire.  
Chang sacó alegremente una bebida deportiva de la nevera, se acercó y se sentó a su lado: 
“Toma, por favor”.  
 — “Gracias”. Shen Tingwei la cogió, se limpió el sudor de las sienes con el dorso de la 
mano, desenroscó el agua y bebió un gran sorbo, con los ojos todavía fijos en la piscina 
de esponjas durante un momento.  
— “Lo siento, Wei Wei, por retrasar tu turno”.  
estaba un poco abrumada, “¿Por qué no te invito a cenar más tarde?”  
 
 
— “No es necesario” . Shen Tingwei sacudió la cabeza, las comisuras de sus labios se 
levantaron en un arco suave, como si la estuviera consolando.  
“Siempre es buena idea buscarlo, porque si no algunos niños pequeños que vengan a 
jugar mañana podrían rasparse y entonces habrá más problemas.”  
— “También…” Chang Xinxing bajó los ojos y respondió en voz baja, apartó 
distraídamente el bloque de esponja cerca de la pared de la piscina,  
“No puede haber caído aquí, ¿por qué no sacamos todas las esponjas y las buscamos de 
nuevo?”  
— “He buscado en todas partes” . Shen Tingwei enroscó el tapón y lo puso a su lado, se 
apoyó en el borde del mostrador y volvió a saltar, giró la cabeza y levantó la cara y dijo: 
“Vamos a darle la vuelta y a buscarlo primero, quizá…”  
La visión de Shen Tingwei parece tener algo refractado por la luz brillante con un punto 
de luz fina, su voz se detuvo. La razón es que antes usaba mucho la electrónica, sus ojos 
eran un poco astigmáticos, y le costaba un poco ver las cosas durante mucho tiempo, por 
lo que sus ojos, finos y de cola larga, entrecerraban suavemente los ojos, y realmente veía 
el colgante en la luz rota.  
— “¿Hmm? ¿Dice tal vez qué?” Chang Xinxing lo miró con desconfianza, y también 
estaba listo para saltar mientras hablaba, y fue detenido por la voz apresurada de Shen 
Tingwei en la puerta.  
— “¡Espera un momento, no te muevas!”  
La pierna que estaba estirada se quedó atascada en el aire, sin saber si soltarla o retirarla, 
así que mantuvo la posición de no saltar y le miró: “¿Qué?”  
Shen Tingwei dio un paso hacia ella, vadeando el charco de esponjas, y alargó la mano 
para retorcer la fina cadena clavada en la costura de su pierna: “¿Es esto?”  
Chang Xinxing siguió sus palabras y miró hacia abajo, pero su peso era inestable y cayó 
bruscamente, soltando dos gritos asustados: “Eh, eh…”  
Shen Tingwei estaba tirando de la cadena hacia fuera con una mano, y la sombra oscura 
que había sobre él fue tan inesperada que no tuvo tiempo de esquivarla, por lo que fue 
aplastado por la cabeza de Chang Xinxing que caía, y su cuerpo se inclinó hacia atrás y se 
estrelló contra la piscina de esponjas.  
Chang Xinxing era muy delgada, sin carne en su cuerpo, por lo que la caída sobre él no 
pesó mucho, pero las sienes de Shen Tingwei saltaron de repente.  
 
 
En un principio había levantado la mano para proteger a Chang Xinxing, pero cuando su 
cabeza chocó con la suave esponja, sintió inmediatamente una oleada de mareo que casi 
le hizo desmayarse, y el intenso malestar hizo que su mano medio levantada se apretara 
inconscientemente.  
Ella hizo una mueca de dolor, se cubrió la cabeza y rodó lejos de él, y se sintió divertida: 
“Dios mío, eso me está matando”.  
Al no recibir respuesta, palmeó a Shen Tingwei y le preguntó con una sonrisa: “Oye, Wei 
Wei, ¿por qué no te levantas?”.  
Cuando giró la cabeza, vio que Shen Tingwei seguía en la misma posición que antes, con 
el cuerpo medio hundido en la piscina de esponja e inmóvil,  
con las cejas arrugadas por el dolor y la frente cubierta de un sudor frío.  
Chang Xinxing se sobresaltó y se levantó apresuradamente: “¿Wei Wei?”  
Después de llamar varias veces, pero sin ver que Shen Tingwei le respondía, Chang 
Xinxing se aterrorizó y sacó su teléfono móvil del bolsillo a toda prisa para llamar a una 
ambulancia. Antes de que pudiera sacar el teléfono del bolsillo, le tocaron suavemente la 
muñeca.  
Los labios ensangrentados de Shen Tingwei seguían fruncidos en una línea apretada, y 
sus ojos se cerraron durante un rato antes de retirar el brazo y ponerlo frente a sus ojos, su 
respiración sonaba un poco débil: “Estoy bien”.  
Los latidos del corazón que estaban a punto de saltarle del pecho aún no se habían 
detenido, así que le dio una rápida palmada en el brazo: “¡Me has dado un susto de 
muerte, pensé que te había matado a golpes! ¿Estás bien? ¿Qué es lo que está mal o cuál 
es el problema?”  
Arrastró el brazo de Shen Tingwei y trató de decir que lo levantara, pero Shen Tingwei la 
apartó suavemente.  
 — “Me lo tomaré con calma” . Los labios de Shen Tingwei se abrieron y cerraron dos 
veces, y después de un largo tiempo, sus ojos se abrieron lentamente, y sus ojos estaban 
un poco apagados,  
“… Estoy un poco inquieto ahora”.  
Chang Xinxing estaba muy preocupada. “¿Por qué estás siempre inquieto últimamente? 
¿Has ido al hospital para una revisión? No puedo. Vamos al hospital este sábado, ¿cómo 
puedes seguir haciendo esto?”  
 
 
Shen Tingwei contestó casualmente con una insinuación, usando su fuerza para sentarse 
lentamente y poner el collar que estaba agarrando en la mano de Chang Xinxing , “Llama 
a ese cliente más tarde y pídele a alguien que venga a recogerlo”.  
Chang Xinxing escucho que estaba bien, y no pudo evitar levantar su mano para tocar su 
frente, y luego tocó la suya “No estás sufriendo un golpe de calor, ¿verdad? Siento un 
poco de calor. No deberías llevar ropa tan gruesa mañana, el jefe no está aquí de todos 
modos”.  
El rostro de Shen Tingwei seguía un poco pálido, y las palpitaciones que habían 
disminuido durante medio mes volvieron a surgir inexplicablemente, su corazón estaba 
tan apretado que no podía respirar.  
“Lo tengo. Vamos, es hora de salir del trabajo”.  
Antes de que Shen Tingwei cerrara la puerta, Chang ya había terminado de llamar a los 
clientes y estaba agachado en el arcén, mirando su teléfono con la cabeza entre los 
brazos.  
— “Vamos Xinxing” . Shen Tingwei la llamó.  
Chang Xinxing respondió “Hey” , pero no se movió, su dedo seguía rascando la pantalla.  
Cuando Shen Tingwei entró, la oyó exclamar de repente, y Chang Xinxing se puso de 
pie, haciendo sonar su teléfono frente a sus ojos: “¡Vaya, este collar es de Bulgari, cuesta 
casi . yuanes en el sitio web oficial!”  
Después de decir eso y sintiéndose contenta, se dio una palmadita en el pecho y soltó un 
largo suspiro: “Maldita sea, una cosa tan cara perdida no tienen ansiedad… 
afortunadamente esta joven es buena, el collar que también encontramos, si otra persona 
que un año de salario no es suficiente para pagar…”  
Shen Tingwei no había oído hablar de esta marca, pero al oír este precio exagerado 
todavía sintió que el collar en su bolsillo estaba un poco caliente, así  
que sacó la mano del bolsillo y preguntó: “¿Cuándo dijo la clienta que vendría a 
recogerlo?”  
“Dijo que estaba comiendo cerca y que llegaría sobre las nueve”.  
Shen Tingwei asintió y dijo: “Entonces vendré más tarde a entregarlo, vives lejos, no es 
conveniente hacer un viaje”.  
 
 
— “De acuerdo”. Chang Xinxing guardó su teléfono, miró hacia el borde de la carretera 
y agarró el brazo de Shen Tingwei: “Déjame invitarte a un pincho, me has ayudado a 
buscarlo durante mucho tiempo hoy”.  
Shen Tingwei dijo: “No, ve tú. Tengo algo que hacer hoy, tengo que volver temprano”.  
“¿No vives en el dormitorio del personal, qué puedes hacer?” Chang Xinxing le miró 
con desconfianza y le arrastró el brazo, instándole: 
“Vamos, no tardaremos mucho en volver después de comer”.  
Shen Tingwei sigue negándose.  
Chang Xinxing le miró, suspiró para sus adentros y dijo que estaba bien.  
Ella sabía que la situación financiera de Shen Tingwei era un poco difícil.  
Los empleados de la empresa tienen una residencia para empleados extranjeros, y Shen 
Tingwei vive con ellos.  
No llevaba nada cuando se mudó allí, y nunca le había visto pedir comida para llevar y 
jugar, así que pensaba que era porque no le gustaban, por lo que no podíamos preguntarle 
al respecto. Pero la última vez, cuando la compañera de Shen Tingwei volvió tarde, le vio 
por casualidad cocinando fideos en la cocina y le preguntó si quería añadirle salsa, pero él 
dijo que no estaba acostumbrado.  
No es una persona especialmente blanda, pero esto le sonó extrañamente agrio.  
Los jóvenes no suelen ser propensos a las crisis de deuda, y si Shen Tingwei lo estaba 
pasando tan mal, era fácil especular si le había pasado algo.  
Los dos tienen una buena relación, así que si hay algo que podamos hacer para ayudar, 
nos acercaremos, pero Shen Tingwei nunca ha abierto la boca para pedir dinero prestado 
o algo así, lo que hace que sea embarazoso pedirlo, aunque quieras ayudar, no puedes 
hacerlo.  
Las dos personas se separaron en la intersección.  
Las dos personas se separaron de la intersección, Shen Tingwei caminó lentamente por la 
acera durante un rato, la temperatura bajó un poco en la noche, de vez en cuando 
caminando más rápido había una refrescante brisa nocturna en la cara, pero las 
palpitaciones no pasaron, pero el pánico en el corazón se hizo más y más grave.  
Dudó en sacar un puñado de monedas del bolsillo del pantalón y lo contó. De hecho, no 
necesitaba contarlo, porque después de los pocos centavos que había gastado en el 
 
 
transporte y los gastos necesarios de los días anteriores, el resto del dinero se gastaba a 
diario, por lo que no podía volver a contarlo.  
Se detuvo en seco y su mirada se posó sobriamente en la pequeña tienda de la calle.  
— “Cincuenta y nueve para el examen electrónico, quince para el papel”.  
La empleada de la farmacia levantó los ojos de su teléfono, su expresión se alivió un 
poco de la indiferencia cuando sus ojos se dirigieron a la cara de Shen Tingwei, y luego 
fingió una mirada descuidada hacia la puerta.  
— “Sólo quiero el papel del examen”.  
Shen Tingwei respondió en un susurro antinatural, sacando quince yuanes de su bolsillo y 
poniéndolos sobre el mostrador.  
La mirada chismosa de la empleada, que aún no se había reprimido, pasó al instante, y 
puso los ojos en blanco y sacó una caja de papeles de prueba de embarazo de detrás del 
mostrador y la arrojó sobre la mesa, diciendo de forma desagradable: 
“Permítame recordarle primero que los papeles de prueba no son tan precisos como las 
varillas de prueba de embarazo, deje que su novia lo intente unas cuantas veces más, 
preferiblemente por la mañana.”  
Shen Tingwei se metió la caja en el bolsillo de la chaqueta, dio las gracias cortésmente y, 
cuando se dio la vuelta para marcharse, la dependienta que estaba detrás de él subió el 
volumen del programa de televisión, escupió con frialdad y maldijo en voz alta: “¡Qué 
asco, escoria!”.  
Shen Tingwei sólo fingió no entender que estaba señalando y maldiciendo, y empujó la 
puerta sin detenerse, desapareciendo rápidamente en la noche.