Capítulo 72

: Especial Lin Chen 
—El Día de San Valentín chino para los visitantes de Internet— 
Lin Chen tiene veintisiete años, y juega por noveno año a cierto juego inmortal en línea.  
Durante al menos los últimos diecinueve años, Lin Chen pensó que nunca se convertiría 
en un friki hasta que su compañero de habitación en la residencia, al que estaba unido, se 
hizo adicto a un juego online un día y dejó de asistir a las clases y de ir al comedor.  
Cuando le pidió a Lin Chen que le trajera comida por primera vez, éste finalmente no 
pudo aguantar más: “A eso se le llama jugar con las cosas. ¿Lo entiendes? Estás jugando 
con las cosas y perdiendo la cabeza”.  
El compañero de piso le dirigió una mirada de 
“no lo entiendes, mundano” desde su risa, y su tono era espeso y compasivo: “¿Esto es 
un juego? No lo es, es amor. ¿Lo entiendes? No lo entiendes porque no lo tienes”.  
Cuando su compañero de cuarto dijo esto, la pantalla del ordenador descansaba sobre una 
imagen de buenas montañas y buenos paisajes, dos pequeñas personas virtuales con sus 
ropas fluyendo cabeza con cabeza, hombro con hombro, disfrutando de la puesta de sol, 
cuando los años eran justos.  
Lin Chen puso los ojos en blanco, señaló la pantalla de su ordenador y dijo sin piedad: 
“Tu mujer lleva un disfraz, hermano”.  
El compañero de piso soltó un “ay” y su voz cambió inmediatamente cuando se puso los 
auriculares, diciendo con una voz burbujeante muy desagradable y deliberadamente baja: 
“¿Estás bien esposa, por qué eres tan descuidada?”  
Lin Chen se sacudió la piel de gallina, ya que al estar demasiado cerca escuchó 
involuntariamente las petulantes maldiciones de los auriculares.  
Es imposible decir que no es amargado.  
Sólo por su aspecto, Lin Chen podría ser considerado el aburrido del departamento. Sus 
expectativas de echar un polvo en la universidad se vieron completamente destrozadas en 
invierno, cuando la única gata callejera de la plaza sur del  
departamento de ingeniería mecánica quedó accidentalmente embarazada.  
 
 
Se dirigió a su asiento y se sentó, sacó el ejemplar de Principios de Mecánica y hojeó las 
páginas con indignación antes de girar finalmente la cabeza y preguntar a su compañero 
de habitación entre dientes apretados: “¿Cómo se llama ese juego al que juegas?”  
Lin Chen, de la mano de su compañero de habitación, instaló es juego de amor… ah no, 
juego online inmortal que se dice que se basa sólo en la tecnología para el amor online, al 
crear un personaje intentó varias veces hacer clic en la pequeña loli que encaja muy bien 
con su estética, pero fue detenido por su compañero de habitación.  
— “Te pedí que salieras en línea. No te dejé elegir una concubina en la página de roles.  
¿Descubriste tu propósito?” El compañero de casa se tomó la libertad de elegir para él a 
un joven guerrero vestido de blanco con dos espadas: “Este, claro, es bueno para 
empezar y es guapo para volar”.  
Así que Lin Chen se despidió a regañadientes de la pequeña loli de su corazón y eligió al 
’Ladrón  
Volador Guapo’ que su compañero de piso había elegido para él.  
A la hora de elegir un nombre, se lo pensó dos veces y se le ocurrió un nombre de 
pantalla muy dominante que se ajustaba a su imagen y temperamento: el guapo número 
uno de todo el servicio.  
Entró en el juego con el nombre de “El guapo número de todo el servicio”.  
El mecanismo de nomenclatura de este juego es demasiado inteligente, o demasiado 
retrasado.  
Genera automáticamente números de seguimiento después de detectar un nombre 
duplicado, y la mano de Lin Chen fue un paso más rápido que su cerebro al crear su 
personaje, cuando se dio cuenta de que el CG del overworld ya había aparecido. Como 
realmente no quería sufrir otro pellizco en la cara, simplemente rompió las reglas y eso 
fue todo.  
Eso significa que este servidor tiene actualmente “guapos número en todo el servicio” y 
él ocupa el puesto .  
Después de que su compañero cambiara su tercer interés amoroso, Lin Chen sospechó 
que podría ser un rey viudo.  
En la víspera del primer año de juego en línea, su compañero de cuarto corrió por las 
montañas para presentar a su nuevo interés amoroso, y Lin Chen estaba vagando sin 
rumbo por el juego después de hacer su rutina diaria. Vio que los NPCs publicaban una 
búsqueda de Tanabata en la ventana del mundo, con la idea de que era mejor estar ocioso 
 
 
que leer un libro, se dirigió al punto del evento y comprobó que no podía cumplir las 
condiciones de la búsqueda.  
No tenía ningún interés amoroso.  
Vio a una pequeña loli en el punto del evento que también se había enamorado de él.  
Sí, era la misma loli que le habían impedido escoger en primer lugar.  
La pequeña loli también tenía un nombre en la cabeza tan bonito como ella: Linlin 
Jumping Hill El primer guapo de todo el servicio:  
¿Señorita, está sola? Forma parte de historia de amor sobre la búsqueda, juguemos a esto 
juntos y te llevaré.  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: ¿Estás libre para jugar juntos esta noche?  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: ¿Está usted libre para jugar a esto juntos?  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: ¿Estás libre para jugar juntos?  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: ¿Jugar a esto?  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: ¿bien?  
Linlin Jumping Hill:  
El guapo número de todo el servicio : ?  
Linlin Jumping Hill: 
Lin Chen por fin tiene un interés amoroso, pero 
¿cómo es que no es lo que pensaba que sería?  
Los intereses amorosos de otras personas son mucho más encantadores, pero su interés 
amoroso es noble y frío.  
 
 
Los ligues de los demás son susurrantes y dulces, su ligue nunca abre el micrófono.  
La experiencia de juego también ha mejorado a pasos agigantados, pero Lin Chen por fin 
tiene una pareja vinculada para jugar.  
En el noveno año de jugar a los juegos en línea, su amor tomó la iniciativa de encontrarlo 
en WeChat por primera vez.  
Linlin Jumping Hill: Tarea de Tanabata, ropa púrpura de altísima calidad.  
El primer guapo de todo el servicio: 
¡mierda! ¡Me apresuraré! El jefe cae -, tú eliges primero.  
Linlin Jumping Hill: No es necesario.  
El primer guapo de todo el servicio: qué vergüenza entonces.  
Linlin Jumping Hill: 
— “Es Tanabata, Sr. Lian.”  
Conjunto de ropa.  
— “¿No tienes que volver temprano para estar con el Sr. Shen?”  
Misión asignada.  
— “Entonces vamos a posponerlo”.  
—Yo-hoo-.  
Lin Chen regresó rápidamente del trabajo a casa, se duchó y quemó incienso para abrir su 
ordenador.  
El primer guapo de todo el servicio: ¡sin más preámbulos, a por el número!  
Linlin Jumping Hill:  
El primer guapo de todo el servicio: Este año este libro es un poco difícil de jugar ah, 
ponte en marcha, escucha mi orden si no quieres abrir el micrófono?  
Linlin Jumping Hill:  
 
 
La copa de este año era realmente difícil, cada pareja de enamorados tenía un total de tres 
oportunidades para desafiar, Lin Chen se vio obligado a expulsar a la copia dos veces 
seguidas cuando el jefe golpeó su barra de sangre vacía.  
Suspiró: “Es tan difícil que es molesto”.  
Linlin Jumping Hill: Déjame mandar a continuación.  
 — “¿Te disgusta mi mala pelea?”  
Linlin Jumping Hill:  
Aunque se burlaron de él, Lin Chen no estaba tan molesto.  
Fue porque Linlin Jumping Hill estaba a punto de abrir el micrófono.  
Había tenido muchas fantasías con Linlin Jumping Hill por su aspecto, edad, voz, etc., 
sobre todo cuando estaba en la universidad.  
Pero cree que es de mala educación meterse en la intimidad del otro a través de Internet, 
así que, aparte de gustarle ocasionalmente al círculo de amigos de ella, no ha hecho nada 
fuera de los límites.  
Se desvaneció cuando se ocupó después del trabajo.  
Pero recuerda a Linlin Jumping Hill como una chica muy inteligente que jugaba bien y 
hacía bien los deberes.  
El primer año que se incorporó a la plantilla, vio que Linlin Jumping Hill publicaba un 
círculo de amigos celebrando su graduación, con una foto de su  
certificado de graduación sobre una impresionante universidad de China.  
De vez en cuando publicaba simpáticos animalitos, paisajes y compartía canciones en su 
círculo de amigos.  
Lo único que no ha publicado es un selfie.  
Justo cuando estaba a punto de entrar en la partida de nuevo con Linlin Jumping Hill, Lin 
Chen recibió una llamada para llevar su comida y, de paso, vio un WeChat del Sr. Shen.  
Al entrar de nuevo en la copia, Lin Chen recibió una llamada para llevar su comida y, de 
paso, vio un WeChat del Sr. Shen.  
Mientras pulsaba el wechat, Lin Chen se apresuró a decir a la persona que estaba al otro 
lado de la computadora: “Espera, ah, la mujer de mi jefe me está buscando”.  
 
 
Linlin Jumping Hill: ?  
Lin Chen miró el inexplicable WeChat: “… rosas me gustó mucho, gracias…”  
Linlin Jumping Hill: ?  
Lin Chen escaneó el mensaje en su ordenador y envió el mismo mensaje desconcertado, 
enviando inconscientemente un signo de interrogación: ?  
Linlin Jumping Hill: -¿Por qué le enviaste rosas a la mujer de tu jefe en Tanabata?— 
— “¿Verdad?” Lin Chen se congeló, “¿Por qué iba a enviar rosas a la esposa de mi 
jefe?”  
¡La mujer del jefe!  
Lin Chen lo pensó y se apresuró a retirar el signo de interrogación y a reeditarlo: lo 
siento, Sr. Shen, acabo de ver el WeChat. Ese ramo de rosas fue seleccionado 
personalmente por el Sr. Lian, estoy avergonzado de este agradecimiento, deberías 
agradecer al Sr. Lian.  
Después de enviar este mensaje, levantó la cabeza y miró la pantalla, Lin Lin saltó las 
montañas sin responder.  
— “¡Joder!” Lin Chen se alejó, “¿Es posible que al Sr. Shen no le guste las rosas y que 
mi jefe me haga cargar con la culpa otra vez?”  
Sólo entonces Linlin Jumping Hill envió un mensaje: -¿Señor?— 
Lin Chen se apresuró a retirar ese mensaje de nuevo, mientras le decía a Linlin Jumping 
Hill: “La esposa de mi jefe es un hombre, no puedo creerlo,  
¡los hombres homosexuales están realmente de mi lado! ah, no no no, sólo se centran en 
hablar con usted, yo respondo ’te gusta es bueno’ no es muy extraño ah? Estoy loco, 
¿cómo podría enviar rosas a la esposa de mi jefe en la víspera de julio?  
Linlin Jumping Hill:… 
Linlin Jumping Hill: Lo primero que puedes hacer es devolver el mensaje como un weibo 
de trabajo.  
Retiró el mensaje “Si te gusta” que acababa de enviar y siguió su consejo, respondiendo: 
“Entendido”.  
 
 
Lin Chen dejó caer su teléfono, se puso los auriculares y dijo. “Golpea el libro, golpea el 
libro, y pintaré este traje púrpura esta noche”.  
Una voz masculina grave salió del auricular: 
“¿Qué has respondido?”.  
Lin Chen respondió inconscientemente: 
“Entendido”.  
La otra parte se rió.  
Lin Chen soltó una risita.  
La mano de Lin Chen que sujetaba el ratón temblaba ligeramente, “¡Mierda, tú eres un 
hombre!”  
El hombre del otro lado de la mesa volvió a reírse.  
— “Te dije que tengo 1”.  
Resulto que en realidad él era el gay.  
NPC: Personaje no jugador