Capítulo 17

Esta búsqueda de empleo ha ido inesperadamente bien.  
Shen Tingwei se acercó para una entrevista cuando la otra parte le hizo bastantes 
preguntas, mencionando relacionadas con la educación no pudo evitar responder algunos 
tropiezos, después de todo, él vino a este mundo por accidente, y se le hizo muy difícil 
mentir cuando tuvo que ocultar el hecho de que no se atrevía a admitirlo.  
Estudió Derecho en la universidad, pero las normas que antes se sabía de memoria no 
eran del todo aplicables en este mundo, lo que equivalía a estudiar en vano. Cuando la 
otra parte le preguntó por ello, Shen Tingwei se lo pensó y finalmente respondió 
vagamente que sólo había estudiado hasta el bachillerato.  
Esta respuesta no le satisfizo ni siquiera a él, y no tenía muchas esperanzas después de la 
entrevista, pensando que sería lo mismo que en las dos primeras entrevistas: la primera 
vez le dijeron que volviera y esperara la notificación, que en realidad era un rechazo 
cortés, sin ningún seguimiento. La  
segunda vez fue aún peor, cuando el entrevistador se enteró de que no tenía teléfono 
móvil y tuvo que dejar de ser educado y decirle que lamentaba que no fuera apropiado.  
La segunda vez fue aún peor.  
Tras la conversación, el encargado de la tienda que le entrevistó le llevó un formulario de 
solicitud para que lo rellenara y le preguntó cuándo podría empezar a trabajar.  
Se quedó atónito antes de apresurarse a responder que podía empezar ya.  
No tenía un lugar donde vivir y cuando el director de la tienda le preguntó, respondió que 
era del extranjero y que no tenía parientes aquí, así que le dieron un dormitorio para el 
personal. De camino a la residencia, Shen Tingwei no pudo resistirse a hacerle una 
pregunta antes de que el director de la tienda le dijera que, aunque su currículum no 
cumplía los requisitos para el puesto, los de la industria de servicios valoraban la 
afabilidad por encima de todo. Su aspecto es ventajoso, con unas cejas suaves y una voz 
suave, perfecta para tratar con los niños.  
Se dice que es un dormitorio para el personal, pero en realidad las condiciones son 
buenas, en la comunidad residencial al otro lado de la carretera de la sala de trampolín, es 
una vivienda de cuatro habitaciones.  
El lugar de trabajo no tiene más que dos habitaciones con aire acondicionado, y un grupo 
de chicos grandes no es muy exigente al respecto, así que ahora que hace calor se 
conforman con lo que tienen y duermen en una sola habitación.  
 
 
El aire acondicionado es limitado y el clima es cada vez más caluroso, así que los otros 
empleados le invitaron a vivir con ellos, pero el cuerpo de Shen Tingwei era demasiado 
especial para hacerlo, y no insistieron después de explicarle que no era demasiado 
conveniente. Afortunadamente, todavía queda una última habitación individual del 
tamaño más pequeño en el dormitorio, que sólo puede poner una cama y un armario, 
aunque no hay aire acondicionado ni ventanas, pero para Shen Tingwei dijo que ya son 
muy buenas condiciones, al menos no vive realmente en la calle.  
Cuando Shen Tingwei abrió la puerta con una caja de pruebas de embarazo en el bolsillo, 
sus dos compañeros de piso estaban comiendo comida para llevar en la cocina.  
Lo vislumbró y se apresuró a darle la espalda y esconder la prueba con más fuerza. La 
cocina estaba a cierta distancia del salón, por lo que ninguno de los dos la vio, y la 
conversación en la mesa se vio interrumpida por el sonido de la puerta al abrirse, y el 
ambiente se sumió en un incómodo silencio por un momento.  
Un chico que no había hablado mucho en la arena fue el primero en romper el silencio: 
“Hey Shen, justo acabo de llegar”.  
Shen Tingwei suspiró y cerró la puerta de la habitación, y luego, preguntándose si su 
respuesta era un poco indiferente, añadió: “Me he retrasado un rato limpiando hoy”.  
— “Así que…” el chico parecía un poco avergonzado y señaló la comida para llevar en la 
mesa, “Los dos hemos pedido un poco de más hoy,  
¿quieres venir a comer un poco?”  
El hombre del otro lado de la mesa ya había sacado una porción de arroz de una bolsa de 
plástico y le ayudó a desempacar la caja de comida, empujando los cubiertos y el arroz 
sin empacar hacia  
el asiento vacío: “Sal a comer después de cambiarse de ropa”.  
Shen Tingwei había sido introvertido desde que era un niño y no era muy bueno 
aceptando la amabilidad de los demás, por lo que no sabía cómo afrontar una situación 
similar desde hacía tiempo.  
Sólo cuando la otra parte volvió a mirar el programa de variedades de la tableta, contestó 
de forma inexpresiva: “Oh, bueno”.  
Volvió a su habitación y se puso una camiseta fina.  
Había comprado la camisa dos días antes en la calle del mercado nocturno de la cercana 
ciudad universitaria, y cuando fue allí la gente ya estaba a punto de cerrar sus puestos, así 
 
 
que se la dieron al precio de compra, que le costó dieciocho yuanes, con una cabeza de 
oso bastante cómica impresa en el pecho.  
La camiseta le quedaba grande, con un dobladillo que le cubría el hueso de la cadera y un 
tejido químico de mala calidad que le picaba en la espalda cuando sudaba. No tenía la 
costumbre de dormir desnudo, sobre todo en un entorno tan desconocido, y estar desnudo 
le haría sentirse aún más inseguro.  
Tras cambiarse de ropa, sus ojos se posaron deliberadamente en la caja de medicinas que 
había sobre la mesa. Había tomado dos píldoras durante los dos primeros días de su 
estancia aquí, y después de que su horario de trabajo y su ritmo de vida volvieran a la 
normalidad, su ansiedad había disminuido lentamente, por lo que había dejado de 
tomarlas.  
Todavía quedaba una pastilla en la caja, y las yemas de sus dedos tocaron la parte baja de 
su espalda a través de la ropa. Tras un momento de silencio, arrancó dos pastillas del 
plato de hojalata y las tragó con el agua blanca y fría que no había terminado de beber de 
su vaso matutino.  
Cuando salió de la habitación, su compañero de piso ya se había ido a la suya, dejándole 
la comida en la mesa.  
Shen Tingwei miró durante mucho tiempo la sopa de pescado y cerdo desmenuzado y de 
huevo con col morada que había en la fiambrera de plástico, que evidentemente no había 
sido tocada, antes de que le echara para atrás el sabor agrio que le llegaba a la nariz.  
No eran exactamente extraños, pero le trataron con amabilidad. Quizás no había sentido 
ningún  
calor real desde que vino al mundo hasta que encontró este trabajo y conoció a esta gente. 
La arritmia inducida por la ansiedad fue sustituida brevemente por la suavidad que le 
invadía el corazón, y giró la cabeza para mirar la puerta cerrada de la habitación de su 
compañero antes de sacar una silla y sentarse.  
Shen Tingwei no había comido mucha comida aceitosa en estos días, y el pescado 
desmenuzado y la carne con aceite rojo le producían una opresión en la garganta al entrar, 
tragándolo entero después de un par de masticaciones.  
La contracción espasmódica de su estómago y garganta le dificultó la acción de tragar, y 
en ese momento no pudo contener la añoranza de su hogar.  
De repente empezó a echar de menos su casa como un loco, la comida casera que podía 
comer siempre que llegaba a casa, y el aroma de la peonía que cubría el cuerpo de su 
padre con frescura, pero que seguía siendo cálido cuando llegaba tarde a casa.  
 
 
Entrecerró los ojos, limpiando el calor húmedo de las comisuras con el dorso de la mano, 
y dio unos cuantos bocados de arroz.  
Después de terminar el arroz lentamente con el sabor salado en la boca, recogió la 
fiambrera, se lavó la cara con el agua fría del fregadero, se secó la cara con un pañuelo, 
se apretó los ojos doloridos y sacó la basura para tirarla.  
Tuvo que ir a devolver el collar.  
El parque de trampolines está en el centro deportivo de la ciudad y hay una gran plaza en 
el exterior. Ahora que el tiempo se va calentando poco a poco, muchos vecinos acuden a 
la plaza por la noche para pasear y refrescarse.  
Shen Tingwei no tenía teléfono móvil y le resultaba incómodo ponerse en contacto por lo 
que fue a la plaza muy temprano después de la cena y esperó.  
La medicina aún no había hecho efecto y las sienes le palpitaban.  
No levantó la vista, sino que miró las baldosas del suelo bajo sus pies. En sus imágenes 
posteriores, el cochecito avanzó dos pasos y se quedó aparcado a su lado.  
Por alguna razón, la mirada de Shen Tingwei se levantó ligeramente y se posó en el 
cochecito.  
Tras una breve pausa, no pudo evitar dirigirse cariñosamente a la mujer del cochecito.  
 — “¿Qué edad tiene?” Shen Tingwei también miró al bebé que estaba en el cochecito a 
su lado, que le sonreía con un chupete.  
— “Medio año”. La mujer sacó un bastón luminoso azul aguamarina y lo agitó frente a 
los ojos del bebé, cuyos ojos oscuros ni siquiera giraron, mirando fijamente a Shen 
Tingwei con una risita.  
— “Oye, qué raro, es la primera vez que veo que le gusta tanto alguien”. La mujer 
sonrió y se agachó para tocar la cara del bebé: “Qué alegría ver que tu hermano es 
guapo, ¿eh?”.  
Shen Tingwei ladeó ligeramente la comisura de los labios y alargó la mano para tocar la 
que el niño le tendía cuando alguien se puso delante de él: 
“¿Hola?”.  
La mano de Shen Tingwei, que estaba a punto de tocar al niño, se detuvo invisiblemente 
en el aire y se retiró rápidamente.  
 
 
Chen Ningxue, que probablemente también había recibido la llamada de improviso, se 
había cambiado el atuendo que había llevado al parque de trampolines, un conjunto 
relativamente formal, como si estuviera a punto de acudir a una cita, con juegos 
completos de joyas y un maquillaje exquisito.  
Shen Tingwei apartó la mirada antes de levantarse y le hizo una reverencia: “Siento 
molestarla por haber venido hasta aquí”.  
— “¡Soy yo quien tiene que darte las gracias! Es realmente demasiado trabajo” . Chen 
Ningxue sonrió, despreocupada, y alargó la mano para coger el collar.  
Shen Tingwei no se lo dio inmediatamente, sino que le señaló dónde estaba deformado el 
broche: “Lo siento señorita Chen, lo revisé cuando lo encontré, parece que está un poco 
deformado aquí, si hay que mandarlo a reparar…”  
“Ah, está bien, está bien, supongo que lo hice yo solo accidentalmente”. Chen Ningxue 
lo cogió y lo guardó despreocupadamente, sin prestarle atención en absoluto y con un 
aspecto muy despreocupado, sonriéndole: “Gracias, ah, es muy tarde para molestarte”.  
— “Está bien, vivo muy cerca” . Dijo Shen Tingwei.  
Chen Ningxue sonrió y metió el collar en la pequeña bolsa que llevaba, sus ojos 
recorrieron despreocupadamente el estampado que tenía delante mientras decía 
casualmente: “Vaya, ¿hay un nuevo estilo de esta marca? Es muy bonito”.  
Shen Tingwei Chad se congeló, siguió su mirada hacia él, entonces un destello de 
vergüenza afloró en su rostro, “Esto debería…”  
— “Siempre me ha disgustado el modelo de cabeza de tigre como suciedad, el osito es 
bastante bonito”. Chen Ningxue se abrochó la bolsa y dirigió otra mirada intencionada 
hacia su ropa: “Tendré que volver a… uh”.  
La expresión de Chen Ningxue se congeló en su rostro, frente a las orejas de Shen 
Tingwei que también se pusieron rojas, y no dijo nada durante mucho tiempo.  
— “¡Ahora mismo tan vergonzoso ah hermano, me estoy muriendo!” Chen Ningxue 
subió al coche, se abanicó la cara acalorada y empezó a quejarse a Lian Jue: “¡Es tan 
vergonzoso, es tan vergonzoso!”.  
Lian hizo caso omiso de su charla y apagó el cigarrillo que tenía en la mano, con la 
mirada todavía fija en la espalda del hombre que volvía a caminar lentamente en la 
distancia.  
El pelo negro era ligeramente más largo que antes, lo que hacía que la fina nuca, fuera del 
cuello,  
 
 
fuera tan blanca que resultaba cegadora. Aunque el tiempo se había calentado, seguía 
siendo fresco para llevar sólo una fina camiseta por la noche.  
Probablemente él también sintió el frío, y cuando volvió a caminar contra el viento, 
encogió ligeramente el cuello y luego aceleró el paso.  
Tras cruzar el camino, la figura de Shen Tingwei ya no era visible.  
Se dijo a sí mismo: “¿Por qué este hombre parece tan débil todo el día?”.  
Volvió a levantar la ventanilla y vio que Chen Ningxue, a su lado, seguía avergonzado, 
frunció el ceño y preguntó: “¿Qué pasa?”.  
— “Justo ese hermanito de hace un momento, a primera vista vi la ropa que llevaba y 
pensé:”¿Es nueva? ¿Por qué su familia sigue haciendo modelos de cabezas de oso, es 
bastante bonito, pero luego lo miré más de cerca “ dijo Chen Ningxue mientras 
gesticulaba, al final de abrocharse el cinturón de seguridad, apoyó la esquina de su 
frente,” Sabes, en ese momento, si hubiera una grieta en el suelo dudo que ambos 
tuviéramos que competir para ver quién lograba entrar más rápido “.  
Lian Jue: “…”  
Hasta que Lian Jue la envió a casa, Chen Ningxue no había salido del tema de “Cómo 
puede un hombre guapo llevar una camiseta falsa”.  
Lian golpea el volante y la mira con recelo: 
“Entra, papá estará ansioso más adelante”.  
— “¿Cómo puede estar ansioso cuando estoy contigo?” Chen Ningxue se quitó el 
cinturón de seguridad, pero no se apresuró a salir del coche, giró la cabeza para mirar a 
Lian Jue, sonrió y propuso: 
“Además, es muy tarde, hermano, tú también estás cansado de conducir de vuelta, ¿por 
qué no te quedas en casa esta noche?”.  
— “No.” El coche no se apagó, y miró a Ning Xue a través del espejo delantero y dijo en 
tono llano: “Tengo que ir al hospital mañana por la tarde”.  
“¿Al hospital?” Chen Ningxue reaccionó por un momento y dejó escapar un tsk, sus 
cejas se fruncieron antes de poder decir algo: “¿Ha salido su informe de examen?”.  
Lian Jue dio una pista y recordó: “Vuelve a prestar atención a lo que dices y haces, y ten 
en cuenta los números”.  
 
 
Chen Ningxue se molestó al mencionar a esa persona, y ahora su buen humor se había 
desvanecido en un instante. Bajó y se echó el bolso al hombro: “Vamos”  
Shen Tingwei se despertó temprano por la mañana.  
Había tomado su medicación la noche anterior y tenía sueño temprano, por lo que todo su 
cuerpo estaba aturdido y confuso, y durmió toda la noche antes de las once. Ahora que se 
había levantado muy temprano, sus compañeros de habitación seguían durmiendo, lo que 
le convenía para moverse solo.  
Después de todo, si le descubrían, no podría hablar de ello, y el propio Shen Tingwei no 
era una persona especialmente elocuente.  
Para estar seguro, fue al baño para ver si sus compañeros de habitación estaban dormidos 
y leyó las instrucciones cuidadosamente antes de empezar a usar las tiras reactivas. Una 
vez empapado el papel de la prueba, tuvo que esperar cinco minutos frente al papel de la 
prueba sin pestañear.  
La barra roja debajo de la línea de prueba del examen apareció lentamente.  
Dos barras.  
Fueron dos barras iguales.  
El primer pensamiento que le vino a la mente a Shen Tingwei fue: “Por supuesto”.  
Aunque se había preparado y presentía que ese sería el resultado, su corazón se detuvo 
inevitablemente por un instante.  
Shen Tingwei se limpió la cara varias veces, intentando contener los sollozos; no podía 
llorar, era demasiado embarazoso, no podía llorar.  
El sonido de unas zapatillas acercándose a la puerta del baño, que no podía cerrarse con 
llave, hizo que Shen Tingwei se estremeciera y dijera algo para detenerlo.  
— “¡Por favor, espera!”  
También le temblaba la voz, pero Shen Tingwei ya no tenía valor para ocultarlo.  
Los pasos que casi llegaban a la puerta se detuvieron, entonces el colega que estaba fuera 
de la puerta dudó y preguntó con preocupación: 
“Hermano Shen, ¿qué te pasa, no te sientes bien?”  
— “No es nada…” Shen Tingwei prometió ,  
 
 
“Saldré enseguida… me esperas un rato”.  
Mientras decía esto, se apresuró a recoger el contenido del fregadero, guardó 
apresuradamente la caja y las instrucciones en el bolsillo y se dio una palmada en la cara 
antes de empujar la puerta como si no hubiera pasado nada.  
Cuando Shen Tingwei salió del baño, su colega, que estaba sentado de nuevo en el sofá 
jugando con su teléfono, se levantó y de repente se encontró con sus ojos rojos y se quedó 
atónito: “… ¿Estás realmente bien? Si no te sientes bien, te sacaré hoy.  
No es fin de semana y no estamos ocupados allá…”  
Shen Tingwei tuvo la tentación de sacudir la cabeza y decir que no, pero sus oídos 
siguieron zumbando.  
— “Gracias”. Su voz era más baja: “… Si puedes, ¿puedes por favor, prestarme algo de 
dinero?”