Capítulo 71

Lian Jue bajó la cabeza y miró a Shen Tingwei, que estaba muy cerca de él.  
El pecho de Shen Tingwei subía y bajaba ligeramente con su respiración, y la forma en 
que esperaba su respuesta se veía tan nervioso que hasta los pequeños lunares de la punta 
de sus orejas se pusieron más rojos. Todavía sostenía la esquina de la camisa de Lian Jue 
en la mano, no apretándola suavemente, sino agarrándola con fuerza, como si temiera que 
se apartara.  
Las yemas de los dedos que tocó involuntariamente en el costado de Lian Jue estaban 
calientes, como chispas que brotan de la timidez, quemando la piel de Lian Jue y su 
garganta, y no sé si era sólo la ilusión de LianJue, pero el olor agridulce del vino en el 
cuerpo de Shen Tingwei era aún más fuerte.  
Lian Jue miró la cara de Shen Tingwei y le preguntó con su voz baja y magnética: “¿Te 
gusta el Jazmín?”.  
Shen Tingwei bajó la cabeza y dio un “hmmm” , su mano aflojó la esquina de la camisa 
de Lian Jue y sin pensarlo, tocó directamente la mano de Lian Jue con su palma algo 
húmeda, y sólo cuando las yemas de sus dedos tocaron el dorso de la mano de Lian Jue se 
le ocurrió que a Lian Jue podría importarle el sudor de su palma, pero ya era demasiado 
tarde para retirarlo.  
Su mano estaba firmemente agarrada.  
Lian Jue incrustó con fuerza sus dedos entre los suyos, sintiendo la humedad de la palma 
de Shen Tingwei, pero no pareció importarle.  
Shen Tingwei fue arrastrado suavemente al estudio por Lian Jue, que lo apretó contra una 
estantería con un lado lleno de cristal transparente junto a la puerta. Tenía la espalda 
apoyada en el cristal de la puerta del armario, pero por suerte el tiempo no se había vuelto 
lo suficientemente frío como para que este insignificante frescor le hiciera sentir 
brusquedad.  
Levantó la vista hacia el apuesto y duro rostro de Lian y cerró los ojos como si tuviera 
una premonición de lo que iba a ocurrir.  
Lian Jue bajó la cabeza y miró las pestañas de Shen Tingwei que se movían mientras 
cerraba los ojos.  
Shen Tingwei levantó su delgada barbilla, sus finos labios se separaron ligeramente, y su 
mano sin apretar se apoyó ligeramente en el pecho de Lian Jue.  
 
 
La forma en que Shen Tingwei esperaba tan intensamente un beso era algo que rara vez 
había visto antes. Incluso en la cama, Shen Tingwei sólo tomaba la iniciativa cuando lo 
seducían, y cuando lo follaban, era pasivo, y la mayoría de las veces ahuecaba la barbilla 
de Shen Tingwei a la fuerza y lo besaba.  
Shen Tingwei esperó durante mucho tiempo con los ojos cerrados, pero cuando el beso 
en sus labios no se produjo, abrió los ojos desconcertado, sólo para encontrarse con la 
burla no disimulada en los ojos de Lian Jue.  
No vio la reacción esperada en los ojos de Shen Tingwei, que no se sonrojó, ni se 
avergonzó, ni se molestó, sino que se limitó a mirarle con ojos nebulosos durante unos 
segundos antes de que su mano, que había estado apoyada ligeramente en el  
pecho de Lian, se levantara y se enganchara en su cuello.  
Pronto la ligera sonrisa en los ojos de Lian Jue se desvaneció lentamente.  
Shen Tingwei se puso de puntillas y se acercó a besarle, como hizo antes en la puerta.  
Los labios de Shen Tingwei eran suaves, se rozaban con los labios ligeramente fríos de 
Lian Jue y volvía a cerrar los ojos, era torpe pero besaba a Lian Jue con concentración.  
Era como un principiante infantil en los besos, imitando torpemente la forma en que Lian 
Jue lo había besado una vez, primero mordiendo los labios de Lian Jue con sus dientes 
con mucho cuidado, y luego tomando su labio inferior y chupándolo y triturándolo.  
La respiración de Shen Tingwei era deliberadamente ligera y lenta, mientras que la 
respiración de Lian Jue en sus oídos se mantenía uniforme y constante, tranquilamente, 
no como un beso, sino más bien como un examen de los resultados de su aprendizaje 
juvenil, lo que le hacía estar más atento.  
La punta de su lengua, caliente y húmeda, lamió la costura de los labios de Lian Jue, 
humedeciéndolos antes de introducirse en los labios de Lian Jue, que se habían abierto en 
algún momento.  
A Shen Tingwei no le gustaba el sabor del humo, pero no le parecía repulsivo el ligero 
amargor que sentía en el entrelazamiento de sus labios y su lengua.  
Pensó que Lian Jue estaba realmente enfadado.  
También fumaba en secreto.  
También se le ocurrió que Lian Jue no necesitaba escabullirse, y que no fumar delante de 
él durante este tiempo era probablemente por cuidado.  
 
 
Shen Tingwei lamió sin habilidad desde la punta de la suave y húmeda lengua de Lian 
Jue hasta la desigual mandíbula superior, como si no fuera consciente del intenso deseo 
que crecía entre los cosquilleos.  
La propia ingratitud de Shen Tingwei, que ni siquiera había notado, fue percibida por 
Lian Jue, que aflojó la mano entre sus dedos y tiró también de su brazo hasta el cuello, y 
Shen Tingwei le rodeó rápidamente con sus brazos.  
Lian Jue nunca había recibido un beso tan lento y claro, y cada centímetro del barrido de 
Shen Tingwei por su boca se magnificaba al cien por cien, dejándole un poco corto de 
paciencia. Pero no iba a detener el beso sin prisa de Shen Tingwei, incluso bajó un poco 
la cabeza en respuesta a la fuerza del brazo enganchado alrededor de su cuello.  
Dejó que él dictara el ritmo de sus labios y dientes, y su cálida palma pasó por detrás de 
su cuello, presionando fácilmente a Shen Tingwei entre sus brazos por completo, su 
palma presionando contra el bulto de la nuca de Shen Tingwei, sintiendo las débiles y 
vivas pulsaciones en su palma, su pulgar áspero y seco rozando la piel lisa y plana detrás 
de la oreja de Shen Tingwei, aplastando el color de la lujuria en su pálida piel.  
Después de un largo beso, Shen Tingwei se recostó en los brazos de Lian Jue, algo 
hipnotizado, para cambiar de aliento.  
Olía fuertemente a vino, pero aún estaba consciente, por lo que podía sentir claramente 
los cambios en el cuerpo de Lian Jue al acercarse.  
— “Tienes una erección, Lian Jue” . Shen Tingwei susurró su nombre entre jadeos y 
dijo: “Me estás deseando”.  
Shen Tingwei a veces decía cosas así sin darse cuenta de que era tímido, y a Lian Jue se 
le escapó la sonrisa ante esta tontería que dijo, y como si pudiera entender lo que 
intentaba decir, bajó los ojos para mirar a Shen Tingwei: “¿Otra vez en celo?”  
No se rió, pero el placer se podía oír en su voz.  
La necesidad de sexo de Shen Tingwei era mucho mayor que la suya, y como los dos 
eran físicamente compatibles, y como Shen Tingwei dependía mucho de él y le gustaba, 
Lian Jue no fue tacaño con sus exigencias en este ámbito, sino que estuvo encantado de 
cooperar.  
Shen Tingwei sacudió inesperadamente la cabeza, diciendo que no, y la mano de Lian Jue 
que había estado tanteando su ropa se detuvo.  
Al segundo siguiente, Shen Tingwei levantó la mano y rodeó el cuello de Lian Jue, 
enterrando su cara en el recoveco del hombro de Lian Jue y frotándolo  
 
 
suavemente:  
“Pero he estado deseando…”  
La diferencia entre “en celo” y “deseando” no estaba clara para Lian Jue, pero esta 
insignificante confusión sólo perduró en el cerebro durante un breve momento, y en 
definitiva todo era sexo.  
Cuando Lian llevó a Shen Tingwei al escritorio, le quitó los pantalones sueltos de casa, 
dejando al aire las largas y delgadas piernas de Shen Tingwei.  
La mano que estaba a punto de desabrochar su pijama se detuvo y tocó su tersa cintura 
desde el dobladillo de la camisa: “¿Tienes frío?”.  
Shen Tingwei negó con la cabeza, diciendo que no tenía frío, así que Lian Jue bajó la 
cabeza y se subió un poco más la ropa.  
El vientre de Shen Tingwei se abultaba en un arco redondeado, y la piel blanca y lisa 
parecía ocultar un globo lleno por debajo, e incluso la palma de su mano lo cubría, 
sintiendo el calor que se transmitía por debajo de la piel, y las piernas de Shen Tingwei se 
enganchaban suavemente alrededor de su cintura.  
Podía sentir la tensión de Shen Tingwei, pero no se resistía tan inconscientemente a que 
le tocaran el estómago como antes.  
La mano de Lian siguió recorriendo su camisa, subiendo por la caja torácica, y su palma 
rozó el suave encaje de su pecho contra el pequeño bulto de éste. Lian se inclinó hacia él 
y le dio un picotazo en un lado de la cara y en la oreja, mientras que con la  
otra mano se llevó la de Shen Tingwei al cuello y buscó la hebilla de su cinturón.  
Con la mano agarrada, Lian manipula sus movimientos para desabrochar la fría hebilla de 
su cinturón, permitiéndole bajar la cadena de su pantalón por él.  
Shen Tingwei no era demasiado estúpido en un momento así, se sonrojó al tocar el sexo 
erecto en su ropa interior, Lian Jue dejó su mano y la pasó por su muslo.  
El cuerpo de Shen Tingwei era tan especial que el sexo con él no tardó en dilatarlo, y la 
mano de Lian Jue ya estaba mojada cuando la tocó su agujero, probablemente porque se 
acababan de besar tan apasionadamente.  
El dedo de Lian Jue entró y salió de él varias veces, el líquido húmedo y resbaladizo de 
su interior empapó todo su dedo, sacó más líquido intestinal caliente al sacarlo, goteando 
por las raíces de sus piernas, Shen Tingwei escuchó el crujido del líquido al chocar con el 
papel, sus ojos estaban húmedos, agarró la mano de Lian Jue y dijo con la cara roja,  
 
 
“Los documento…”  
Lian Jue le sujetó por la cintura y le quitó los papeles de encima, barriéndolos y 
arrojándolos sobre una silla.  
— “Está mojado por ti”. Hubo una nota de reproche en el tono de Lian Jue, pero no hubo 
ningún cambio en su mirada.  
Shen Tingwei dijo avergonzado que lo sentía, y Lian Jue sacó la mano que tenía apoyada 
en el pecho de Shen Tingwei, su cálida y gran palma se cerró alrededor de la parte 
superior de la cabeza de Shen Tingwei.  
La áspera palma de Lian Jue le presionó el hueso de la entrepierna y le interrogó: “¿Por 
qué estás tan mojado?”.  
Los ojos de Shen Tingwei se levantaron avergonzados mientras miraba a Lian Jue, que se 
cubría el cuerpo, y abrió la boca, pero no salió ninguna palabra. La camisa seguía bien 
atada alrededor de su cuerpo, y bajó la mirada para besar los ojos de Shen Tingwei y el 
puente de su nariz, envolviendo su mano cargada de fluidos intestinales alrededor del 
dorso de la mano de Shen Tingwei y uniéndose a él para sujetar su caliente y enorme 
objeto.  
No era la primera vez que Shen Tingwei hacía el amor con Lian Jue en esta posición. La 
última vez fue en la villa de los suburbios del sur, cuando Lian Jue lo llevó a la mesa de 
la cocina y lo embistió con fuerza dentro de él.  
Esta vez, sin embargo, fue suave, pasando sus largos y delgados dedos por el sedoso pelo 
de Shen Tingwei, presionando suavemente su cuero cabelludo mientras se introducía un 
poco en el suave y húmedo agujero de Shen Tingwei. Su respiración era agitada, sus 
brazos mostraban los suaves contornos de sus músculos por la presión, y Shen Tingwei 
gimió delicadamente mientras sus piernas cooperaban envolviendo la cintura de Lian Jue, 
permitiéndole entrar más suavemente.  
La mano de Lian Jue se alejó, y la de Shen Tingwei seguía descansando en el lugar donde 
se habían encontrado, con la palma de la mano goteando mucosidad fría y húmeda, sin 
saber si era suya o de Lian Jue.  
Lian Jue se deslizó superficialmente por su agujero, empujando de vez en cuando pero 
conteniéndose para no llegar hasta el fonto conteniendose antes de volver a salir.  
Shen Tingwei levantó la barbilla para besar a Lian Jue, sujetando la raíz de su pene y 
llevándolo más adentro mientras empujaba.  
Los labios de Lian Jue se rozaron con los suyos, sus ojos profundos mientras preguntaba 
en voz baja: 
 
 
“¿Puedes soportarlo?”.  
Shen Tingwei abrió los ojos y dijo que sí, antes de que Lian Jue retirara su mano y se 
introdujera lentamente en su totalidad, asegurándose de que no sintiera ninguna molestia 
antes de presionar su afilado hueso de la entrepierna y moverse suavemente.  
Al día siguiente, Shen Tingwei se quedó dormido inesperadamente y se despertó con la 
vibración de su teléfono móvil a las diez de la mañana.  
El rostro de Shen Tingwei estaba oculto en las sombras de las cortinas a medio correr, y 
no esperó a que sus ojos somnolientos se adaptaran a la fuerte luz de la tarde de verano 
para percibir un olor familiar entre su nariz.  
En la mesilla de noche había una pequeña y brillante maceta de jazmín, con sus pétalos 
blancos a medio esparcir y el capullo del centro aún no abierto  
del todo, pero eso no impedía que la fragancia emitiera un aroma ligero y refrescante.  
Shen Tingwei tuvo la sensación de que estaría de buen humor durante todo el día.