Capítulo 80

Tras escuchar la noticia, Lian Jue se apresuró a volver a la sala tan rápido como pudo.  
Durante los pocos pasos que dio para volver a la sala desde la oficina, los pensamientos 
en la cabeza de Lian Jue seguían siendo todos positivos y optimistas.  
Quizá Shen Tingwei se había despertado y, al ver que no había nadie en la sala, había ido 
al baño solo o a otro lugar.  
O tal vez Shen Tingwei se había despertado y no podía verlo y había salido a toda prisa a 
buscarlo.  
Pero todas estas fantasías se hicieron añicos cuando Lian entró en la sala y buscó en 
vano, y mandó a todo el mundo a dejar sus puestos de trabajo y registrar todo el hospital, 
incluso debajo de las camas y las taquillas en las que cabía una persona.  
El nuevo par de zapatillas que había preparado y no había tenido tiempo de usar seguía en 
el lado de la cama, y la ropa nueva estaba doblada en el armario como si nada hubiera 
cambiado, excepto Shen Tingwei, que había desaparecido literalmente.  
Lo primero que hizo fue que alguien recuperara la vigilancia de todos los rincones del 
hospital desde que se fue hasta que volvió.  
Al principio, fue capaz de mantener la calma y la claridad, llamando a la policía, 
haciendo que la gente siguiera buscando y confirmando la vigilancia en las tiendas y las 
carreteras de los alrededores del hospital…, pero después de toda una noche sin pistas, 
fue como si de repente sufriera una paranoia persecutoria, como si ya no pudiera confiar 
en nadie de su entorno.  
Echó a todo el mundo y se encerró en la sala de vigilancia a solas, viendo las claras 
imágenes de vigilancia innumerables veces sin pestañear, dándoles vueltas una y otra vez, 
comprobando a todos los que entraban y salían del día a la noche.  
Hombres, mujeres, los que se parecían a él, y los que no.  
Al final, se convenció de lo que estaba ocurriendo ante sus ojos y determinó que el vídeo 
de vigilancia no dejaba ni la más mínima imagen de Shen Tingwei saliendo de la sala.  
Shen Tingwei, en el corto período de tiempo que no había salido durante diez minutos, se 
había desvanecido de la nada.  
El momento en que Lian Jue comenzó a enloquecer, los asustó a todos.  
 
 
Rompió el vaso lleno de agua que había en la mesilla de noche con los ojos enrojecidos, 
la colcha de la cama y la ropa del armario se desparramaron por el suelo, el portafrascos 
cayó al suelo entre los fragmentos de cristal, la medicina que aún no había terminado su 
infusión goteó por todo el suelo, el olor amargo de la medicina y el tenue dulzor acre de 
los nutrientes se mezclaron con el olor a desinfectante que llenó el aire, haciendo que la 
atmósfera de la sala bajara al punto de congelación en un instante.  
Un zumbido desgarrador que abrumaba su respiración y los latidos de su corazón sonó en 
los oídos de Lian Jue, una crisis nerviosa que ni siquiera había existido cuando Shen 
Tingwei había sufrido el accidente estaba en plena vigencia en este momento, como si 
toda la fuerza a la que se había aferrado durante todo el tiempo se hubiera descargado por 
completo en este momento, impulsando sus emociones, que llevaban treinta años de 
encierro, a romper los grilletes con violencia.  
— “¿Por qué no lo ves?” Lian preguntó a todos los presentes con voz severa, 
regañándoles: “En un hospital tan grande, ¿por qué no pueden encontrar ni siquiera a 
una persona viva perdida?” .  
Todo el personal médico temblaba y respiraba suavemente, sin atreverse a pronunciar una 
palabra, no fuera que el sonido de sus respiraciones fuera demasiado fuerte y provocara 
un estallido aún más furioso por su parte.  
El cuello del médico más cercano fue agarrado por la mano de Lian, y el otro médico 
quedó tan sorprendido por la sensación de opresión que se asustó y evitó la mirada de 
Lian.  
Los dedos del médico temblaban por la fuerza de su agarre, y le preguntó 
inexpresivamente: “¿Sabe usted que acaba de ser operado? Todavía no le han quitado 
los puntos y su cuerpo no está bien…”  
— “Sabe, sabe…” La voz del médico también llevaba una inquietud y sequedad que se 
contagió,  
“Sr. Lian tómelo con calma por ahora, seguiremos buscando, estamos seguros de que lo 
encontraremos…”  
Ante sus palabras, que no tuvieron un efecto reconfortante, Lian le soltó poco a poco y 
giró la cabeza, mirando a los presentes con los ojos enrojecidos. Le preguntó si sabía que 
seguía embarazada, y le preguntó si era consciente del frío que hacía fuera en estos 
momentos.  
Más tarde, en un tono de voz muy bajo y suave, se preguntó por qué no le vigilaba.  
 
 
Su tono era más ligero que una palabra, pero más pesado que una palabra al golpear a la 
multitud.  
Nadie se atrevió a decir nada, sólo se atrevieron a agachar la cabeza y tratar 
desesperadamente de reducir su presencia, mientras que al mismo tiempo dejaban escapar 
un pequeño suspiro de alivio ante el enfado que Lian Jue finalmente había descargado.  
La tensa calma de Lian había asustado a todo el mundo estos días, y este arrebato era más 
bien un escalofrío que llevaba días colgado en la nuca y que por fin caía en su sitio. Al fin 
y al cabo, fue en el hospital donde desapareció, y todos tenían una responsabilidad que no 
se podía eludir, y el corazón de todos tiraba de él, y todos estaban en tensión durante este 
difícil momento.  
Por fin, en un ataque de histeria, Lian Jue les gritó que salieran, todos.  
La multitud se dispersó casi como si hubiera sido perdonada por sus pecados, 
abandonando la sala y continuando su búsqueda de Shen Tingwei.  
—Esto es demasiado extraño. ¿Cómo puede una persona viva desaparecer así?  
Cuando Lin Chen fue informado de que había regresado a toda prisa de Jiangcheng, Lian 
Jue estaba solo en la destrozada habitación del hospital, sentado en el sofá con la espalda 
arqueada, mirando la arrugada sábana de la cama, con los ojos vacíos, sin saber qué 
estaba pensando.  
Lin Chen empujó la puerta y entró, llamándole varias veces antes de que él diera un lento 
“hmm” como respuesta.  
Lin Chen dijo que había pedido a alguien que investigara los registros de inmigración y 
de gastos de Shen Tingwei, pero sabía que lo que había hecho era inútil, cómo podía 
haber pensado en formas que a Lian Jue no se le ocurrían.  
Así que Lin Chen se quedó en silencio durante un rato y dijo una afirmación definitiva 
sin ninguna base ni razón: “El señor Shen estará definitivamente a salvo”.  
Unos minutos después de terminar de hablar, Lian Jue se levantó de repente del sofá y le 
dijo a Lin Chen: “Dame las llaves del coche”.  
La mano de Lin Chen, que inconscientemente había ido a buscar las llaves del coche, se 
detuvo cuando tocó las llaves que tenía en el bolsillo.  
Observó el estado de Lian Jue, muy diferente al habitual, y le preocupó que no fuera 
seguro dejarle conducir solo ahora, así que no se atrevió a entregar las llaves fácilmente, 
sino que preguntó: “¿A dónde vas?  
 
 
Lian no estaba de humor para especular sobre las preocupaciones de Lin Chen, sino que 
sólo se sintió un poco impaciente ante su vacilación, por lo que no insistió en conseguir 
las llaves.  
Dio un paso rápido hacia la puerta con un escalofrío en su voz: “La familia Chen”.  
Cuando empujó la puerta de su estudio ante el impedimento de la criada, Chen Chu Lian 
levantó los ojos y le dirigió una débil mirada, aparentemente sin sorprenderse lo más 
mínimo por su llegada, lo que aumentó las sospechas de Lian Jue.  
Chen Chu Lian quería preguntar qué hacía aquí, pero después de ver el rostro sombrío y 
la mirada impotente de la persona que estaba a su lado, gruñó y retiró su mirada sin prisa, 
lanzando una frase no demasiado ligera: “¿Qué, no tuviste suficientes problemas la 
última vez?”.  
Lian Jue no quiso involucrarse con él, fue directamente a rendir cuentas: “¿Dónde está 
Shen Tingwei?”.  
Chen Chu Lian pensó originalmente que Lian Jue estaba aquí para preguntar por la causa 
del accidente, pero no esperaba que estuviera aquí para preguntarle por alguien.  
Pero Lian Jue hizo oídos sordos a su negación y repitió lo que acababa de decir: “¿Dónde 
está Shen Tingwei?”.  
El ceño de Chen Chu Lian se frunció mientras mostraba su disgusto con él: “¿Ese bicho 
raro?  
¿Qué saco secuestrandolo?”  
No sé si fueron las palabras de Chen Chu Lian las que le picaron, así que levantando la 
compostura que había mantenido bajo presión, miró a Chen Chu Lian como si quisiera 
atravesar a Chen Chu Lian  
con una mirada como una espada: “Lo estás investigando”.  
Chen Chu Lian dejó caer el bolígrafo que tenía en la mano después de ser interrogado por 
él una y otra vez, la tinta salió despedida del papel del escritorio hacia el suelo de madera 
maciza de color rojo oscuro, salpicando un repentino jugo espeso de color azul tinta, su 
voz se elevó unos grados y dijo incomprensiblemente: “Y qué si lo estoy,  
¿investigarlo significa que quiero secuestrarlo?  
Creo que no es al psiquiatra a quien deberías ver,  
¡es a tu cerebro!”  
 
 
Cuando Yu Man oyó el alboroto y salió de la habitación, el padre y el hijo llevaban 
mucho tiempo enfrentados, la criada estaba de pie en el pasillo con cara vacilante, cuando 
la vio venir, se apresuró a persuadirla, “Señora, por qué está fuera, debería volver rápido 
a descansar, no…”  
Cuando escuchó a Lian Jue preguntando por el paradero de Shen Tingwei, se quedó 
atónita y le preguntó: “¿Qué ha pasado con Xiao Shen?”.  
Lian Jue miró fijamente a Chen Chu Lian, que se molestó por esta mirada difícil y poco 
razonable que nunca había mostrado antes, y devolvió la mirada impaciente a Lian Jue: 
“Es una persona viva,  
 perdida no vas a la policía, ¿de qué sirve buscarme?”  
— “¿… Se ha perdido?” Yu Man miró a Lian Jue con incredulidad, “¿Cómo puede ser 
esto, ayer estaba…” dijo aquí se apresuró a parar, lanzó una mirada a Chen Chu Lian, 
pero afortunadamente Chen Chu Lian está enojado, y no prestó atención a su desliz de la 
lengua.  
Yu Man tiró suavemente de las mangas deshilachadas de Lian Jue, utilizando una forma 
tan suave como fuera posible para calmar las emociones de Lian Jue: “Xiao Jue, 
realmente no fue cosa de Lao Lian… Lao Lian ha estado tan ocupado últimamente, que 
no tiene tiempo para estas cosas, puedes preguntar a la gente de la empresa si no me 
crees, o ir a preguntar al Segundo Tío, estos días…”  
No sé si era para limpiar el nombre de su marido o si realmente quería dar un consejo, 
pero no pudo evitar especular maliciosamente sobre el Chen Xu que estaba lleno de 
malas intenciones, “¿Es posible que fuera Chen Xu — tal vez Chen Xu lo había 
arreglado… antes” Tal vez fue porque ella misma sintió que esta posibilidad era un poco 
improbable y no siguió adelante.  
Chen Chu Lian, antes de que se le cayeran las palabras, reprendió con rabia: “¿Para qué 
le hablas tanto? ¡Es un perro loco! Muerde a la gente en cuanto la ve”.  
— “También deberías dejarte de tonterías” . Yu Man dijo con el ceño fruncido, miró la 
fría expresión de Lian Jue con una cara de preocupación y dijo reconfortantemente: 
“Vuelve a mirar a tu alrededor, enviaré a alguien para que mire a mi lado también, 
estará bien”.  
Evidentemente, sus palabras no tuvieron el más mínimo efecto reconfortante en Lian Jue, 
pero le calmaron un poco.  
Chen Chu Lian era un hombre despiadado, pero nunca ocultaba nada. Lian Jue sabía que 
Chen Chu Lian no tenía necesidad de mentirle, pero como en ese momento estaba lleno 
 
 
de dolor y de ira, no tuvo más remedio que descargar su rabia contra la persona que tenía 
delante.  
— “Sí, será mejor que no tenga nada que hacer”.  
Lian Jue miró fijamente a Chen Chu Lian con una mirada mortífera, su mandíbula tensa 
con unas líneas afiladas, su voz seca y ronca, casi exprimiendo unas palabras entre los 
dientes: “Si le pasa algo, tú tampoco vivirás”.  
Lian Jue se dio la vuelta, apartando al mayordomo que bloqueaba la puerta, y dijo con 
voz grave: “Nadie sobrevive”.  
El sonido de los objetos que golpean el suelo le siguió, y Chen Chu Lian dio una fuerte 
palmada en la mesa, maldiciendo: “Creo que estás realmente loco”. En el momento en 
que estaba a punto de levantar la pierna para irse, maldijo como si no tuviera conexión: 
“¡Estás loco! ¡No creas que no sé que nuestra familia Chen no toca el veneno en 
absoluto!”  
La expresión originalmente preocupada de Yu Man se congeló en su rostro en el 
momento en que esas palabras llegaron a su oídos, y giró la cabeza sorprendida para 
mirar la espalda de Lian Jue que se alejaba apresuradamente.