Capítulo 25

Las luces de la habitación se encendieron al máximo, y Lian Jue se encontraba en la 
puerta con una bata de tela de seda, agarrado su rostro, tan sombrío que no podía ver sus 
emociones.  
El hombre de la cama seguía llevando la misma camiseta blanca que no se había quitado 
antes, salvo que debajo había un pantalón de dormir gris claro que Lian Jue le había 
puesto justo antes de que llegara el médico.  
El enrojecimiento del rostro de Shen Tingwei aún no se había desvanecido, y bajo el 
amplio escote se esparcían ambiguas huellas por su piel desnuda, y sus delgados y 
blancos brazos estaban salpicados de moratones provocados por los pellizcos de los 
dedos, todo lo cual era indicador de las maldades de Lian.  
Aunque el médico que había sido llamado en medio de la noche era un poco mayor, 
estaba tan avergonzado de la escena que no sabía dónde poner los ojos.  
Shen Tingwei había seguido las palabras del médico y se levantó la ropa, pero Lian Jue, 
que estaba de pie en la puerta, apartó la cara y no miró las marcas rojas de los dedos en su 
vientre.  
El médico le presionó suavemente el abdomen: 
“¿Qué tipo de dolor es? ¿Es un dolor constante o un dolor parcial? ¿Es un dolor de 
calambre o un dolor de cólico?”  
— “Dolor de calambres, ya está un poco mejor” .  
La voz de Shen Tingwei seguía apagada: “También me dolió una vez ayer por la tarde 
después de un ejercicio extenuante, pero después de una noche de descanso no me volvió 
a doler demasiado”.  
— “Ejercicio extenuante, ¿verdad?” El médico giró la cabeza y dirigió a Lian Jue una 
mirada clara, tosió y continuó preguntando con una actitud meticulosa hacia su trabajo: 
“Entonces, ¿cuál fue la causa del dolor abdominal esta vez… fue también el ejercicio 
extenuante?”  
La palabra “extenuante” fue utilizada con gran énfasis, cuyo significado era evidente, y 
Shen Tingwei se sonrojó hasta la raíz de las orejas mientras se retorcía las manos 
nerviosamente, sin saber cómo responder.  
Estuvo tanto tiempo en silencio que Lian Jue, que no soportaba mirarlo, respondió por él: 
“No fue nada muy violento”.  
 
 
Shen Tingwei enterró la cabeza muy abajo, mirando sus propios dedos blancos delgados 
como cebollas.  
— “Oh, esto, Jefe Lian. Hay muchas razones diferentes para desencadenar el dolor 
abdominal, podría ser un problema con el sistema digestivo, o podría ser el apéndice… o 
la manipulación inadecuada durante el sexo son todas las posibles causas de este dolor 
abdominal.” El médico no pudo evitar limpiarse las comisuras de la frente y continuó 
con Lian Jue: “La causa exacta no se puede juzgar directamente en este momento, y es 
posible que el Sr. Shen deba someterse a un nuevo examen físico”.  
La mirada de Lian Jue rozó muy débilmente los omóplatos de Shen Tingwei, que no 
estaban apoyados, “Hmm”.  
El médico asintió ligeramente y giró la cabeza para mirar a Shen Tingwei, presionando 
suavemente su mano en el costado mientras preguntaba: “Señor Shen, ¿todavía se siente 
incómodo en alguna parte?”  
Las manos de Shen Tingwei a ambos lados de su cuerpo estuvieron apretadas durante 
mucho tiempo.  
— “Doctor” , bajó ligeramente los ojos, evitando la mirada del médico, y habló con 
dificultad: “¿Es posible que yo… esté teniendo un aborto?”.  
El médico se quedó helado ante su pregunta y no respondió a su significado durante 
mucho tiempo: 
“¿Qué… has dicho?”  
— “¡Shen Tingwei!” Lian Jue pronunció su nombre con seriedad, sus ojos ligeramente 
entrecerrados estallaban con cierto peligro, y su voz hundida llevaba una advertencia: 
“Este no es el momento para aparentar estar enfermo”.  
Shen Tingwei había esperado el resultado antes de decir esas palabras.  
Sus nervios se habían puesto tensos y su corazón latía rápido, y lo que más le costaba en 
ese momento era el pánico incontrolable que las intensas palpitaciones que no cedían en 
su pecho.  
Pero sabía que no había salida, que no había otro camino, o no habría venido a Lian Jue a 
humillarse, así que tenía que seguir adelante, aunque a los demás les pareciera increíble y 
ridículo.  
 — “Debería estar embarazado” . La voz de Shen Tingwei no era demasiado alta, pero 
en una atmósfera tan estancada era lo suficientemente clara como para caer en los oídos 
de ambos: “Ha pasado más de un mes”.  
 
 
Contó todas las condiciones físicas que pudo durante su embarazo: “Tomé una pequeña 
cantidad de ansiolíticos en las primeras etapas de mi embarazo, mi dieta fue irregular y 
realicé algunos ejercicios extenuantes. Ya he tenido algunos episodios de mareos, 
similares a las bajadas de azúcar, y en el peor de ellos tuve un breve coma consciente, 
pero los dolores de estómago sólo empezaron ayer y no los había tenido antes.”  
— “Entonces, estoy preocupada por un aborto involuntario”.  
La habitación siguió en silencio durante mucho tiempo.  
El médico miró con cautela la cara de Lian Jue y, vacilante, dijo: “… Esto, Sr. Lian”.  
Lian Jue miró a Shen Tingwei con rostro sombrío, con la mandíbula afilada por la 
tensión, y sus duros ojos no podían distinguir si era ira o enfado. Shen Tingwei mantuvo 
la cabeza agachada,  
apoyando sus delgados hombros y su peluda cabeza, negándose a mirar a los ojos.  
Al cabo de un rato, Lian retiró los ojos, se dio la vuelta y salió al exterior, diciendo con 
frialdad: 
“Compruébalo”.  
El médico dijo “Sí” con lentitud y volvió a mirar a Shen Tingwei con un atisbo de 
lástima en sus ojos: 
“Sr. Shen, necesito tomar una muestra de su sangre para analizarla, y necesito su 
cooperación”.  
Cuando el médico salió de la habitación de invitados, Lian Jue estaba sentado en el sofá 
fumando.  
“Sr. Lian, el Sr. Shen está descansando, la muestra de sangre tengo que llevarla al 
hospital para hacer más pruebas” . El médico miró a Lian Jue: “Además, ¿ve usted la 
necesidad de… en lo referente al aspecto mental del señor Shen?”  
Lian Jue apretó el cigarrillo que tenía en la mano en el cenicero y respondió “hmm” sin 
emoción.  
Al médico le preocupaba que sus palabras causaran descontento, así que no dijo nada 
más: 
“Entonces, Sr. Lian, si no hay nada más, me iré y le enviaré los resultados de las 
pruebas por la mañana”.  
 
 
 — “No es necesario”. Dijo Lian Jue.  
El médico asintió y dijo que sí, haciendo una pausa antes de preguntar con inseguridad: 
“Entonces, ¿se siguen haciendo las pruebas de laboratorio?”.  
Lian Jue se inclinó hacia delante, reflexionó durante unos segundos y, de repente, 
contestó: 
“¿Existe algún factor que pueda hacer que una persona segregue un olor bastante 
especial por sí misma? Por ejemplo, una fragancia afrutada, una fragancia de vino o 
algo así”.  
El médico se quedó atónito por un momento y rápidamente respondió: “Según las 
investigaciones científicas, el cuerpo humano segrega una hormona especial, formando 
así su propio y único olor físico, que es lo que comúnmente llamamos hormonas, y su 
formación está relacionada con muchos otros factores como el medio ambiente, la dieta 
y los genes… pero esta fragancia del vino sigue nunca había oído hablar de ello”.  
Lian Jue asintió pensativo.  
El médico estudió su expresión y preguntó de nuevo: “¿Y el análisis de sangre…?”  
Lian Jue se retractó de sus pensamientos, pensó en ello y dijo: “Hazlo. Haz todas las 
pruebas que se puedan hacer”.  
— “Bien, Sr. Lian.”  
Cuando el médico se despidió y estaba a punto de marcharse, Lian Jue le llamó: “Espere 
un momento”.  
— “¿Qué más está pasando, Sr. Lian?”  
El médico giró la cabeza, pero vio que Lian miraba significativamente a la puerta cerrada 
de la habitación de invitados, probablemente porque se había percatado de su mirada, 
Lian sólo lo miró un momento, y luego giró rápidamente la cabeza hacia atrás.  
— “Echa un vistazo a su pantorrilla”.  
El discurso de Lian Jue era demasiado rápido y su tono demasiado suave, el médico no le 
escuchó por un momento y preguntó inconscientemente: 
“¿Qué?”  
Lian Jue ya se había levantado del sofá y caminaba hacia las escaleras.  
 
 
— “La pantorrilla derecha, comprueba si hay algún hueso herido”.  
Cuando el clima se calentó un poco, el día amaneció rápido.  
Shen Tingwei se despertó en el momento en que la fina luz se filtró por la ventana. Se 
tumbó en la cama con los ojos cerrados y esperó a que pasara el familiar pánico de la 
madrugada antes de sentarse en la cama.  
Una sensación de frescor en alguna parte de su cuerpo, difícil de ignorar, hizo que Shen 
Tingwei se pusiera nervioso y se sonrojara sin motivo aparente.  
Varios frascos y botes grandes y pequeños seguían en la mesita de noche, así que Shen 
Tingwei los cogió y miró los ingredientes, pero no pudo entenderlos del todo, así que los 
devolvió.  
Levantó las sábanas de la cama y la zona que rodeaba el hematoma de la pantorrilla aún 
estaba húmeda, el ungüento que acababa de aplicar aún no se había absorbido del todo.  
Shen Tingwei sintió que tenía demasiado buen humor y perdonó fácilmente al 
“culpable” que había causado todo esto.  
Cuando Shen Tingwei se estaba bañando, sintió un pequeño dolor en el brazo. Se levantó 
la manga y se dio cuenta de que el parche de la aguja estaba  
hinchado, probablemente porque había dormido y presionado el brazo donde se extrajo la 
sangre. Se lavó la cara sin demora, se sacudió el brazo entumecido y salió de la 
habitación, con el corazón latiendo muy rápido de repente al ver a Lian Jue.  
Seguía vistiendo la misma bata de seda azul oscuro de la noche anterior, sin saber si 
había dormido o no. Por el aspecto de su rostro, había recuperado la calma y la arrogancia 
que solía revelar desde el interior, sentado erguido y elegantemente en la larguísima mesa 
del comedor sorbiendo una taza de café, el volumen de la tableta que tenía en la mano no 
era lo suficientemente bajo como para resultar ofensivo, sonando como las noticias 
financieras de la mañana que nunca interesarían a Shen Tingwei.  
Lian Lue debió de oír el movimiento de Shen Tingwei e hizo un sutil ajuste en su postura 
sin levantar la vista.  
Shen Tingwei mantuvo su movimiento de permanecer en la puerta de la habitación, pero 
pronto la tía que trajo la leche lo vio y lo saludó cortésmente: “Buenos días, Sr. Shen”.  
— “Buenos días, hermana Li”. Shen Tingwei era una persona rica en cualidades 
reconfortantes y siempre hablaba en voz baja.  
 
 
La tía sonrió, echó el tocino frito en el esponjoso pan tostado y lo colocó en el plato 
frente a él: “El desayuno está listo, ven a comer”.  
Shen Tingwei se acercó a la mesa y le dijo a Lian Jue al otro lado de la mesa: “Buenos 
días, Sr. Lian”.  
Lian se agachó y respondió con un indiferente 
“hmm” .  
A la derecha del comedor había una pared de cristal transparente, que proporcionaba una 
luz excelente, y la suave luz de la mañana se extendía uniformemente por los rincones de 
la casa, y los trabajadores se ocupaban de desbrozar y cuidar el desolado patio por el que 
Shen Tingwei había suspirado en su corazón la noche anterior.  
Desayunó despacio y en silencio mientras miraba el aburrido trabajo del patio.  
El teléfono móvil de Lian Jue sonó.  
Shen Tingwei le oyó preguntar: “¿Qué pasa?”  
Shen Tingwei no tenía afición a escuchar las llamadas de la gente y rápidamente devolvió 
su atención a los trabajadores del jardín que habían aflojado la tierra y empezado a 
plantar semillas, preguntándose qué tipo de flores se plantarían.  
No se dio cuenta del sutil cambio de expresión de Lian al otro lado de la mesa, y al 
mismo tiempo ignoró la visión cada vez más extraña de la otra parte.  
— “Sr. Lian, los resultados de los exámenes han salido, y pensé en hablar con usted 
sobre los resultados…”  
La voz masculina en el teléfono tenía un tono extraño, y después de recibir la aprobación 
de Lian Jue, la respiración de la otra parte se apretó significativamente, y luego continuó 
informando a Lian Jue en un tono muy incrédulo, “De acuerdo con los resultados de los 
niveles de hcg y los valores de progesterona en el informe de la prueba de sangre del Sr. 
Shen, muestran que efectivamente se trata de un embarazo”.  
— “Sr. Lian, si tiene tiempo hoy, ¿sería conveniente que trajera al Sr. Shen?… El Sr. 
Shen necesita un examen más exhaustivo”.  
La GCH es una hormona que normalmente se produce en el cuerpo durante el 
embarazo.