Capítulo 18

El hospital de la ciudad no distingue entre días laborables y días de descanso, 
especialmente para los departamentos de consulta externa como el de obstetricia y 
ginecología, y la sala de espera está básicamente abarrotada sin importar la hora del día a 
la que se acuda.  
La sala de espera estaba llena de gente yendo y viniendo, y Shen Tingwei esperó mucho 
tiempo en la puerta antes de colarse finalmente por un espacio temporalmente libre.  
La doctora de más edad se subió las gafas y, al verlo solo, preguntó: “¿Dónde está la 
embarazada?  
¿Cuánto tiempo lleva embarazada?”  
Shen Tingwei llevaba una máscara y su cara estaba bien cubierta, pero no podía ocultar 
sus orejas rojas. Dijo con voz apagada: “Debe ser un mes, ha ido a una revisión…”  
Los hombres que venían aquí lo hacían con sus esposas o con sus novias, y no era raro 
que las mujeres embarazadas tuvieran dificultades para moverse y que los hombres 
corrieran de un lado a otro para realizar procedimientos y pedir resultados.  
— “Esto, doctora” , Shen Tingwei, sin embargo, se quedó quieto y levantó los ojos para 
mirarla, “… 
Me gustaría consultar, ¿puedo abortar un embarazo de más de un mes con 
medicamentos?”.  
La doctora estaba haciendo una receta para otro paciente de la sala y no levantó la 
cabeza: “¿No va a tener al bebé?”.  
Shen Tingwei no había evitado las miradas indiscretas de la mujer embarazada en el 
asiento de la consulta, y dio una explicación en voz baja: “… 
Acabamos de empezar a trabajar y no tenemos planes de tener un bebé todavía”.  
— “Entonces un aborto con medicamentos tiene que hacerse dentro de los 49 días de 
establecido el embarazo, seguramente cuanto antes se haga es más seguro” . El médico 
vio que era joven y comprendió que no quería tener un bebé antes de tiempo, así que no 
pudo evitar explicarle un poco más: “Pero ten cuidado, no lo veas como un aborto menos 
invasivo, pero comparado con un aborto, sigue siendo mucho más dañino para el cuerpo 
humano” . El riesgo sigue siendo muy alto, ya que tendrá que hacer una segunda 
limpieza cuando llegue el momento “.  
 
 
El médico lo dijo con calma, pero Shen Tingwei aún no pudo contener un escalofrío, se 
pellizcó con fuerza la palma de la mano temblorosa antes de insistir en seguir 
preguntando: “… ¿Dolerá mucho?”  
“El dolor es definitivamente intenso, pero un aborto médico será definitivamente menos 
doloroso que uno quirúrgico, una operación de eliminación no es necesariamente lo 
mismo” . El médico dejó el bolígrafo y le miró: “Así que todavía tiene que hablarlo con 
su mujer, y yo le aconsejo médicamente que aborte, que es relativamente menos gravoso 
para el cuerpo de una mujer”.  
— “¿Necesito preparar algo si quiero tener un aborto médico?”  
Al ver que el médico lo había dicho, Shen Tingwei seguía insistiendo en practicarle a su 
mujer un aborto médico. La mujer embarazada que estaba a su lado, probablemente por 
empatía, recogió la lista de medicamentos y se levantó mientras sostenía la mesa, y dijo 
con voz melancólica mientras salía: 
“Los jóvenes de hoy en día son realmente egoístas, sólo saben que están cómodos y no 
les importa la vida de los demás. Discúlpeme”.  
La cara de Shen Tingwei estaba roja de vergüenza y no dijo nada mientras se giraba de 
lado para dejar pasar a la gente.  
Aunque la doctora no se sorprendió por tal situación, su tono fue frío: “Déjeme ver los 
resultados de la prueba, primero tenemos que asegurarnos de que es un embarazo 
intrauterino”.  
Shen Tingwei se quedó atónito: “¿Embarazo intrauterino…?”  
— “Sí”.  
— “¿Ah? Ah…” Shen Tingwei entró en pánico, sin darse cuenta de lo tonta que había 
sido su pregunta, “¿Y si… no tiene útero?”  
— “Ah qué ah, ¿tu novia no necesita un útero para quedarse embarazada ah?”  
El médico frunció el ceño, desconcertado, y luego se dio cuenta de repente: “¿Se refiere 
a un embarazo ectópico? ¿Te has hecho la prueba? No se puede hacer un aborto médico 
si se tiene un embarazo ectópico, el uso inadecuado de fármacos hará que la 
embarazada sangre profusamente, hay que operar”.  
 — “Cirugía…” , repitió Shen Tingwei en voz baja.  
El aire se llenó del penetrante olor del agua estéril, y el pasillo volvió a llenarse de gente, 
y antes de que los de dentro pudieran salir, los de fuera tuvieron que entrar.  
 
 
Lian Jue se apartó de la puerta de la clínica. De pie frente a la puerta y con el ceño 
fruncido, la figura de más allá parecía un poco miserable y solitaria, y Lian Jue pensó que 
se le había visto demasiado a menudo últimamente.  
Los finos cordones negros de los lados de su máscara dejaron una marca roja detrás de su 
oreja y, a medida que la sala de consulta se iba llenando de gente, el parloteo pronto 
ahogó el volumen de Shen Tingwei, que parecía un mosquito.  
Probablemente porque la habitación estaba demasiado cargada, se quitó la máscara 
cuando se dio la vuelta, y sus dedos levantaron los mechones de pelo que cubrían la punta 
de sus orejas, revelando el contorno rosado y transparente de las mismas, que se 
reflejaban en la brillante luz de la consulta.  
Cuando se acercó, Lian Jue permaneció en su posición original y no trató de evitarlo, 
pero Shen  
Tingwei no levantó la vista, sus largas pestañas caídas ocultaban la mayor parte de sus 
ojos empañados, y su mirada era obviamente demacrada.  
Al pasar junto a Lian Knit, su delgado hombro rozó involuntariamente el pecho de éste, y 
el familiar y dulce aroma del vino recorrió la punta de la nariz de Lian Jue antes de 
desaparecer rápidamente en el agua estéril más concentrada.  
Sólo cuando el hombre se perdió en sus pensamientos y se alejó, Lian Jue se dio cuenta 
de la causa de su disgusto.  
Cuando se acostaba con él, le pedía a gritos que se pusiera un condón o le daba un 
berrinche, pero cuando se acostaba con otra persona, se olvidaba de todo.  
Cuando la persona que acababa de entrar salió de la consulta, sólo entonces Lian Jue 
ordenó sus pensamientos y entró: “Hola, he venido a por el informe de la prueba de 
embarazo de Yu Man”.  
El conductor puso en marcha el coche después de que Lian Jue tomara los resultados de 
la prueba de embarazo: “¿Vuelves a casa del señor Chen?”.  
— “Sí”.  
El informe estaba colocado en el asiento a su lado. Chen Ningxue envió un mensaje hace 
unos minutos preguntando por los resultados, y después de que Lian Jue respondiera, no 
volvió a contestar.  
La carretera del hospital estaba un poco congestionada y el coche sólo podía avanzar 
lentamente entre el tráfico. Mientras esperaba el semáforo, Lian Jue echó una mirada 
casual al borde de la carretera y se fijó en la delgada figura del hombre.  
 
 
Shen Tingwei acababa de salir del hospital y caminaba lentamente por la acera, parecía 
un poco distraído, de lo contrario no habría estado a punto de ser atropellado por el 
estudiante que iba en bicicleta a su lado. El manillar de su bicicleta de montaña parece 
haberle rozado el brazo, haciéndole tropezar un poco. Si fuera cualquier otra persona, le 
habría detenido en ese momento y al menos le habría reprendido para que se disculpara.  
El hombre tenía la nariz roja y se le caían las lágrimas al ser herido por él.  
Le pareció que tardaba en notar algo extraño de nuevo.  
La persona extraña es Shen Tingwei.  
Shen Tingwei había estado lejos de él durante casi un mes, y cuando Lin Chen llamó más 
tarde para decir que había confiscado el dinero que había preparado para él, Lian Jue no 
sintió ninguna sospecha. Cuando le preguntaron si quería enviar a alguien para vigilarlo, 
Lian Jue ni siquiera lo pensó y dijo que lo olvidara: estaba seguro de que Shen Tingwei 
encontraría una excusa para volver, y tenía mucha curiosidad por el verdadero propósito 
de Shen Tingwei.  
Extrañamente, Shen Tingwei no reapareció, desapareciendo de su vista como había 
esperado, sino de forma inesperada.  
Si no se hubiera encontrado con él anoche, Lian casi se habría olvidado de su existencia.  
Fue entonces cuando empezó a reexaminar los motivos de Shen Tingwei para acudir a él 
en primer lugar: tal vez fuera sólo un caso de estar drogado.  
No era imposible que lo hubieran drogado, ya que parecía tan tonto.  
Tal vez fuera la culpa de la retrospectiva, o tal vez fuera el hecho de que no podía 
soportar mirar el miserable aspecto de Shen Tingwei, pero un pequeño cambio tiró de su 
frente, y con un ligero movimiento de su mente, preguntó.  
 — “¿Su hija trabajó antes en un parque de atracciones?”  
Lian Jue habló de repente, haciendo que el conductor se quedara atónito, y respondió 
rápidamente: “Sí, hizo un trabajo de verano durante dos meses el año pasado. ¿Qué 
pasa, Sr. Lian?”  
— “Si te haces un carné de socio en un parque de atracciones, ¿el personal se lleva una 
comisión?”  
— “Creo que sí”.  
 
 
El conductor miró por el espejo retrovisor a Lian Jue, que seguía mirando por la 
ventanilla con la cara de lado, sin saber qué estaba mirando.  
El semáforo cambió delante de él y el coche que venía detrás hizo sonar el claxon, el 
conductor habló con vacilación: “Señor Lian, ¿se va?”.  
La mirada de Lian Jue no se movió y respondió con un hm.  
Todavía era temprano cuando Shen Tingwei regresó del hospital, pero no fue a trabajar y 
volvió a su habitación a dormir toda la noche.  
El dormitorio está mal insonorizado, y se despertó con el sonido de la puerta que se abría 
y las risas de sus compañeros de habitación que volvían por parejas.  
La luz amarillenta entró por la puerta y, aunque Shen Tingwei se había tapado los ojos 
con las mantas, la luz penetró en sus finas cubiertas y se derramó sobre sus párpados.  
A pesar de su reticencia, su conciencia pasó rápidamente de la borrosidad a la claridad 
cuando el sonido de las risas mezclado con los pasos se acercó cada vez más, y entonces 
llamaron a la puerta de su habitación.  
— “Hermano Shen, ¿estás en casa?”  
Shen Tingwei bajó la manta y dijo “Sí” en respuesta.  
La persona que estaba fuera probablemente oyó el cansancio en su voz ronca y, tras una 
pausa, dijo disculpándose: “Ah, ¿estás durmiendo? Si no te sientes bien, deberías 
descansar primero…”  
Shen Tingwei ya se había sentado y aclarado la garganta mientras salía de la cama y 
decía: “Está bien, entra”.  
La puerta de la habitación se abrió, y la luz que cayó en cascada en un momento hizo que 
Shen Tingwei luchara por mantener los ojos abiertos, y preguntó: “¿Qué pasa?”  
— “Acaba de despertarse, ¿eh?” El colega que estaba fuera de la puerta, al ver que 
todavía parecía confuso, no pudo evitar instar: “Xiao Wang, habla rápidamente con el 
hermano Shen, deja que se refresque”.  
Shen Tingwei estaba confundido por su entusiasmo sin sentido, “¿Qué dijo…?”  
— “El cliente que recibió ayer, el nombre del niño es Tong Tong, ¿verdad?”  
Shen Tingwei lo pensó y dijo: “Creo que sí, ¿qué pasa?”  
 
 
— “Hoy, la gente ha cargado específicamente sus tarjetas de socio, diciendo que era por 
tu buena actitud de servicio, que lo cargaban por ti”.  
— “¿Eh?”  
El compañero le sonrió misteriosamente: 
“¿Adivina cuánto han cobrado?”.  
Shen Tingwei vio esta expresión en su rostro y, tras una pausa, habló con inseguridad: 
“¿… mil?”.  
El compañero sacudió la cabeza y agitó un cinco delante de sus ojos: “Esta cantidad”.  
— “¿Cinco mil?”  
Shen Tingwei frunció el ceño, el billete del parque de trampolín es sólo ciento cincuenta 
yuanes, llenar la membresía sólo puede ser una sola compra en un descuento de más de 
diez yuanes, si es por ese collar… 
Al fin y al cabo, es su parte del trabajo, y es una pena hacer pagar a un cliente por ello.  
Shen Tingwei frunció el ceño, el billete del parque de trampolín es sólo ciento cincuenta 
yuanes, llenar la membresía sólo puede ser una sola compra en un descuento de más de 
diez yuanes, si es por ese collar… Al fin y al cabo, es su parte del trabajo, y es una pena 
hacer pagar a un cliente por ello.  
Pero el compañero volvió a sacudir la cabeza, en su mirada asombrada en una palabra: 
“¡Cinco, cien, diez mil!”.  
La expresión del rostro de Shen Tingwei se congeló: “¿Qué…?”  
— “Madre, este va a ser un heredero de la familia” El compañero de cuarto pensó de 
nuevo en la escena de la tarde sigue siendo una cara de incredulidad, sólo el tamaño de 
Shen Tingwei medio día, medio en broma medio en serio dijo: 
“Hermano… usted no va a luchar por veinte años como menos, ¿verdad?”