Capítulo 39

La visita fue a las diez de la mañana del viernes, y Shen Tingwei siguió a Lin Chen y al 
hombre que había conocido hace unos días -es decir, el abogado de Lian Jue— hasta el 
centro de detención.  
Shen Tingwei no esperaba volver a ver a Lian Jue en esas circunstancias.  
Cuando vio a Shen Tingwei junto a su abogado, hubo un cambio momentáneo en sus 
ojos, pero fue tan sutil que no pudo ser leído por Shen Tingwei.  
Shen Tingwei sólo pudo ver que Lian Jue había perdido algo de peso, pero pensó para sí 
mismo que menos de una semana de vivir en un centro de detención no debería haberle 
hecho estar tan delgado como para que se le viera a simple vista, adivinando que tal vez 
se debía a que Lian Jue no lo había tenido fácil durante el mes que llevaba sin verlo.  
Lin Chen puso una cara de impotencia y, sin coger el aparato de llamada, le dijo con los 
labios: noticias.  
Lian Jue asintió con la cabeza y retiró la mirada.  
No saludó a Shen Tingwei, y Shen Tingwei tampoco habló.  
El abogado tenía un montón de cosas muy importantes que confirmar con Lian Jue. Shen 
Tingwei se mantuvo en silencio detrás del abogado, sus ojos atravesando el cristal para 
ver a Lian Jue.  
Shen Tingwei no quiso entrar durante un tiempo en su camino, no creía que Lian Jue 
quisiera que viera sus propios momentos de desdicha. En el momento en que vio a Lian 
Jue en persona, Shen Tingwei tuvo una peculiar sensación psicológica de que Lian Jue 
siempre sería Lian Jue dondequiera que estuviera, y la palabra “desgraciado” no parecía 
existir en absoluto en su cuerpo.  
Incluso en el centro de detención, Lian Jue seguía sentado erguido, hablando lenta y 
metódicamente, y su expresión no había cambiado mucho desde los días en que Shen 
Tingwei lo había visto: aparte de la barba oscura que no pudo afeitarse a tiempo, no había 
signos evidentes de demacración.  
La detención penal no exigía el afeitado, pero probablemente había poco aseo en el 
centro de detención. El pelo de Lian no era demasiado corto, normalmente se mantenía en 
su sitio con laca, pero ahora le caía ligeramente sobre la frente, quitándole  
algo de madurez, pero dándole una contradictoria sensación de edad debido a la barba 
incipiente y de color grisáceo que le había salido en la barbilla.  
 
 
Tal vez porque la mirada de Shen Tingwei era demasiado reveladora, Lian Jue levantó 
los ojos durante su conversación con el abogado y se encontró con su mirada algo 
enderezada.  
Shen Tingwei llegó demasiado tarde para esquivarlo por un momento, así que tuvo que 
mirar directamente hacia atrás y pronunció una disculpa silenciosa por haber 
interrumpido su conversación: lo siento.  
Lian Jue no retiró la mirada, como si no entendiera el patrón de su boca, por lo que Shen 
Tingwei tuvo que señalar con un pequeño dedo al abogado para recordarle que se 
concentrara.  
Pero estaba claro que la atención de Lian Jue no se distraía con él, y respondió a las 
preguntas del abogado por el aparato de intercomunicación sin detenerse.  
— “Lo principal ahora es que la cadena de producción de esa empresa extranjera bajo 
su nombre se superpone con el fabricante original de algunos de los instrumentos de la 
cadena de producción de la Decisión del Viento, y me temo que si Chen manipulara eso, 
sería muy problemático”.  
El abogado le dijo.  
— “¿Y si puedo proporcionar el flujo de cada pedido?” Lian se agachó y apartó la 
mirada del rostro de Shen Tingwei.  
— “Lin Chen ha pedido a la empresa que me envíe el flujo de agua, y ahora lo está 
comprobando una persona especial…”  
Preocupado por molestarles de nuevo, Shen Tingwei retrocedió unos pasos y se sentó en 
una silla junto a la pared de la sala de recepción.  
Empezaba a arrepentirse un poco de haber aceptado la invitación de Lin Chen para venir 
de visita. Probablemente Lin Chen no sabía mucho de su estado civil y le había traído a 
visitar a Lian Jue por la bondad de su corazón, mientras que él mismo sabía que él y Lian 
Jue sólo estaban casados formalmente, así que ¿qué sentido tenía su presencia aquí?  
Pero después de ver que Lian Jue estaba de buen humor, Shen Tingwei tuvo que admitir 
que de repente se sintió un poco aliviado: al menos la acidez que le había mantenido 
despierto durante días se había calmado mucho.  
Después de un periodo de tiempo desconocido, Lin Chen le llamó de repente.  
Shen Tingwei levantó la cabeza y le miró algo confuso: “¿Es hora?”.  
 
 
La expresión de Lin Chen se volvió un poco extraña mientras le decía a Shen Tingwei: 
“No, todavía quedan diez minutos”.  
— “Ah.” Shen Tingwei lo miró con incertidumbre.  
Lin Chen miró de nuevo a Lian Jue y volvió a hablar con vacilación a Shen Tingwei: 
“¿No… vas a hablar un rato con el director general Lian?”  
Sólo entonces Shen Tingwei reaccionó a lo que quería decir y se levantó 
apresuradamente.  
El abogado había reservado deliberadamente diez minutos para él, y aunque no sabía por 
qué razón Lian Jue había accedido a ello, Shen Tingwei todavía se sentía un poco 
apenado por ello y le dijo al abogado: “Siento molestarle”.  
El abogado le sonrió y le cedió su asiento, mientras él mismo se sentaba de nuevo en el 
asiento  
donde se acababa de sentar Shen Tingwei para ordenar sus dudas.  
No supo qué decir a Lian Jue durante un rato, pero al mismo tiempo quiso preguntar por 
qué Lian Jue le había dado tanto dinero, ¿no tenía miedo de que lo tomara y huyera?  
Se sentó frente a Lian Jue y cogió su dispositivo de llamada, pero sus ojos se 
estremecieron cuando levantó la vista. “¿Qué… te ha pasado en la cara?”  
Justo ahora, de pie detrás del abogado, su visión era limitada, pero ahora que estaba 
frente a Lian Jue, notó una marca muy roja en el lado derecho de la cara de Lian Jue, 
cerca de la oreja, un poco hinchada y que parecía un moretón.  
En el rostro de Lian Jue se reflejó una reacción antinatural momentánea, que fue captada 
con sensibilidad por Shen Tingwei, quien miró a Lian Jue, con el ceño fruncido y un tono 
algo dubitativo: 
“¿Le… han dado una paliza ahí dentro?”  
Lian Jue no esperaba que le hiciera una pregunta tan increíble, y le miró por un momento, 
queriendo hablar, antes de decir: “Esta es una sociedad bajo el imperio de la ley”.  
El ceño fruncido de Shen Tingwei seguía sin relajarse, como si pusiera en duda sus 
palabras, y Lian Jue le miró un poco sin aliento: “Tu imaginación es demasiado rica, 
sólo fue un golpe accidental”.  
Ayer por la mañana, mientras se lavaba, había calculado mal la altura del estante donde 
guardaba la pasta de dientes y, al levantarse después de lavarse la cara, se había cortado 
 
 
sin querer el lado de la oreja derecha con el borde afilado del estante. Era un pequeño 
corte, pero como era el tipo de persona que se ponía roja cuando se hería, el corte era 
bastante evidente.  
Pero no tenía intención de explicárselo a Shen Tingwei: el motivo de la lesión sonaba 
demasiado estúpido.  
Probablemente Shen Tingwei no creyó del todo sus palabras, sus ojos eran sospechosos, 
pero aun así asintió.  
Como no quería insistir demasiado en el tema, Lian Jue se quedó en silencio un 
momento, sin saber cambiar de tema y pareciendo un poco rígida. “Has ganado peso”.  
 —  
“¿Hm?”  
Shen Tingwei se tocó inesperadamente la cara y preguntó sin darse cuenta: 
“¿Estoy gordo?”.  
Lian Jue le miró un momento, pensando que su acción era una tontería, y levantó la 
barbilla muy suavemente, con los ojos ligeramente bajos: “El vientre”.  
Al darse cuenta de lo que quería decir, Shen Tingwei se sorprendió un poco. Hoy se había 
puesto una camisa de algodón bastante holgada, y se había mirado cuidadosamente en el 
espejo antes de salir de casa para asegurarse de que podía cubrir bien su barriga, y sin 
embargo Lian Jue podía verla de un vistazo, aún a través de esa capa de cristal; estaba 
claro que ni siquiera Chang Xinxing, que estaba de viaje con él, se había dado cuenta.  
— “Han pasado más de tres meses”. Shen Tingwei no le había explicado por qué.  
Lian Jue dijo: “Lo sé”.  
Shen Tingwei no sabía cómo tomarse sus palabras y se quedó un rato en silencio. 
Después de un rato, dijo: “Ya puedo oír los latidos del bebé”.  
Lian Jue dijo rápidamente “hmm” , como si no supiera qué decir, así que no dijo nada 
más.  
Shen Tingwei miró su expresión, que no había cambiado mucho, y se sintió 
inexplicablemente perdido en su corazón, por lo que también dio un bajo “mmm” después 
de Lian.  
 
 
El ambiente volvió a sumirse en el familiar silencio, y Shen Tingwei se quedó mirando la 
mesa de mármol frente al cristal, empezando a pensar por qué esos diez minutos eran tan 
largos.  
Una voz salió de repente del auricular: 
“¿Cómo… era su sonido”  
Shen Tingwei no pudo reaccionarinmediatamente y miró a Lian Jue: “¿Hm? ¿Qué?”  
Lian Jue le echó una mirada, hizo una pausa y dijo: “Los latidos”.  
Shen Tingwei parpadeó un momento, como si sólo se hubiera recuperado de aquella 
extraña emoción, y repitió con cierta lentitud: “Ah, los latidos”.  
Hizo un “hmm” por un momento, sintiendo que el sonido que recordaba tan bien se 
volvía difícil de describir en ese momento, así que utilizó una forma tonta de imitar 
torpemente la frecuencia de los latidos de un feto: “Bum, Bum, Bum…”  
Después de un breve periodo de decir “Bum”, Shen Tingwei leyó de repente unas 
palabras no muy positivas en los ojos de Lian Jue, y entonces se dio cuenta de que su 
comportamiento actual era excesivamente divertido: el hecho de que Lian Jue no se riera 
probablemente también provenía de un buen dominio de sí mismo.  
Se detuvo torpemente y le dijo a Lian Jue: “No te dejan entrar con tu teléfono, o te 
enseñaría el vídeo”.  
Menos mal que Lian no hizo ningún comentario sobre su “actuación” no tan inteligente 
y se limitó a asentir con la cabeza, de lo contrario Shen Tingwei no habría podido 
sentarse y seguir hablando con él tan amablemente.  
Shen Tingwei se lamió los labios, que sentía secos porque tenía la cara caliente, y bajó 
ligeramente los ojos, sin seguir mirando a Lian Jue, y dijo en voz baja: “Muy regular, 
muy poderoso… y maravilloso.”  
Una respiración suave y rápida sonó en el auricular que tenía pegado a la oreja, y Shen 
Tingwei no se dejó aturdir por un momento, luego levantó la cabeza, tratando de 
determinar si Lian Jue había sonreído un poco.  
Pero Lian Jue es el tipo de persona que es muy buena en el manejo de sus emociones, por 
lo que Shen Tingwei no vio nada, así que tuvo que juzgar mentalmente que había 
escuchado mal.  
El tiempo de visita terminó y el personal entró a instar.  
 
 
Shen Tingwei sostuvo el auricular y no pudo evitar mirar a Lian Jue un par de veces más, 
todavía tratando de encontrar el más mínimo rastro de sonrisa en su rostro. Después de 
buscar durante un largo rato sin éxito, tuvo que decirle a Lian Jue: 
“Entonces, ¿adiós Sr. Lian?”.  
Lian Jue se detuvo unos segundos, dio un “hm” y dijo suavemente: “Vuelve”.  
Shen Tingwei devolvió el dispositivo de llamada a su lugar original, se levantó de su 
asiento y se dirigió hacia la puerta.  
Shen Tingwei giró la cabeza y frunció ligeramente el ceño mientras miraba a Lian Jue sin 
comprender.  
Lin Chen se dio cuenta de que los ojos de Lian Jue seguían centrados en Shen Tingwei, 
así que le llamó cuando llegó a la puerta, haciéndole un gesto para que se volviera.  
Los ojos de Lian Jue subieron desde la parte baja de su vientre y se encontraron con los 
suyos a lo largo y ancho, deteniéndose un momento para decirle sin palabras: Vámonos