Capítulo 57

Son pocas las veces que Lian Jue se muestra tan moderado en la cama. Unas cuantas 
veces, no pudo contenerse y apoyó su frente contra el hombro de Shen Tingwei, luego 
ahuecó su barbilla y le obligó a girar la cara para besarse.  
Todo el cuerpo de Shen Tingwei se sintió completamente aliviado tras el desahogo que 
acababa de experimentar. Al principio, seguía preocupado por el bebé que llevaba en el 
vientre y se lo sujetaba con cuidado, pero quizá más tarde, cuando se dio cuenta de que 
Lian Jue era aún más cuidadoso que él, fue perdiendo poco a poco la cordura ante los 
inesperados movimientos suaves de Lian Jue y ablandó su cuerpo a merced de éste.  
Tal vez fuera porque el período anterior estuvo tan atado a asuntos triviales que habían 
agotado su mente, y Lian Jue tuvo muy poco tiempo para desahogarse, por lo que esta 
vez tuvo una especie de deseo incontrolable hacia Shen Tingwei.  
Cuando terminó, Lian Jue le quitó a Shen Tingwei la bata sucia y la tiró sobre la 
alfombra, y luego lo llevó al baño para que se duchara.  
El rostro de Shen Tingwei estaba calentado por las brillantes luces amarillas del cuarto de 
baño, el rubor de su cara no se había desvanecido y sus ojos estaban llenos de una 
nebulosa embriaguez, ni siquiera podía ponerse de pie y sólo podía aferrarse al cuerpo de 
Lian Jue para mantenerse erguido. La bañera estaba fría y el agua corría demasiado 
despacio, así que Lian Jue se impacientó y le sujetó bajo la ducha para que se enjuagara 
el cuerpo.  
Uno de sus brazos se enganchó alrededor de su cintura, tirando de sus delgados brazos 
para que descansaran sobre su cuello, y le dijo a Shen Tingwei: “Agárrate fuerte”.  
Susurró que estaba mareado, y luego se tomó la libertad de presionar su rostro caliente 
contra la piel igualmente caliente de la clavícula de Lian Jue.  
El agua caliente de la boquilla goteaba por la nuca de Lian Jue, que se había arqueado al 
bajar la cabeza, y por la columna vertebral. Su mano bajó por detrás de la cintura de Shen 
Tingwei para limpiar el último trozo que se había metido sin control, sus ojos se cerraron 
mientras gemía y jadeaba, sus gemidos ocasionales se mezclaban con el sonido del agua.  
Por primera vez, Lian Jue se dio cuenta de que su propio autocontrol era tan pobre que 
sacó los dedos y acarició la espalda de Shen Tingwei dos veces, diciéndole en voz baja: 
“No grites”.  
Shen Tingwei estaba siendo abrazado por él, por lo que podía sentir claramente los 
cambios en su cuerpo. Se sonrojó aún más y, obedientemente, cerró la boca y no dijo 
nada.  
 
 
Lian Jue levantó la mano para alcanzar el gel de baño de la estantería. Cuando abrió la 
tapa, no sabía qué pensar, pero la devolvió.  
Tras limpiar el cuerpo de Shen Tingwei y enjuagarse él mismo apresuradamente, Lian 
Jue se la llevó fuera del cuarto de baño.  
Shen Tingwei se colocó en el sofá individual frente a la ventana, y cuando salió, tenía una 
toalla de baño en la mano y se la lanzó a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se sentó en el sofá con la toalla de baño envuelta, tocando las ligeras 
marcas de los dientes en la nuca.  
Después de cambiar las sábanas de la cama, Lian Jue vio a Shen Tingwei sentado e 
inmóvil con los ojos abatidos, su pelo mojado todavía goteaba agua sobre sus hombros de 
vez en cuando.  
Nunca había visto a una persona como Shen Tingwei que tuviera un contraste tan grande 
entre la cama y el lecho. Hacía unas horas, se había metido en su cama sin ningún rastro 
de vergüenza, pero después de hacerlo, volvía a tener el aspecto de haberle intimidado.  
El sofá estaba orientado hacia la rejilla de ventilación del aire acondicionado, y Lian Jue 
volvió a tirar la colcha que había recogido del suelo sobre la cama, se acercó y cogió el 
mando a distancia para encender la rejilla de ventilación del aire acondicionado.  
— “¿Va a durar tu modo sabio hasta el próximo celo?”  
En su arrebato, notó que Shen Tingwei miraba hacia él, pero Lian Jue no lo miró y subió 
la temperatura unos grados.  
Lian Jue dejó el mando a distancia antes de girar la cabeza para encontrarse con los ojos 
de Shen Tingwei que poco a poco iba recuperando la conciencia y dijo: “Vuelve a 
dormir”.  
Shen Tingwei abrió la boca, pero finalmente sacudió la cabeza con suavidad. Lian Jue lo 
miró por un momento, pero Shen Tingwei evitó su mirada y agachó la cabeza sin hablar 
ni moverse.  
Los pocos momentos de ternura que le quedaban en la cama se esfumaron. Alargó la 
mano y levantó la toalla de baño que tenía colgada sobre los hombros y se la pasó por la 
cabeza un par de veces, pero Shen Tingwei mantuvo la cabeza baja y le dejó hacer lo que 
quisiera, sin decir una palabra.  
Lian Jue trajo el secador de pelo, desenchufó la lámpara de pie junto al sofá y enchufó el 
secador.  
 
 
No había servido mucho a nadie, por lo que fue grosero incluso cuando tuvo la 
amabilidad de ayudarle a secarse el pelo con el secador, hurgando en él con los dedos en 
el aire caliente.  
Después de secarlo en un % o %, cogió de nuevo el secador y se sopló el pelo.  
El secador de pelo hacía un ruido de zumbido cuando funcionaba, e incluso las gotas de 
agua del pelo de Jue salpicaban de vez en cuando la cara de Shen Tingwei, que estaba un 
poco fría. Shen Tingwei tiró de la toalla de baño que llevaba al hombro y se limpió la 
cara.  
— “¿Sigues esperando que te lleve a la cama?”  
La voz de Lian Jue se vio envuelta en el sonido del  
secador de pelo y bajó los ojos para mirarlo.  
Shen Tingwei frunció los labios y se levantó del sofá muy lentamente y con dificultad, 
los pocos pasos que había dado desde el sofá hasta la cama le parecieron 
extraordinariamente largos para él.  
Tras terminar de secarse el pelo, desenchufó el secador y lo devolvió al baño, volvió y 
apagó la luz, tumbándose al otro lado de la cama.  
Se hacía tarde y Lian Jue tenía un importante trabajo durante el día. Cerró los ojos y trató 
de dormirse cuando volvió a escuchar un suave sonido en sus oídos.  
Acababa de ducharse, el olor a alcohol en el cuerpo de Shen Tingwei se había 
desvanecido bastante, pero aún quedaba un fuerte olor dulce, y al acercarse, los 
pensamientos de Lian Jue de quedarse dormido se disiparon fácilmente por el dulce olor 
que quedaba en su cuerpo.  
— “… ¿Me has marcado?” La voz de Shen Tingwei seguía siendo apagada, y su tono 
tenía un poco de vacilación incierta.  
Lian Jue se quedó atónito por un momento,  
“¿Qué marca?”  
 — “Acabas de… morderme el cuello…” , Shen Tingwei se tocó la nuca, vagamente 
dolorida, con el corazón latiendo rápidamente.  
Cuando… entró en celo por primera vez, Lian Jue no había formado un nudo en su 
cavidad genital, ni ese súbito celo había sido abortado por esa aventura sexual, tanto que 
 
 
pensó que Lian Jue no estaba preparado para marcarlo… pero ahora, el calor de su cuerpo 
se alivió en esta aventura sexual justo ahora.  
Shen Tingwei ya era inexperto en cuestiones sexuales, y las únicas experiencias que tenía 
eran con Lian Jue, y los libros de texto de salud que había estudiado sólo describían 
brevemente varios métodos de marcación… 
Marca temporal: la glándula se perfora con los dientes y se inyecta con feromonas Alpha, 
que cuando se marcan pueden aliviar sustancialmente la fiebre del calor de Omega.  
Sabía en su corazón que Lian Jue no tenía feromonas ¿Es posible la inyección de 
hormonas?  
Entonces, ¿fue marcado por Lian Jue?  
Acababa de jadear un rato en el baño, lo que había hecho que se reavivara el fuego que 
acababa de ser derrotado, y ahora, al verle sacar a relucir deliberadamente lo que acababa 
de suceder, la imagen en su mente pasó de morderle el cuello a hacerse más vívida, y de 
repente se le calentó el bajo vientre, pensando que Shen Tingwei aún no se había dado 
por satisfecho, abrió los ojos, miró el reloj electrónico que estaba encendido en la mesita 
de noche, y le preguntó con indiferencia: 
“¿Entonces?”¿Y qué? “ 
— “Parece… que he sido marcado por ti”. Shen Tingwei dijo con hosquedad.  
A Lian Jue se le puso de repente la piel de gallina en los hombros y el cuello desnudos 
por el aire frío, le dolieron un poco los dientes y, tras un momento de silencio, no pudo 
evitar decirle a Shen Tingwei.  
“No entres tanto en Internet”.  
Shen Tingwei no sabía por qué había sacado esto a la luz de repente y levantó la mirada 
muda: 
“¿Eh?”.  
Lian Jue dijo con mucha rigidez: “No aprendas palabras de amor tan aburridas y 
cursis”.  
Shen Tingwei se congeló: “¿Qué clase de cursilería…”  
Lian Jue frunció el ceño, como para evitar que dijera algo más chocante, y se giró para 
tomarle en brazos, con las palmas de las manos sobre los ojos, y le dijo en tono enérgico 
“Cállate y duérmete”.