Capítulo 63

El teléfono de Shen Tingwei vibró unas cuantas veces más en rápida sucesión, y cuando 
miró la pantalla, todas eran de Chang Xinxing.  
—¿Qué pasó?  
—¿Por qué has colgado de repente?  
—Está definitivamente divorciado de su ex-esposa, ¿verdad? Eres la primera esposa, 
¿verdad?  
—Hay que pedir aclaraciones, ¡no seas tonto y te dejes engañar!  
Shen Tingwei escribió rápidamente en la pantalla y dijo: No.  
También dijo: Tengo algo que hacer, hablemos en otro momento.  
Dijo Chang con alegría. -Bien, bien, bien, sigue adelante y ponte a trabajar— 
Shen Tingwei guardó su teléfono y bajó las escaleras.  
El gato estaba realmente tumbado en la mesa de café, estirando el cuello para lamer la 
fruta del plato, y Lian Jue no sabía si no debía o si lo debía comer y no quería darle 
importancia, bebiendo agua delante del purificador.  
Shen Tingwei apartó al gatito con un gesto, llevó el plato de fruta al cubo de residuos de 
comida de la cocina y lo vació, lavó el plato y volvió, Lian Jue seguía de pie frente al 
purificador de agua.  
— “Lo siento.” Shen Tingwei miró la cara de Lian Jue y le explicó: “Mi amiga no quería 
hacer eso, no lo sabía”.  
Lian Jue soltó un “hm” y volvió a dejar el vaso de agua sobre la mesa.  
Shen Tingwei vio que parecía frío y le preocupaba que siguiera enfadado, pero no quería 
que su buena amiga fuera malinterpretada por hablar en su favor, así que no pudo evitar 
defender a Chang Xinxing: “Ella es así, a veces habla sin pensar, pero no tiene ninguna 
intención de hacer daño…”  
El disgusto en los ojos de Lian Jue ya se había desvanecido antes de que Shen Tingwei 
bajara las escaleras, pero ahora al oírle seguir mencionando a la chica del teléfono, y sin 
razón aparente  
 
 
asociándolo con lo que Lin Chen le dijo antes, Shen Tingwei llevó a una mujer a la 
montaña para pasar la noche, sus ojos se oscurecieron un poco más.  
Lian Jue sabía que Shen Tingwei también puede aceptar a las mujeres, lo sabía desde el 
principio, después de todo,  
No se le había ocurrido preguntar a Shen Tingwei a qué iba con otra persona, ya que una 
de las condiciones del matrimonio era la no interferencia entre ellos.  
Shen Tingwei lo ha hecho muy bien, básicamente nunca le ha molestado con nada, salvo 
el mensaje improvisado de hoy, y nunca le ha exigido nada fuera de los asuntos de la 
cama, viviendo de forma independiente pero manteniendo una actitud educada y distante 
hacia él.  
Esta debería ser la fuerza de Shen Tingwei, nunca cruzar la línea y mantener su palabra. 
Pero porque lo hizo tan bien, tan bien que nunca pareció flaquear.  
¿Cómo podía Shen Tingwei estar tan decidido a mantener esa relación contractual 
inmutable, hasta el punto de mencionar a otra mujer delante de él, de forma efusiva y 
gráfica, mientras mantenía las distancias con él mismo bajo el mismo techo?  
Este conocimiento molestó repentinamente a Lian Jue, tanto que las palabras que estaba 
utilizando para defender a los demás fueron duras y desagradables para Lian Jue, e 
inconscientemente enfrió su rostro, eligiendo una pregunta que sabía que Shen Tingwei 
no podía responder para interrumpirlo: “¿Te importa mucho?”  
A Shen Tingwei realmente le bloqueó la palabra, y sólo después de un rato dijo: “No”.  
Lian no volvió a mirarle y se dio la vuelta para subir.  
Shen Tingwei miró su rostro ensombrecido y lo siguió con vacilación, calculando en su 
mente cómo organizar sus palabras para hacer que Lian Jue se calmara.  
Hasta que Lian Jue se detuvo en la puerta de la habitación, Shen Tingwei se quedó quieto 
a unos metros de distancia, y no pensó en ello, por lo que sólo pudo decir secamente: “No 
me importa…”  
Lian Jue giró la cabeza para mirar a Shen Tingwei, su mirada se detuvo en su rostro 
durante mucho tiempo, como si esperara que continuara.  
Shen Tingwei tuvo que continuar: “¿Alguna vez has estado casado o tienes hijos… No 
me importa  
 mucho, y Kang Tong también se porta muy bien, me gusta mucho…” Entonces no supo 
qué decir, con la boca abierta Miró a Lian Jue y repitió: “Realmente no”.  
 
 
Shen Tingwei sintió que sus palabras habían complacido a Lian Jue, que había suavizado 
un poco su rostro, pero no había ningún cambio evidente.  
Shen Tingwei tomó la bolsa de compras rosa que le entregó aturdido y miró a Lian Jue. 
Lian Jue ya había regresado a la habitación y había cerrado la puerta.  
Shen Tingwei regresó a su habitación con la bolsa de papel que le había dado Lian Jue. 
No conocía demasiadas marcas, pero por la exquisita y ornamentada caja de regalo que 
había dentro de la bolsa de papel podía deducir fácilmente que valía mucho dinero.  
Shen Tingwei frotó por un momento el suave terciopelo de la caja de regalo, sintiendo un 
pequeño rubor sin razón aparente, y luego abrió la tapa como si se tratara de un regalo, 
precioso y con cuidado.  
La fina rojez de su rostro se volvió entonces más roja.  
Shen Tingwei ni siquiera tenía ganas de alcanzar la ropa interior que había dentro, le daba 
vergüenza mirarla.  
En efecto, había oído que muchas omegas usaban ropa interior durante el embarazo y la 
lactancia porque los pechos de los omegas masculinos cambiaban después del embarazo, 
y la mayoría de la ropa interior que se anunciaba en la televisión para los omegas 
masculinos durante el embarazo era básicamente de estilo camiseta sin mangas con 
funciones de confort y masaje… Este estilo de encaje recortado era algo que sólo había 
visto en las revistas porno que sus compañeros de instituto habían metido en sus libros de 
texto, y todo lo llevaban las omegas femeninas.  
Esto es algo que Shen Tingwei no necesitaba dudar, ya que aún recordaba la 
conversación que fue interrumpida por la marca la noche anterior, por lo que había 
preparado esto para él.  
Cuando pensó en esto, la vergüenza de Shen Tingwei se vio envuelta en la calidez que 
fluyó lentamente en su corazón, y el tacto que quemaba las yemas de sus dedos se volvió 
aterciopelado.  
No examinó demasiado el estilo de la ropa interior y cogió una al azar y entró en el baño 
para  
ducharse.  
Después de ducharse, Lian se inclinó sobre la cama para leer el programa de trabajo 
revisado para mañana que Lin Chen le había enviado hacía cinco minutos.  
Tenía que acompañar a Shen Tingwei a su revisión de maternidad mañana por la mañana, 
por lo que desplazar todo el trabajo a la tarde y a la noche le parecía un horario apretado. 
 
 
Envió un WeChat a Lin Chen y le hizo un simple ajuste del trabajo innecesario, a lo que 
Lin Chen respondió rápidamente, y luego le envió el nuevo horario en pocos minutos.  
Lian Jue estaba revisando cuando llamaron a la puerta de su habitación, levantó la cabeza 
y escuchó a Shen Tingwei preguntando desde fuera: “Lian Jue… Lian Jue, ¿estás 
dormido?”.  
Lian Jue abrió la puerta y vio a Shen Tingwei de pie frente la puerta, el final de sus ojos 
se movió imperceptiblemente antes de preguntar: “¿Qué sucede?”  
El pelo de Shen Tingwei aún no se había secado, no se sabe si no se había secado o sólo 
estaba a medio secar, tenía las manos cruzadas delante del  
pecho, y llevaba… una túnica de seda gris plateada para ser exactos, sus hombros y su 
cuello estaban delineados por la fina tela para crear una línea clara.  
El cordón que rodeaba su cintura colgaba con holgura, y sólo con la presión de sus brazos 
era capaz de ocultar ese cuerpo ligeramente delgado.  
La cara de Shen Tingwei estaba un poco roja, si era por el calor de la ducha o por la 
vergüenza, era imposible saberlo, su voz era tan fina como un mosquito: “El conjunto 
que me compraste, no puedo usarla bien, siempre se me afloja…”  
Lian no entendía lo que quería decir con 
“siempre se me afloja” , y sus ojos miraban de arriba abajo, tratando de encontrar el 
“otro” significado de su comportamiento, cuando oyó un suave golpe en la puerta de la 
habitación de Kang Tong, situada al lado.  
Lian Jue decidió que el aspecto actual de Shen Tingwei era realmente inadecuado para un 
niño pequeño, por lo que rápidamente tomó el brazo de Shen Tingwei y lo llevó a la 
habitación.