Capítulo 54

Shen Tingwei se esforzó por levantarse sujetando el armario junto a la puerta, y percibió 
un olor familiar que le hizo sonrojarse entre sus respiraciones llenas de alcohol; una voz 
en su corazón le dijo “No” , pero su cuerpo no le obedeció y se dirigió hacia la 
habitación.  
Las cortinas no estaban bien cerradas, y la fría luz blanca entraba desde el patio a través 
de las ventanas del suelo al techo, y los párpados de Shen Tingwei estaban enrojecidos 
por el calor que hacía en su interior, y sus oídos ardían. Era la primera vez que entraba en 
el dormitorio de la residencia permanente de Lian Jue. Esta habitación no era tan grande 
como la de la villa anterior, y el estilo general era relativamente menos frío, los muebles 
estaban en el lado europeo, con lámparas de pared de hierro vintage incrustadas a ambos 
lados de la cama, complementando las sencillas tallas de la pared de proyección. La ropa 
de cama es de color verde oscuro, y el suelo junto a la cama está cubierto con una 
alfombra de lana de color claro… sobre la que se colocan un par de zapatillas.  
La bata gris claro de la que Lian Jue se había cambiado con las prisas de la mañana 
seguía sobre la cama, y en la mesilla de noche había un par de vasos con finos bordes 
dorados, una copa con medio vaso de agua sobrante y un reloj de pulsera que 
probablemente se había dejado de lado.  
Shen Tingwei se subió a la pared y abrió las piernas, que apenas tenían fuerza, y dio cada 
paso con agonía. Podía sentir claramente cómo le temblaban las piernas, pero sus pasos 
cojos y ligeros parecían ser incontrolables, siguiendo los instintos de su cuerpo 
puramente hacia el lugar donde el olor de esta atracción fatal hacia él era más fuerte.  
La cabeza le daba vueltas mientras luchaba contra la intensa vergüenza que sentía en ese 
momento, y apretaba irresistiblemente los ojos… con demasiada fuerza, la ropa mojada 
de su cuerpo le rozaba la piel de forma tan dolorosa que quería gritar.  
Las manos de Shen Tingwei no dejaban de temblar, las zapatillas bajo sus pies se 
desparramaron al azar junto al par de zapatillas de Lian Jue ordenadas, y pisó el suelo con 
los pies descalzos, se desabrochó el pijama por completo, y se quitó los pantalones de 
nuevo, el teléfono móvil en el bolsillo de su pantalón de pijama se cayó y se estrelló 
silenciosamente en la gruesa alfombra… 
Estaba desnudo frente a la cama de Lian Jue, dejando que la luz que entraba por la 
ventana se posara sobre su piel enrojecida por las feromonas o por la vergüenza, 
sintiendo los ojos muy calientes que reprimían las lágrimas de las secreciones 
fisiológicas, las pestañas empapadas colgando húmedamente, las manos apretadas y 
desencajadas a los lados del cuerpo, abriendo los ojos húmedos.  
 
 
Luego, recogiendo lentamente la suave bata de seda, no pudo evitarlo, bajó la cabeza y 
olió con fuerza, casi obsesivamente, el persistente aroma de la prenda. El aroma que le 
permitió encontrar un poco de tranquilidad en medio de este inseguro arrebato emocional.  
Pertenece… al aroma de Lian Jue.  
La velocidad de los latidos del corazón de Shen Tingwei se aceleró bruscamente cuando 
este pensamiento saltó a su mente, esta vergüenza sin fondo se mezcló con un fuerte 
deseo, sus ojos se volvieron así más y más húmedos en otros lugares, todo su cuerpo se 
sentía como si hubiera sido empapado en agua, sin embargo, todavía sentía que su boca 
estaba seca.  
Lian era más alto y estaba más en forma que él, y su túnica parecía suelta y holgada en el 
cuerpo de Shen Tingwei, con el dobladillo casi hasta los tobillos. Pero la seda suave y fría 
contra su cuerpo alivió rápidamente parte del dolor que sentía por la fricción en su piel.  
El dulce olor del vino se mezclaba con el tenue frío de la ropa, chocando y mezclándose 
entre sí.  
Apretó los labios secos y se llevó el vaso de agua fría de la cama a los labios con ambas 
manos.  
El líquido frío fluyó en su garganta seca, pero estaba lejos de aliviar su tormento físico. 
Shen Tingwei levantó la colcha y se metió en la cama, envolviéndose con fuerza en el 
frío aroma, su respiración desordenó rápidamente el ritmo… 
El teléfono de la mesa sonó antes de que se apagara el cigarrillo que tenía Lian Jue en la 
mano.  
Era Kang Tong llamando.  
Lo primero que hizo fue mirar la hora, eran las nueve y media y Kang Tong seguía 
despierto. Apagó el cigarrillo y cogió el teléfono: “¿Por qué sigues despierto?”.  
— “Papá, ¿cuándo vas a venir a casa?” La voz de Kang Tong era pequeña y apagada, 
como si se escondiera en un espacio reducido, temiendo ser escuchado.  
Al recordar la escena de ayer cuando llegó a casa, Lian pensó que Kang Tong estaba 
jugando de nuevo a una especie de escondite con Shen Tingwei, con las cejas fruncidas y 
el tono un poco serio: “¿Qué pasa?”  
“Weiwei parece estar enfermo” . Kang Tong dijo aún en voz muy baja: “Ha estado mal 
durante el día, quería llamarte, pero Weiwei no me dejó, diciendo que perturbaría tu 
trabajo”.  
 
 
Lian Jue hizo una pausa: “¿Enfermo?”  
— “Ha estado sudando y su cara también está blanca… Te llamé en secreto”.  
Lian Jue dijo rápidamente: “Lo sé”.  
Colgó el teléfono, cogió su chaqueta y se levantó, saliendo del despacho. Lin Chen estaba 
guiando a su abogado para que se reuniera con él y se quedó helado cuando lo vio 
aparentemente a punto de irse: 
“Sr. Lian, ¿a donde va?”  
— “Tengo que ocuparme de algo”.  
Lian se inclinó hacia el visitante y luego hizo un guiño a Lin Chen, quien se apresuró a 
decir al abogado: “Abogado Liu, por favor, acompáñeme a la sala de reuniones para una 
discusión detallada”.  
El abogado, naturalmente, no le dio importancia y asintió: “Bien”.  
Aunque nunca había tratado a la gente con mucho entusiasmo, nunca había sido muy 
estricto en su enfoque del trabajo y nunca había cambiado su plan de trabajo con tan poca 
antelación.  
Lin Chen giró la cabeza para mirar la parte trasera de la apresurada salida de Lian Jue y 
se quedó un poco desconcertado.  
No esperó a que viniera el chófer, cogió él mismo las llaves y fue al sótano para conducir 
el coche.  
Todavía recordaba la forma en que Shen Tingwei le miró ayer cuando estaba acurrucado 
en aquel estrecho armario, con la cara roja por la asfixia, y quería encontrar un médico 
para que volviera con él, pero no estaba seguro de qué le pasaba a Shen Tingwei ni de 
qué tipo de médico llamar, así que decidió llamar primero a Shen Tingwei.  
El teléfono sonó durante mucho tiempo, y sólo cuando Lian Jue se abrochó el cinturón de 
seguridad y puso en marcha el coche se le contestó por fin.  
Lian miró por el espejo retrovisor, sacó el coche de la plaza de aparcamiento y preguntó a 
Shen Tingwei: “¿En dónde están las molestias?”  
En el otro extremo del teléfono sólo se oía un crujido extremadamente suave y fino, como 
el roce del auricular con la tela, reproducido a todo volumen por el equipo de música del 
coche que estaba conectado al Bluetooth, y el sonido continuó durante algún tiempo, 
siendo un poco áspero.  
 
 
El sonido continuó durante algún tiempo y. El temperamento de Lian estaba casi agotado 
por el molesto ruido, así que volvió a preguntar con voz grave: “¿Qué te pasa?”.  
Tardó medio minuto en sonar una voz desde el otro lado de la llamada.  
La voz de Shen Tingwei era un poco apagada, primero dio un suave “hmm” , como un 
zumbido bajo de su nariz, y luego dijo en un tono muy extraño, “No…”  
Los movimientos de Lian Jue se detuvieron por un momento, y su expresión se volvió 
extraña.  
Luego, en silencio, condujo el coche fuera del sótano y se detuvo al borde de la carretera.  
El sonido que salió de la garganta de Shen Tingwei no era desconocido para Lian Jue. El 
sonido de la respiración desordenada se superponía con el sonido suave del edredón, y un 
susurro suave y ronco se mezclaba de vez en cuando… Ninguno de los sonidos era muy 
fuerte, pero se unían en una especie de movimiento en el que era difícil no pensar, y salía 
claramente del equipo de música del coche, que tenía buena calidad de sonido.  
La tensión original del corazón cambió repentinamente a otro tipo de tensión, y luego 
sintió un estallido de irritación.  
Incluso el propio Lian Jue no es muy aficionado al sexo. Ahora está demasiado ocupado 
para pensar en ello, pero al menos es un adulto funcional, y cuando Shen Tingwei le 
llamó por teléfono de forma tan inexplicable y desvergonzada, era inevitable que su 
corazón se calentara. Entonces se quedó sin palabras.  
Sacó el cigarrillo y se lo llevó a la boca, queriendo abrir la ventanilla y encenderlo, pero 
lo volvió a tirar en el asiento del copiloto por el desagradable sonido del coche, 
aumentando así su irritación.  
 — “Shen Tingwei, ¿qué es este fetiche tuyo?” No pudo controlar muy bien su tono, su 
voz era irritada y fría: “No creo que estés enfermo, estás de mal humor”.  
Al otro lado de la mesa, después de un rato, sonó otro sonido: “Hmm…”  
La voz de Shen Tingwei salió temblorosa del altavoz, y el susurro de la voz se mezcló 
con una cadencia de llanto no muy sutil.  
— “Lian Jue, estoy en celo…”