Capítulo 78

De camino al hospital desde el aeropuerto, Lin Chen dio cuenta de la situación de Shen 
Tingwei a Lian Jue, pareciendo algo confuso en la lógica y el lenguaje debido a su 
ansiedad.  
Dijo que no era el coche vigilado por Lian Jue, y que el conductor no se dio a la fuga, e 
incluso llamó al en la primera oportunidad que tuvo tras el accidente. Debido a lo alejado 
de la carretera, la ambulancia no llegó a tiempo, por lo que Lin Chen dispuso que Shen 
Tingwei fuera trasladado al hospital privado a nombre de Lian Jue en cuanto se lo 
notificaron, y confirmó la vigilancia de la carretera y de los coches que iban y venían 
para asegurarse de que nadie más viera a Shen Tingwei siendo llevado a la ambulancia.  
En medio de estas declaraciones, Lin Chen intercaló el poco de objetividad “El Sr. Shen 
estará bien” con intentos de tranquilizar a Lian.  
Después, comprobó que Lian Jue estaba más que tranquilo, escuchando atentamente sus 
palabras, pero sin dar ninguna respuesta.  
El cerebro del actual Lian Jue parecía estar aislado del mundo entero desde ese momento, 
lo único que golpeaba su corazón con fuerza era una sola cosa: Shen Tingwei había 
tenido un accidente de coche.  
Las yemas de sus dedos sentían un dolor incontrolable en la sangre que se enfriaba cada 
vez más como un ciclo estancado, como si necesitara aferrarse a algo para aliviar el 
pánico en su corazón que no podía ignorar, así que se aferró a la única caja de anillos que 
tenía en el bolsillo.  
La fría palma de su mano le dolía por los bordes de la caja de anillos, y en el sutil dolor 
que tiraba de sus nervios, su mente se fue despejando poco a poco y sus oídos empezaron 
a captar sonidos de todas las direcciones.  
Oyó el ansioso bocinazo del conductor en el tráfico, y escuchó las palabras aún 
parlanchinas de Lin Chen.  
Primero escuchó a Lin Chen decir que el hospital acababa de enviar un mensaje de que el 
señor Shen estaba siendo reanimado.  
Entonces escuché a Lin Chen repetir “Será seguro” y el autocontradictorio “Cómo 
podría pasar algo en este año”.  
El conductor también se hizo eco del sentimiento, diciendo algunas frases invertidas, 
como “El Sr.  
 
 
Shen tiene suerte y es afortunado” e incluso utilizando la frase “Las cosas buenas vienen 
en abundancia”.  
La tensión entre ambos agudizó la distracción de Lian Zhi, como si realmente le hubiera 
ocurrido algo a Shen Tingwei.  
Lian Jue se engañó pensando que eran ellos los que exageraban.  
Así que Lian Jue los interrumpió a los dos: 
“Cuánto tardaremos en llegar”.  
Cuando sus palabras cayeron, Lin Chen y el conductor cerraron casualmente sus bocas.  
El tono de la voz de Lian Jue seguía siendo igual de tranquilo y firme que de costumbre, 
pero su voz parecía haberse disuelto mucho de golpe.  
El pánico y la inquietud que creía ocultar tan bien se disiparon al final de la frase, 
haciendo que el ambiente originalmente ansioso del coche se enfriara en un instante.  
El conductor frunció aún más el ceño al observar las condiciones poco ideales de la 
carretera que tenía delante y sólo dio una vaga respuesta: “Pronto”.  
La falta de aire en el hospital estaba llena de un fuerte olor a agua estéril, y como este 
hospital privado no estaba totalmente abierto al público, era aún más frío y silencioso 
durante la jornada laboral.  
Lian siguió las instrucciones de la recepcionista y se acercó al ascensor, sin esperar a Lin 
Chen, que estaba a unos pasos de seguirle, y pulsó apresuradamente el botón de cierre, 
como si cada segundo fuera precioso.  
Aunque sabía que era poco probable que Shen Tingwei saliera tan pronto, podría no verlo 
inmediatamente cuando subiera.  
Miró sin pestañear los números que saltaban en el panel de la pantalla, más lentos de lo 
habitual, y preguntó con calma a la persona que estaba a su lado por qué no se informaba 
de la avería del ascensor para su reparación.  
La enfermera de la recepción se quedó paralizada, mirando sin saber qué hacer en el 
ascensor, e incluso se preguntó por un momento si Lian Jue estaba siendo 
deliberadamente difícil.  
Pero por desprecio a su jefe, respondió con menos seguridad: “Sr. Lian, no hay ningún 
problema con el ascensor…”  
 
 
Cuando esperó tardíamente la respuesta de Lian Jue, levantó la vista, sólo para descubrir 
que Lian Jue no la escuchaba.  
El ascensor abrió sus puertas tras un “ding…”.  
La luz roja de la entrada del quirófano estaba constantemente encendida, y un médico que 
estaba en la puerta esperando le saludó, al ver la cara seria de Lian Jue, rápidamente 
omitió la cortesía innecesaria y le dijo: “La situación actual no es muy mala, 
afortunadamente el vehículo involucrado en el accidente no golpeó directamente el 
abdomen del Sr.  
Shen y no causó… ningún daño al bebé.”  
Lian Jue no tuvo la paciencia de escucharle y le interrumpió directamente: “¿Qué pasa 
con él?”.  
El médico hizo una pausa antes de decir: “La cabeza del señor Shen ha sido gravemente 
herida y está en estado de shock por el momento, el director Liu está operando ahora al 
Sr. Shen personalmente, los detalles sólo se confirmarán cuando el director Liu salga.”  
Después de un momento, cerró los ojos como si estuviera muy cansado e hizo una 
pregunta poco profesional e incluso difícil: “¿Será mortal?”.  
El médico guardó silencio por un momento, tal vez debido a su condición, y en lugar de 
utilizar la retórica relativamente eficiente al tratar con la familia de los paciente, dijo 
honestamente: “Es posible, pero las posibilidades son pequeñas.” Y de nuevo, “Pero el 
director Liu encontró daños parciales… en el cerebro del Sr. Shen, por lo que la 
situación puede no ser buena. No puedo darte los resultados por ahora, todo dependerá 
del final de la cirugía”.  
Lian Jue dijo que lo sabía.  
Lin Chen subió al ascensor cinco minutos después.  
Lian Jue se sentó en silencio en el banco de la entrada del quirófano, con las manos en los 
bolsillos, la mirada hundida mientras observaba las impecables baldosas del suelo a sus 
pies, su rostro no estaba tan abatido como había imaginado, sólo que no era mucho mejor.  
Lin Chen se acercó a él y acercó a los ojos de Lian Jue el teléfono móvil que acababa de 
coger de  
los paramédicos: “Este es el teléfono móvil del Sr.  
Shen, Sr. Lian”.  
 
 
Lian Jue dudó en moverse, como si no hubiera escuchado sus palabras, manteniendo su 
postura original y permaneciendo inmóvil. Sólo cuando Lin Chen levantó la voz y le 
llamó de nuevo, levantó lentamente la cabeza, sus ojos que contenían un poco de 
desilusión recuperaron gradualmente la claridad cuando se encontraron con su rostro, y 
preguntó en tono tranquilo: “¿Qué pasa?”  
Lin Chen no pudo soportar ver esa expresión en su rostro, retiró ligera y rápidamente sus 
ojos y repitió lo que acababa de decir: “El teléfono móvil del Sr. Shen, me pidieron que se 
lo diera”.  
Cuando Lin Chen le volvió a entregar el teléfono, la pantalla rota del teléfono se iluminó 
debido a la gravedad, Lian Jue miró la pantalla del teléfono que estaba densamente 
cubierta de pequeñas grietas y algo borrosa frente a él, sus ojos parecían quemados por la 
repentina luz brillante, y parpadeó de forma antinatural.  
Lin Chen miró la mano algo húmeda de Lian Jue desde su bolsillo, le quitó el teléfono, 
luego bajó la cabeza y le dijo con una voz aún más ronca y agotada que cuando estaba en 
el coche: “Reserva un  
 billete a Jiangcheng mañana, me comunicaré con el señor Li más tarde y te entregaré 
este proyecto para que lo apliques”.  
Lin Chen dijo rápidamente con voz profunda: 
“De acuerdo”.  
Lian Qie bajó los ojos, su mirada se congeló en la alerta de mensaje en la página de la 
pantalla de bloqueo.  
Había un [Feliz Cumpleaños] que aún no había sido revisado por Shen Tingchen.  
Lian Jue leyó estas palabras con claridad en la pantalla borrosa, y de repente recordó el 
susurro de Shen Tingwei “o volveremos a perderlo” mientras le instaba a subir al avión.  
Era como si una suave espina hubiera penetrado de repente en su corazón, haciéndole 
sentir una culpa y una autoexasperación que nunca había sentido antes, una fuerte 
emoción negativa que envolvía su corazón como un hilo y le apretaba durante mucho 
tiempo.  
Shen Tingwei tenía razón. Había vuelto a fallar.  
Un cumpleaños perdido, un vuelo en un viaje de negocios, una bendición tardía, un anillo 
que no se había entregado… pensó con disgusto, e incluso el Jazmín de la víspera del 
siete de julio se había inventado sólo después de llegar tarde esa noche.  
 
 
Lian Jue se quedó mirando la pantalla del teléfono que se había quedado a oscuras en su 
mano porque hacía tiempo que nadie lo manejaba, y sus ojos se oscurecieron.  
Inconscientemente, agarró el teléfono con más fuerza y, tras un largo momento de 
aturdimiento, las preguntas se dirigieron hacia su corazón como un maremoto, cada una 
de las cuales le golpeó durante mucho tiempo. Se preguntó por qué había dejado que 
Shen Tingwei fuera solo al hospital. Se preguntó por qué era siempre tan arrogante. 
También se preguntó de dónde sacó la confianza que tenía el poder de controlarlo todo.  
La creciente humedad en su mano interrumpió sus pensamientos cada vez más 
deprimidos, y separó los ojos para mirar su mano, la boca del tigre marcada 
involuntariamente por unos pequeños cortes de la grieta de la pantalla al apretarse, las 
gotas de sangre que rezumaban se mezclaron rápidamente con el fino sudor de su palma, 
aureolándola con un rojo menos intenso.  
Lian Jue es un cuerpo relativamente sensible al dolor, pero ahora no parece dolerle, sólo 
la sensación pegajosa que se adhiere a su palma le incomoda un poco.  
Cuando Kang Tong se acercó, estaba sacando su corbata para limpiar las manchas de 
sangre de este teléfono porque no encontraba un pañuelo de papel.  
La bufanda blanca que colgaba de su cuello estaba enrollada sin apretar, y los extremos 
de los flecos colgaban de forma alargada.  
— “Papá…” , le llamó Kang Tong en un susurro desde la distancia.  
Le dirigió una mirada de barrido muy ligera, dio un “hmm” como respuesta, retiró los 
ojos y no volvió a hablar.  
Los ojos de Kang Tong estaban rojos y obviamente acababa de llorar, quizás porque 
había derramado todas sus lágrimas en el camino y ya no lloraba.  
La razón era que no se creía capaz de calmar a Kang Tong en ese momento.  
Los ojos de Kang Tong estaban llenos de lágrimas, que secó con la manga mientras se 
acercaba lentamente a Lian Jue.  
Lian Jue nunca había experimentado algo así, y Kang Tong pensó en su mente que 
tendría que actuar con más fuerza que Lian Jue para hacerlo. Al menos tenía mucha más 
experiencia que Lian Jue en el manejo de situaciones como ésta.  
Antes de ser adoptado, su padre había sido sometido a muchas cirugías.  
Cada vez que su padre entraba en el quirófano, se sentaba solo en la puerta y pensaba que 
habría sido bonito que su madre estuviera allí, si hubiera podido abrazarle.  
 
 
Pero ni una sola vez volvió mamá.  
Kang Tong miró a Lian Jue, que estaba sentado solo en la silla de espera.  
Siempre había pensado que Lian Jue era el hombre más poderoso que había conocido; era 
alto, tenía una gran empresa y una gran casa, ganaba mucho dinero y mucha gente le 
tenía miedo.  
Esto también incluyó a Kang Tong.  
Pero Shen Tingwei había dicho que su padre Lian era un miserable y que nunca había 
sido amado.  
Papá Lian no tenía una madre como él, así que nadie podía abrazarlo tampoco.  
Así que se puso delante de Lian Jue, estiró sus delgados brazos y abrazó suavemente a 
Lian Jue frente a él.  
El cuerpo de Lian Jue se puso visiblemente rígido, apartándose brevemente de sus 
emociones al escuchar la madurez fingida y poco característica en la voz infantil de Kang 
Tong, diciendo: “Papá, no tengas miedo”.  
La bufanda que colgaba del cuello de Kang Tong presionaba el rostro de Lian Jue, la 
suave lana teñida con el no tan sutil aroma del vino dulce, y Lian Jue cerró 
involuntariamente los ojos, el familiar aroma envolviendo de calor a sus secos ojos, 
dándole un momentáneo alivio al entorpecimiento que tenía.  
La palma de la mano, no tan ancha, de Kang Tong recorrió su espalda una y otra vez, tan 
ligera como una pluma sobre una sensación insustancial, en una imitación aproximada de 
la suavidad no demostrada de Shen Ting, lo que hizo que la tensa espalda de Lian Jue se 
relajara gradualmente.  
Levantó los brazos alrededor de Kang Tong, un imperceptible temblor recorrió su 
columna vertebral y sus hombros apoyados cayeron lentamente.  
Lian Jue escuchó su propia voz igualmente inestable y dijo: “No tengas miedo”.  
Las lágrimas de Kang Tong se agolpaban en sus enrojecidos ojos, y tras percibir la 
inquietud de Lian Jue, se contuvo para no colgarse de un duro hilo.  
Intentó consolar a Lian Jue, pero sus palabras eran incoherentes: “Wei Wei dijo que iba a 
ayudarme con las reuniones de padres y profesores en la escuela después de que naciera 
el bebé… Él nunca miente…” Como si temiera que las palabras fueran demasiado finas, 
contuvo las lágrimas e intentó desesperadamente encontrar hechos para argumentar sus 
 
 
palabras: “Me tejió una bufanda, y mi tarea de memorización me dijo que la memorizara 
y luego me entregó una frase de reconocimiento…”  
— “Ayer por la mañana, comí demasiado, metí el pan en mi mochila… Wei Wei dijo que 
tenía que tomar dos huevos de codorniz si no comía… no hice ninguno de mis exámenes 
hoy…” Kang Tong se devanó la cabeza para encontrar muchas, muchas cosas que decir, 
y finalmente sollozó y sollozó, su cuerpo tembló tanto que repitió, en un tono de voz  
que nunca había mostrado una rabieta delante de Lian Jue, “Él no miente…”  
Lian Jue le dio unas palmaditas en la espalda, no muy suaves pero tampoco muy fuertes, 
con la intención de calmarlo, pero en realidad, estaba un poco perdido en sus sollozos 
reprimidos, ¿cómo podía pensar Kang Tong que Shen Tingwei no mentía?  
Está claro que Shen Tingwei había mentido mucho, e incluso le había mentido muchas 
veces con el tipo de mentiras que podían ser fácilmente expuestas.  
— “No, me quedé dormido accidentalmente”— 
— “Tampoco recuerdo qué tipo de sueño tuve”— 
— “Está bien, se me olvidó… En realidad no celebro mi cumpleaños en primer lugar, no 
te lo tomes a pecho…”— 
Pero al final , incluso Lian Jue no dijo nada, y solo respondió con una voz baja de “Sí”  
Este día hizo dos llamadas telefónicas mientras esperaba que terminara la operación en el 
hospital.  
Uno de ellos fue llamar al receptor de madrugada, soltando un frío y poco útil: “Que se 
quede en el mar”.  
La otra llamada se dirigió al profesor de la clase de Kang Tong, quien educada pero 
obstinadamente permitió que Kang Tong hiciera un examen de recuperación cuando la 
otra parte no lo consideraba necesario.  
El de octubre, Shen Tingwei pidió dos deseos.  
—El primer deseo era que Kang Tong obtuviera una puntuación perfecta en el examen 
mensual.  
—El segundo deseo era que volviera pronto.  
Aunque se quiera, siempre hay un deseo que lograr.