Capítulo 41

El vigésimo octavo día de la detención de Lian Jue, Shen Tingwei estaba luchando con la 
cintura de unos vaqueros que aún le quedaban holgados cuando los usó el mes pasado, 
cuando sonó el teléfono móvil que tenía apartado.  
Shen Tingwei descolgó el teléfono y era Lin Chen, que no se había puesto en contacto 
con él desde hacía casi una semana. Reaccionó casi inmediatamente al propósito de la 
llamada de Lin Chen. Acarició su corazón, repentinamente palpitante, se sentó en el 
borde de la cama y cogió el teléfono.  
En cuanto se contestó a la llamada, la voz del otro lado no tardó en llegar: “¡Mañana a 
las ocho de la mañana, Centro Detención de Yi!”  
El Lin Chen al otro lado del teléfono era inusual, y una frase sin cabeza hizo que Shen 
Tingwei se levantara inmediatamente del lado de la cama: “Es el Sr. Lian…”  
— “Sí”. El ritmo ligeramente más rápido de Lin Chen al hablar y su tono de voz más 
ligero eran indicativos de su estado de ánimo desenfrenado: 
“¡El Sr. Lian está bien!”  
Aunque Shen Ting no había tenido ninguna idea preconcebida, cuando escuchó este 
resultado, fue como si una enorme piedra hubiera caído de su corazón.  
Tardó mucho en decir: “Es genial”.  
Lin Chen debería haber venido a informar a Shen Tingwei en cuanto recibió la noticia, 
pero ahora que tenía otras cosas que hacer, se apresuró a dejar una frase: “Le recogeré 
por la mañana, Sr. Shen, que descanse bien” y colgó primero.  
Shen Tingwei se sentó de nuevo en su cama, con el teléfono colgado, y sin razón aparente 
se quedó dormido un rato, recordando que estaba buscando sus pantalones.  
Sólo entonces se levantó de nuevo, mirando su vientre ligeramente abultado y sus 
pantalones desabrochados, y se dijo: “Has crecido”.  
A la mañana siguiente, cuando el cielo estaba blanco como la panza de un pescado, llegó 
Lin Chen.  
Ya era agosto, y las mañanas no serían muy frescas. La barriga de cuatro meses de Shen 
Tingwei ya era difícil de ocultar por completo, así que pensó que no vería a mucha gente 
en el coche, así que cogió despreocupadamente una camiseta blanca y se la puso, y sacó 
 
 
de su armario un pantalón de chándal gris claro de una talla un poco más grande, cuya 
cintura elástica no le estrangulaba la barriga.  
El trayecto desde la villa hasta el centro de detención no fue especialmente largo y, 
cuando llegó, eran más de las siete y media, teniendo en cuenta el tráfico de la ciudad.  
Todavía era temprano, así que Lin Chen salió primero del coche y se quedó paseando 
ansiosamente, esperando a que se abriera la puerta.  
Ya había algunos familiares esperando en la entrada del centro de detención, por lo que 
Shen Tingwei no podía salir del coche, así que se sentó en él y esperó.  
No podía precisar lo que estaba sintiendo en este momento. Lian Jue era un ser especial 
para él, y era difícil definir su relación en cualquier término. De hecho, desde un punto de 
vista racional, no conocía bien a Lian Jue, pero desde un punto de vista  
objetivo, Lian Jue era la persona que mejor conocía aquí.  
Al principio, sintió que Lian Jue era una persona muy mala y poderosa, desde su 
comportamiento hasta su personalidad, hacía que Shen Tingwei se sintiera 
inexplicablemente oprimido e intimidado.  
Pero más tarde se dio cuenta de que Lian era en realidad una persona muy meticulosa, y 
esa meticulosidad se reflejaba en muchos detalles en los que él mismo apenas había 
reparado.  
Había pensado que Lian era una persona fría y antipática en el fondo, ya que a menudo 
actuaba como si fuera caliente y frío. Sin embargo, a veces podía ver en él un lado 
humano y considerado.  
Esta constante sensación de contradicción hacía que Shen Tingwei se sintiera a menudo 
confuso cuando pensaba en Lian Jue.  
De lo único que podía estar seguro era de que Lian Jue no estaba mal para él, si se 
quitaban las imágenes que no quería recordar demasiado.  
Además, tenía sueño.  
Shen Tingwei tenía demasiado sueño. Los días que Lian Jue estuvo detenido no 
cambiaron mucho su vida, pero sí tuvieron algún efecto en su estado de  
ánimo. El insomnio y la ansiedad, que sólo se calmaron con los signos característicos del 
inicio del embarazo, se redujeron durante este periodo de fatiga y dolor de cabeza, y justo 
a tiempo para el accidente de Lian Jue, su calidad de sueño volvió a caer en el estado 
inicial.  
 
 
Anoche no pudo dormir bien porque estaba muy preocupado por la noticia de la 
liberación de Lian esta mañana, y se despertó demasiado temprano, pasando varias veces 
por la zona de barrera de camino hacia aquí, y los sutiles golpes del vehículo casi hacen 
dormir a Shen Tingwei.  
Ahora, sentado aquí, esperando que pase el tiempo, la somnolencia es aún más fuerte.  
En cuanto dieron las ocho, la puerta se abrió.  
Shen Tingwei estaba en principio adormecido con los codos clavados en el marco de la 
ventanilla del coche cuando de repente oyó a Lin Chen gritar en voz baja: “¡El señor 
Lian va a salir!”.  
Shen Tingwei levantó la cabeza para mirar hacia la puerta del centro de detención, donde 
Lian Knuckle y un guardia de la prisión salían de la puerta, uno tras otro. El guardia de la 
prisión extendió su mano a Lian Jue, quien la estrechó con  
una expresión educada y distante y le dijo algo que podría haber sido un agradecimiento, 
luego le dio un ligero asentimiento y se dio la vuelta para caminar hacia el coche.  
Lian Jue seguía vistiendo el traje negro de etiqueta que había visto antes en las noticias, y 
no llevaba nada en la mano, probablemente porque le había dicho a Lin Chen de 
antemano que no necesitaba enviar nada.  
Cuando todavía estaba a cierta distancia del coche, Lin Chen dio un paso rápido para 
encontrarse con él y le dijo algo a Lian Jue. Shen Tingwei adivinó que Lin Chen le había 
dicho que estaba aquí, e inmediatamente después, Lian Jue entrecerró ligeramente los 
ojos y levantó la cabeza para mirar hacia donde estaba Shen Tingwei.  
El hecho es que Shen Tingwei sabía esto hace mucho tiempo, y que no debería haber 
condiciones para llevar la invisibilidad en el centro de detención, Shen Tingwei estaba 
pensando en ello, cuando Lian Jue y Lin Chen vinieron juntos.  
Shen Tingwei miraba por la ventanilla del coche y vio que Lian Jue caminaba hacia su 
lado, así que intentó acercarse.  
Había mucho espacio en el coche, pero no terminaba de acostumbrarse a su abultado 
estómago, por lo que se sentía incómodo se moviera como se moviera.  
Levantó la vista aturdido y descubrió que Lian Jue había llegado a su lado en algún 
momento y estaba de pie en la puerta del coche, mirándole con una expresión muy muda.  
Tras unos instantes de mirar fijamente con los ojos muy abiertos, Shen Tingwei pareció 
avergonzado y susurró una disculpa, queriendo retroceder de nuevo a toda prisa.  
 
 
Lian no esperaba que cambiara de posición tan rápidamente, y al ver su torpe movimiento 
de sujetarse el vientre y arrastrarse, sus ojos tenían una mirada de incomprensión escrita 
en ellos, y tras una pausa, le dijo: “No te muevas más” . Luego cerró la puerta del coche 
y se dirigió él mismo al otro lado.  
Shen Tingwei sintió que había hecho una estupidez, y avergonzado, se sonrojó desde las 
mejillas hasta las orejas, y no dijo otra palabra hasta que entró en el coche.