Capítulo 74

La ciudad Yi comenzó a enfriarse bruscamente tras una lluvia otoñal.  
El cambio de estación supone una alta tasa de gripe, e incluso Lin Chen, que está con 
Lian Jue, ha caído presa de esta enfermedad. Lian Jue ha dictado una norma para que los 
empleados que estén resfriados lleven mascarilla en el trabajo, y Lin Chen está 
claramente preocupado por contagiar al Sr. Shen con su propio resfriado, por lo que 
intenta evitar acercarse demasiado a Lian Jue.  
Shen Tingwei descubrió poco a poco que había algunos cambios sustanciales en Lian Jue 
en comparación con antes.  
En el pasado, Lian Jue siempre mantenía la boca cerrada cuando se trataba de los detalles 
más tiernos, pero ahora podía decir algo de vez en cuando que hacía que Shen Tingwei se 
sintiera un poco abrigado.  
Por ejemplo, una mañana, antes de salir, le pidió que subiera y se pusiera ropa más 
gruesa, y luego empezó a acompañarle a todas las revisiones de maternidad y a recordarle 
las precauciones que el médico le había explicado en su momento.  
Aunque seguía utilizando el mismo tono frío, Shen Tingwei podía sentir que Lian 
intentaba tratarse a sí mismo de una manera que claramente no se le daba bien.  
Este sorprendente descubrimiento hizo que Shen Tingwei se sintiera como si estuviera 
sumergiendo en un tarro de miel cada día, con un sabor dulce que crecía desde la punta 
de su corazón.  
Así qui Shen Tingwei, consciente o inconscientemente, se dio cuenta cada vez más de los 
hábitos de Lian Jue.  
Aunque Lian Jue no hablaba mucho de sus preferencias, Shen Tingwei consiguió hacerse 
una buena idea de los gustos de Lian Jue durante muchas comidas juntos.  
Había algunos platos que le gustaban y ese día comía más, mientras que había otros que 
no le gustaban tanto y casi no tocaba ninguno.  
Así, poco a poco, Lian Jue también notó que los platos que aparecían en la mesa eran 
cada vez más de su gusto.  
Y cada vez que lo mencionaba 
intencionadamente o no, Shen Tingwei se limitaba a fruncir los labios y sonreír 
ligeramente, a veces fingiendo no saber, actuando como si estuviera sorprendido y 
 
 
diciendo: “Ah, ¿te gusta? Entonces haré más esta noche”. Era como si no hubiera hecho 
nada y todo siguiera con naturalidad, acompasando subliminalmente el ritmo de la vida 
de cada uno.  
Fue también durante esta época cuando empezó a surgir la renovada ilusión por la vida de 
Shen Tingwei.  
Llevaba contando los días en su mente desde que entró a octubre, y cada mañana que se 
acercaba al día se levantaba con más ilusión.  
El sueño de Shen Tingwei era ligero, y abrió los ojos cuando sonó el sonido del agua en 
el cuarto de baño. No sabía si todavía había luz o si estaba nublado de nuevo, y la luz 
apagada se proyectaba en medio de las cortinas abiertas.  
Shen Tingwei entornó los ojos mirando el reloj electrónico de la mesilla de noche, aún no 
eran las seis, pero se había alegrado desde el momento en que se despertó.  
Anoche había dejado una abertura en la ventana y la brisa de la mañana era ahora un 
poco más fresca, pero Shen Tingwei quería acostarse un rato más, así que no cerró la 
ventana y volvió a meter el brazo bajo la manta.  
Se dio la vuelta lentamente, sujetándose el estómago, y la manta de su lado aún estaba 
caliente de cuando la persona en la cama se había despertado.  
La lámpara de calefacción del cuarto de baño brillaba con una cálida luz amarilla 
procedente del cristal esmerilado, un poco cegadora. Tiró de las sábanas hacia arriba, 
ocultando la mayor parte de su rostro bajo ellas, y todo su cuerpo cayó en el olor y el 
calor familiares.  
El sonido del agua en el baño se detuvo, la puerta se abrió suavemente, incluso el sonido 
de Lian Jue moviéndose también fue suave.  
Shen Tingwei bajó un poco el borde de la manta, sólo un par de ojos se asomaron, su 
boca y su nariz estaban cubiertas por la manta, su voz era un poco apagada: “¿Te vas tan 
temprano hoy?”.  
Lian se acercó a la ventana y cerró bien el hueco.  
Al oírle despertar, volvió a abrir las cortinas a medias y dijo: “Aún no me voy”.  
Tal vez temía que el ruido del secador le molestara, pero su pelo seguía mojado. Se 
acercó a la cama para coger su teléfono móvil, que había colocado en la mesilla de noche 
para cargarlo, y cuando se levantó, le cayeron gotas de agua por el pelo, que fueron 
lanzadas por él sobre los párpados de Shen Tingwei.  
 
 
Los párpados de Shen Tingwei se agitaron y Lian Jue alargó la mano para limpiar las 
gotas de agua de sus párpados con sus dedos calientes.  
Shen Tingwei abrió los ojos para mirarlo y dijo: 
“Sécate el pelo, hace frío, te vas a resfriar”.  
Lian Jue emitió un “hmm” . Se colocó en el borde de la cama y revisó sus mensajes no 
leídos antes de dejar el teléfono y volver al baño.  
Shen Tingwei se levantó mientras Lian se secaba el pelo y se puso delante del lavabo a 
cepillarse los dientes.  
Miró en el espejo sus propios hombros y los de Lian Jue, que sólo ocupaba una pequeña 
parte del espejo porque había cedido su lugar. Lian Jue era muy alto y tenía los hombros 
anchos, así que cuando estaban uno al lado del otro, parecía que Shen Tingwei era 
demasiado delgado y demasiado bajo.  
Pero es evidente que Shen Tingwei ya no estaba muy delgado, estaba ya casi en el 
séptimo mes de embarazo y se miró la barriga, que parecía llevar una bola, al tocarlo a 
través de su pijama, el bebé de su barriga le tocó la mano suavemente, como si percibiera 
algo.  
Los movimientos del bebé son mucho más pronunciados ahora que hace dos meses. A 
menudo podía sentir las manitas o los pies del bebé chocando contra su vientre, lo que a 
veces dolía un poco, pero la mayoría de las veces era más bien una bendición.  
Al principio, Kang Tong pensó que era divertido ver cómo se hinchaba y se movía su 
barriga, y a veces la tocaba con cautela, pero después de ver el dolor que sentía, no se 
atrevió a mirarlo más. A veces podía ver el vientre de Shen Tingwei moviéndose a través 
de su ropa, pero sólo lo miraba de lejos y nunca tuvo intención de comunicarse con el 
bebé.  
Shen Tingwei estaba un poco perdido al principio, pero luego lo pensó y pensó que 
estaba bien, Lian Jue no era alguien que hiciera este tipo de cosas, y no podía imaginarse 
a Lian Jue escuchando  
sonidos fetales y hablando contra su vientre como hacen otros padres… de vez en cuando 
pensaba en ello y se sentía un poco tonto, y si Lian Jue realmente hiciera eso se sentiría 
incómodo en cambio.  
Las primeras veces que Lian Jue le limpió las gotas de agua de la cara, no se cansó de 
hacerlo, y después de descubrir que Lian Jue lo hacía a propósito, se volvió insoportable.  
 
 
Cuando Shen Tingwei escupió la espuma que tenía en la boca y levantó la cabeza para 
pedirle a Lian que se detuviera, éste apagó el secador de pelo que tenía en la mano, como 
si viera que estaba un poco disgustado, dejó de burlarse de él, pero todavía había una 
sonrisa muy ligera en sus ojos y dijo: “De acuerdo.”  
Shen Tingwei se enjuagó la boca y de repente recordó la mención de Kang Tong sobre el 
examen de ayer, se dirigió a Lian Jue y le dijo: “Tong Tong tiene hoy su examen 
mensual, ¿por qué no le cocinas dos huevos y horneas una baguette?”  
Lian Jue probablemente pensó que estaba siendo un poco gracioso y lo barrió con una 
mirada abatida: 
“Son supersticiones”.  
 — “Es para la buena suerte”. Shen Tingwei abrió el grifo y miró hacia abajo para 
lavarse la cara.  
— “Como quieras”. Lian Jue guardó el secador de pelo y lo devolvió al armario.  
Los huevos del desayuno acabaron siendo sustituidos por huevos de codorniz.  
Kang Tong siempre desayunaba muy poco, y hoy Shen Tingwei le instó a que se 
terminara el tocino y los dos huevos de codorniz pelados que tenía en el plato, y le pidió 
que se bebiera todo el vaso de leche antes de permitirle abandonar su asiento.  
Lian Jue se sentó en la mesa del comedor y miró las noticias financieras de la mañana en 
su IPad sin apartar la vista, transfiriendo de forma muy generosa y consciente sus 
responsabilidades de tutor a Shen Tingwei.  
Cuando la temperatura bajó unos grados esta mañana, Shen Tingwei sacó la bufanda 
blanca que había tejido para Kang Tong y le ayudó a ponérsela.  
El rostro de Kang Tong es pequeño, pero sus ojos son grandes, y la gruesa bufanda le 
envuelve dos veces, revelando sólo un par de ojos brillantes que revolotean alegremente.  
Shen Tingwei se apretó la bufanda bajo la punta de la nariz y dijo con cierta angustia: 
“Parece demasiado grande”.  
Kang Tong sacudió la cabeza y dijo: “¡No es demasiado grande, es justo lo que 
necesita!” El pañuelo siguió entonces sus movimientos y volvió a cubrir la mayor parte 
de su rostro.  
Lian estaba sentada en la mesa desayunando cuando levantó la vista y dijo: “Bueno, es 
justo lo que necesito”.  
 
 
Las puntas de las orejas de Kang Tong que asomaban bajo la bufanda blanca se 
sonrojaron.  
Shen Tingwei envolvió la baguette tostada en una toalla de papel y se la entregó, 
diciéndole que la comiera despacio cuando subiera al coche.  
Kang Tong no quiso aceptarlo y dijo con dudas: 
“Ya estoy lleno…”  
Entonces Shen Tingwei le amenazó: “Si no comes, sólo obtendrás dos huevos de 
codorniz en este examen mensual”.  
No sé si fue el efecto de su amenaza o el hecho de que no quería decepcionarlo, pero 
Kang Tong tomó el pan de mala gana y dijo que lo entendía.  
Después de despedir a Kang Tong, Shen Tingwei volvió a la mesa y se sentó. Le dijo a 
Lian Jue como si no hubiera pasado nada: “Deberías alabarlo más”.  
Levantó los ojos para mirarlo, pero Shen Tingwei no dijo nada más y se concentró en 
comer su desayuno.  
El conductor no había llegado todavía cuando Lian Jue terminó su desayuno, se sentó en 
la mesa del comedor y atendió una llamada telefónica, la otra parte parecía tener algo 
importante para él, los dos hablaron durante un largo rato.  
El estómago de Shen Tingwei había crecido y algunos de sus movimientos eran muy 
difíciles de hacer, por ejemplo, intentó cruzar por encima de Lian Jue para coger la taza 
en su mano, pero calculó mal la longitud de la mesa y de su brazo, y tardó mucho en 
llegar al borde de la taza.  
Ya era demasiado tarde para ayudar cuando se distrajo del teléfono.  
Shen Tingwei no había pensado que todavía había café sin terminar en su taza, así que 
calculó mal el peso, derramándolo sobre la mesa y enviando el líquido serpenteando en 
dirección a Lian Jue.  
Éste se vio salpicado de café sin motivo alguno a primera hora de la mañana, y levantó la 
cabeza para mirar a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei leyó la mudez en sus ojos silenciosos, pero como Lian Jue seguía al 
teléfono, sólo pudo pedirle perdón impotentemente de manera muda.  
Como culpable de los problemas de Lian, Shen Tingwei le siguió hasta arriba para 
cambiarse de ropa.  
 
 
El teléfono de Lian Jue estaba en el altavoz, y Shen Tingwei le ayudó a encontrar ropa 
limpia.  
Shen Tingwei, inusualmente, no evitó a Lian Jue cuando se estaba cambiando de ropa, lo 
que hizo que Lian Jue se extrañara un poco.  
Interrumpió el zumbido del informe de trabajo al otro lado de la línea y dijo: “Te llamaré 
más tarde”.  
Sólo entonces la otra parte colgó finalmente el teléfono.  
Lian Jue se abotonó la camisa, miró la corbata que Shen Tingwei trajo, no la cogió y le 
dijo: 
“Ayúdame tú”.  
Shen Tingwei dijo que sí, y le pidió a Lian Jue que se bajara un poco, y Lian Jue 
obedeció y lo hizo.  
Shen Tingwei se colocó frente a él y le levantó la mano para ayudarle a anudarse la 
corbata con cuidado.  
Lian Jue bajó la mirada hacia el flequillo de su frente que le tapaba ligeramente los ojos, 
pensando que su pelo era un poco largo, ¿debía pedir a alguien que viniera a cortárselo o 
debía volver esta noche y recortárselo él mismo?  
Lian Jue nunca había cortado el pelo a nadie, pero Shen Tingwei debería estar dispuesto a 
dejarle hacerlo.  
Mientras le ayudaba a anudarse la corbata, Shen Tingwei le preguntó en voz baja: 
“¿Estás ocupado hoy?”.  
Habló en un tono casual, haciendo que Lian Jue dudara de que Shen Tingwei siguiera 
nervioso por estar cerca de él ahora, y mientras recordaba su agenda de trabajo del día, no 
había nada en particular, respondió: “No, no estoy ocupado”.  
Shen Tingwei le ayudó a anudarse la corbata, le alisó el cuello y levantó la cabeza para 
sonreírle:  
 “Bien, entonces esperaré a que vuelvas para cenar”.  
Al mismo tiempo que Lian Jue decía que sí, recibió un mensaje de su chófer diciendo que 
había llegado a la puerta.  
Shen Tingwei se despidió de él.  
 
 
Era el primer día de su vigésimo cuarto cumpleaños, Shen Tingwei puso fin a su 
anticipación del día y comenzó a esperar la noche.