Capítulo 83

En el momento en que cambió de opinión, Shen Tingwei regresó a casa en el menor 
tiempo posible.  
Llamó a la puerta y no esperó a que le respondieran antes de pensar que a esa hora del día 
probablemente su padre aún no había regresado de la escuela, y naturalmente no le 
convenía ir a la escuela a buscar a su padre cuando estaba embarazado.  
Al haber caminado demasiado tiempo, sus pantorrillas estaban un poco cansadas, así que 
Shen Tingwei se quedó en la puerta y descansó un rato, pensando en el cajón de leche de 
la puerta.  
Su padre era un profesor universitario muy anticuado, dedicado a lo académico, y parecía 
que sólo el trabajo era la máxima prioridad en su vida.  
A menudo había oído a su madre quejarse con impotencia: “Está bien que no cuides de tu 
familia, pero ¿puedes cuidar un poco de ti mismo? Si Weiwei y yo no estuviéramos en 
casa, no creo que pudieras entrar”.  
Cada vez que mi madre se enteraba de que mi padre había olvidado la llave de la casa, se 
limitaba a poner la llave de repuesto en el cajón de la leche de la puerta el mismo día, 
para que mi padre no volviera demasiado tarde a llamar a la puerta y perturbar el 
descanso de Shen Tingwei.  
Ni a su padre ni a su madre les gustaba la leche, pero siempre le pedían que bebiera 
mucha, tal vez porque la caja de leche no se había utilizado en absoluto desde su 
desaparición, y se había depositado en ella una gruesa capa de polvo que ocultaba su 
color verde pálido original.  
No tenía la llave del cajón de la leche, así que se esforzó por meter la mano en la 
hendidura durante un momento y sí encontró una fina llave.  
Simplemente no sé si fue mi madre quien lo dejó para evitar el olvido de mi padre, o si lo 
puso para que pudiera entrar en la casa cuando volviera.  
Cuando Shen Tingwei abrió la puerta, se encontró con el polvo que se levantó al empujar 
la puerta, tosió y apartó el polvo delante de él mientras entraba.  
—No sé si fue por una premonición, pero Shen Tingwei no tuvo demasiadas emociones 
encontradas cuando vio una casa que no se había limpiado en mucho tiempo, y que era 
muy diferente a la anterior.  
 
 
El retrato familiar que solía colgar frente a la mesa del comedor había sido retirado, 
dejando sólo un rastro ligeramente abrupto que era mucho más blanco que la pared 
porque había estado tapado durante mucho tiempo. El retrato familiar que se había hecho 
con sus padres cuando se graduó en la universidad con su uniforme de bachiller estaba de 
pie, boca abajo, junto a la puerta de la cocina.  
Shen Tingwei contuvo brevemente la respiración, sin saber si era por el insoportable 
polvo del aire cerrado o por alguna otra razón, pero sus piernas, tal vez por haber 
caminado demasiado rápido de regreso a casa, se sentían como si se hubieran llenado de 
plomo en ese momento, haciendo que cada paso que daba hacia el marco medio alto fuera 
pesado y tortuoso.  
Sólo cuando alargó la mano para tocar el marco de espaldas a él se dio cuenta de que le 
temblaba un poco la mano y de que el marco no pesaba tanto como si lo hubiera colgado 
con sus propias manos, y al darle la vuelta al cuadro comprendió por qué.  
El cristal del marco había desaparecido y sólo quedaba un fino soporte y una foto 
descolorida y polvorienta que no había sido sellada correctamente.  
Fue como si toda la fuerza de Shen Tingwei se hubiera descargado con el marco, que no 
había conseguido mantener firme por culpa de sus manos temblorosas y, por tanto, se 
había estrellado contra el suelo, y arrastró la silla de la mesa del comedor con un sonido 
áspero, se sentó y, tras contener la respiración continuamente, su cerebro, algo privado de 
oxígeno, empezó a sentir de nuevo un dolor sordo, y respiró con fuerza, ahogándose de 
nuevo con el polvo del aire y tosiendo con lágrimas.  
Shen Tingwei no necesitaba pensar en ello, sabía quién había desmontado el marco y 
quién lo había roto por completo.  
Su padre nunca pensó en esto, sólo le decía tranquilamente: “Háblame cuando te hayas 
calmado” , cuando su madre se enfadaba.  
Era como si Shen Tingwei pudiera ver a su madre gritando histéricamente a su padre en 
el momento en que sus emociones largamente reprimidas se habían derrumbado por 
completo, y esperó a que terminara su ira sin decir una palabra. Shen Tingwei pensó que 
quizás fue en el momento en que esta foto se hizo añicos cuando su madre decidió 
abandonarlo.  
Sacó unos pañuelos de la caja que había sobre la mesa y se limpió las lágrimas de la cara 
con el último que no estaba manchado de polvo.  
Se sentó un momento en la casa fría y vacía, como si en el poco tiempo que llevaba allí 
hubiera recordado muchas cosas que había apartado deliberadamente.  
 
 
Por ejemplo, cuando volvía a casa de sus clases nocturnas, en cuanto abría la puerta, la 
casa dejaba de discutir y su madre le saludaba amablemente en un ambiente extraño: 
“¿Por qué llegas hoy tan temprano? Ve a lavarte las manos, te he dejado la cena”.  
Por ejemplo, cuando leyó una historia en una novela sobre un Alfa y un Omega que se 
enamoraban a pesar de su baja compatibilidad, se la contó a su padre, que levantó la vista 
de su periódico y le dijo: “Shen Tingwei, no puedes seguir siendo tan ingenuo, no hay 
forma de sobrevivir en la sociedad”.  
La noche de su cumpleaños anual, por ejemplo, mencionó que su deseo para el año 
seguía siendo tener una familia feliz, y su madre le acarició la cabeza y dijo: “Se hará 
realidad”.  
Shen Tingwei suele pensar que es el niño más feliz del mundo porque tiene la madre más 
amable y el padre más inteligente del mundo.  
Pero nunca se imaginó que la felicidad de su familia se vería aniquilada en un accidente 
de tráfico.  
La noche antes de que su padre le organizara una cita a ciegas, su madre, como de 
costumbre, aconsejó suavemente a su padre: “Weiwei ya es un adulto , déjalo encontrar a 
alguien que le guste…”  
Entonces, como de costumbre, no esperó a que terminara la frase para que su padre la 
interrumpiera con un frío resoplido y le preguntara: “Te pasas el día en casa, ¿qué sabes 
tú? Déjame preguntarte,  
¿conoces las reglas de funcionamiento de la sociedad? Por supuesto que puede 
encontrar a alguien, pero ¿y si nunca lo encuentra? ¿Y si el que encuentra es 
inadecuado? ¿Puede mantenerlo el resto de su vida?”  
En ese momento, su madre se calla y luego dice, como si no hubiera pasado nada: “Lo 
estoy criando, claro que estoy criando a mi hijo”.  
Entonces su padre muestra esa actitud de sentirse incomprendido por lo que ella dice y no 
quiere comunicarse más con ella.  
Shen Tingwei volvió a pensar en su madre, a la que acababa de ver de lejos.  
Había visto una foto de su madre cuando era joven, muy bonita, con una cara pequeña y 
unos ojos largos y delgados pero con alma.  
Hoy llevaba el vestido largo de encaje que claramente amaba pero que a menudo no 
podía usar porque tenía que hacer las tareas domésticas, y en la cabeza llevaba un bombín 
 
 
negro adornado con tul y perlas, que, en el negro espeso, resaltaba el pelo blanco que 
Shen Tingwei no había visto en la cabeza de su madre.  
Shen Tingwei observó cómo su madre agarraba el jazmín con las manos y subía al coche 
del señor Beta, pensando que no le gustaba el jazmín.  
Su madre le había expresado una vez su preferencia cuando le dijo: “Una flor favorita, 
por supuesto, es la rosa, ¿cómo no le van a gustar a alguien las rosas?”.  
Después de decir esto, como si le preocupara que sus palabras pudieran afectar al estado 
de ánimo de Shen Tingwei, añadió con dulzura: “No, después de pensarlo, mi favorito 
son los claveles, y sólo en segundo lugar las rosas”.  
Uno representaba su amor ardiente pero no correspondido, una preferencia que su 
insensato padre nunca había notado.  
Uno representaba su devoto afecto: los claveles que Shen Tingwei le regaló para Acción 
de Gracias estaban bien cuidados por ella.  
Shen Tingwei aún recuerda que su padre les dijo a la hora de la cena que el fin de semana 
pasado había plantado la vieja finca familiar con jazmines, y su madre, cuyos ojos eran 
claramente felices, asintió y dijo: “¿Cómo es que sólo recuerdas lo que le gusta a tu 
hijo? ¿Por qué no podrías dejarme la mitad de esa gran finca?”  
Como si se diera cuenta tardíamente, su padre le preguntó qué le gustaba, y ella pensó un 
momento y dijo: “Sigue siendo Jazmín”.  
Aunque Shen Tingwei estaba algo insatisfecho con la respuesta de su madre, no se 
sorprendió porque su madre siempre clasificaba sus propias preferencias después de su 
hijo y su marido, como si fuera su mundo, si se clasificara en orden de importancia, 
automáticamente se pondría también después de su hijo y su marido.  
Por eso no llamó a su madre en el momento en que la acababa de ver, sino que sólo sintió 
una opresión en la garganta.  
Parecía que hacía mucho tiempo que no veía a su madre tan feliz, con esa sonrisa sincera 
en la cara mientras hablaba de reojo con el señor Beta, dando un pequeño, deliberado y 
sutil paso atrás para que la distancia entre ellos no fuera demasiado estrecha y pareciera 
inapropiada.  
La miró y pensó que en ese momento parecía una chica tímida, aunque su pelo era un 
poco gris, sus ojos tenían arrugas en las comisuras y su forma de ser no era tan simple 
como hace ocho meses.  
 
 
Shen Tingwei incluso tuvo un sentimiento en su corazón al ver partir el coche, no tan 
caro y algo viejo, de que tal vez su madre debería haber vivido así hace mucho tiempo.  
Las emociones tiraron del dolor de sus heridas, sacándolo de sus breves recuerdos a sus 
pensamientos.  
Shen Tingwei se levantó de la silla y entró primero en el dormitorio de sus padres.  
Hacía mucho tiempo que nadie había vuelto a la casa, y la maleta amarilla y aburrida que 
era demasiado grande para caber en el armario y que Shen Tingwei encontraba tan brusca 
y molesta cada vez que entraba en la habitación de sus padres no aparecía por ninguna 
parte.  
Las gabardinas y chaquetas de colores algo más vivos que su madre había comprado a 
espaldas seguían colgadas en las perchas, pero su padre sólo se había llevado las viejas 
chaquetas oscuras.  
Tan testarudo y anticuado como siempre, pero tal y como esperaba, ahora no tenía que 
volver corriendo del colegio en mitad de la noche por sus peticiones y las de su madre.  
Shen Tingwei cerró tranquilamente el armario y abrió el casillero que contenía todos los 
documentos y objetos de valor importantes de la casa.  
El folleto tenía su foto, una declaración de pérdida y un número de recompensa impresos.  
El lenguaje utilizado en ellos era objetivo, claro y con un formato conciso. Shen Tingwei 
los leyó de forma superficial y tuvo ganas de reírse de forma un tanto inapropiada, 
incluso pudo imaginar la cara de tranquilidad de su padre cuando escribió esta 
información tras su desaparición. No es de extrañar  
que su madre estuviera tan enfadada que rompiera el retrato familiar.  
Estaba a punto de cerrar el cajón cuando oyó el suave golpe de algo pesado contra las 
tablas de madera.  
Se congeló un momento y volvió a abrir el cajón, metiendo la mano dos veces y sacando 
el teléfono reparado que era suyo.  
Shen Tingwei tomó el teléfono, que no había logrado encender, y volvió a su dormitorio.  
El mobiliario de su dormitorio no se diferenciaba lo más mínimo de cuando se marchó, la 
habitación tenía un papel pintado de color azul claro, y la lámpara de cristal colgaba con 
dijes de asteroides un tanto infantiles.  
 
 
El propio dormitorio de Shen Tingwei no era tan grande como el de la villa de Lian Jue, 
ni tenía una ventana tan luminosa.  
Pero había vivido en este pequeño dormitorio durante más de veinte años, y la pared 
frente a su escritorio estaba cubierta con sus planes de estudio cuando era niño y sus 
planes de carrera después de la graduación.  
Cuando Shen Tingwei encontró su cargador en el cajón y conectó su teléfono móvil, 
tomó la nota adhesiva que estaba pegada en la pared.  
Se dio cuenta de que una vez había escrito tontamente.  
. Memorizar cuanto antes el código profesional del bufete. √ 
. Ser el primero en fichar en la empresa cada día. √ 
. Terminar de leer los libros recomendados por Qin Law.  
. Entrena tus habilidades orales lo antes posible.  
. Aprender a leer, escuchar y pensar más. √ 
. Asumir el siguiente caso de forma independiente.  
Y por último, una frase aún más tonta al final.  
¡¡El abogado Shen tiene que animarse hoy también!!  
Obviamente, era algo que había visto todos los días, pero Shen Tingwei quería reírse un 
poco en ese momento.  
Sólo había terminado de leer dos de los cinco libros que Qin Lu le había recomendado.  
Tampoco había practicado muy bien sus habilidades de presentación oral, empezando a 
ponerse nervioso y simulando muchas veces el día antes de tener que hablar.  
Por no hablar de asumir un caso por su cuenta, todavía estaba en la fase de recibir visitas 
tras seis meses de prácticas en el famoso bufete.  
Shen Tingwei sentía a veces que no estaba hecho para estudiar Derecho y que le 
resultaría difícil llegar a ser un abogado titulado, pero estaba acostumbrado a seguir los 
planes que sus padres le habían dado desde pequeño y a no dejar que las esperanzas que 
otros tenían puestas en él se fueran al carajo.  
Se quedó mirando el trozo de papel durante un rato, intentando pegarlo a la pared tal y 
como estaba, pero la pegatina del reverso de la nota se había quedado sin pegamento, así 
 
 
que Shen Tingwei tuvo que engancharlo casualmente en uno de los libros de su 
escritorio.  
Encendió el teléfono cargado e introdujo el código de desbloqueo varias veces, pero no 
funcionó  
antes de que se le ocurriera que el teléfono utilizaba los mismos dígitos que su antiguo 
número.  
Shen Tingwei abrió su programa de redes sociales, y justo después de iniciar la sesión su 
teléfono se atascó.  
Aparecieron alertas no leídas mientras el teléfono seguía vibrando, y la pantalla de chats 
recientes pronto se llenó de una avalancha de mensajes.  
Shen Tingwei eligió unos cuantos mensajes de sus amigos cercanos, algunos de los 
cuales habían enviado muchísimos mensajes en los últimos ocho meses, y no pudo llegar 
a la parte superior ni siquiera después de un rato de desplazamiento, así que tuvo que 
mirarlos a grandes rasgos.  
La mayoría le preguntó dónde había estado y por qué no había vuelto todavía, 
intercalando muchos insultos muy desagradables sobre el Alfa con el que se había 
emparejado.  
Shen Tingwei dejó de deslizar su mano para mirarlos, probablemente diciendo que había 
matado a Shen Tingwei y cómo todavía tenía la cara de comprometerse con su nuevo 
novio.  
Shen Tingwei sólo lo escaneó y lo borró.  
Básicamente, los últimos mensajes de estos amigos  
habían sido una semana antes para felicitarle el cumpleaños.  
Hubo algunos mensajes muy conmovedores que hicieron que Shen Tingwei quisiera 
responder, pero al final se contuvo, como si todo el mundo ya hubiera asumido el 
resultado más negativo de su desaparición y no quisiera asustar a la gente tan 
bruscamente.  
Shen Tingwei estaba sentado en su escritorio, hojeando sin rumbo su círculo de amigos, 
algo perdido en sus pensamientos al ver que su antiguo mejor amigo tenía una nueva 
amiga que no había visto antes, vio a su compañero de clase publicando la feliz noticia de 
su próximo matrimonio, y vio a la persona contemporánea que solía ser pasante en el 
bufete de abogados juntos y que no le gustaba mucho publicar una celebración del cierre 
perfecto del caso… 
 
 
La desconcertante mano deslizante de Shen Tingwei se detuvo en esta dinámica y de 
repente pensó en un fragmento de memoria que una vez le había pasado desapercibido.  
Ese Beta, que era un año más joven que él al mismo tiempo, era regañado a menudo por 
los  
mayores del bufete por sus descuidos y algunos otros problemas menores.  
Por el contrario, Shen Tingwei siempre parecía ser atendido por todos, ya fuera 
organizando archivos o redactando papeles, casi nunca cometía errores y a menudo era 
elogiado en las reuniones semanales.  
Por eso, aunque Qin Lu nunca había mencionado su traslado, Shen Tingwei siempre se 
mostró entusiasmado con el trabajo.  
Debido a su meticulosidad, Qin Li parecía tener planes de ascenderle y a menudo le pedía 
que le ayudara a ordenar los expedientes de los casos.  
Un día, Shen Tingwei envió los expedientes terminados del caso a la oficina de Qin Lu, 
que tenía la puerta entreabierta y estaba de pie en la ventana, de espaldas a él, hablando 
por teléfono, diciendo con impotencia: “Sí, es muy bueno. Lo sé, he leído su tesis muy 
poderosa, siempre he estado muy satisfecho con este aspecto de él… Lo sé, he leído esa 
impresionante tesis suya, siempre he estado muy satisfecho con este aspecto de él… ¿Por 
qué ese sexismo está involucrado? no tengo tal significado ah, hey, de todos modos, 
usted sabrá cuando entre en contacto con él, no es el problema de la  
 capacidad, es el carácter, realmente no es adecuado”.  
Shen Tingwei pensó que estaba en una llamada de trabajo y no le dio mucha importancia, 
esperando en la puerta hasta que terminó la llamada antes de tocar la puerta.  
Sólo ahora recordó que Qin Lue tenía una expresión algo extraña en el momento en que 
lo vio y dijo con un tono algo rígido: “Ah, Xiao Shen ah,  
¿todo listo?”.  
Un pensamiento surgió de repente en Shen Tingwei.  
Era como si el pasado al que se aferraba fuera mejorando poco a poco a medida que los 
años se iban agotando.  
Su padre tenía más tiempo para dedicarse a la investigación de toda su vida como 
deseaba, su madre tenía por fin su vida feliz ideal, su amigo tenía una nueva amiga, el 
Alfa con el que estaba emparejado  
 
 
había encontrado una pareja matrimonial adecuada, y el compañero de prácticas que le 
guardaba rencor porque siempre le agobiaba se había convertido en un abogado 
cualificado.  
Debería estar contento, pero después de tirar de las comisuras de la boca, Shen Tingwei 
descubrió que no estaba contento en absoluto.  
Shen Tingwei pensó con cierto pesimismo que no había tanta gente que lo necesitara.  
Pensó que cada uno seguía con su vida a su manera.  
Pensó que su deseo de veintitrés años no estaba completamente incumplido.  
Paz y prosperidad y una familia feliz y próspera.  
Lo único que hizo fue cambiar su propia paz por la de los demás, y su propio bienestar 
por la felicidad de su familia.  
Shen Tingwei miró la pantalla del teléfono, que se extinguía lentamente, y pensó con 
sobriedad que no parecía alegrarse de estar de nuevo aquí.  
Cuando recuperó el sentido común, el cielo de la ventana ya se había oscurecido durante 
su largo desconcierto.  
Tocó al inquieto bebé en su estómago, sus jadeos se volvieron repentinamente rápidos. El 
bebé, tal vez sintiendo su inquietud o tal vez enfadándose, siguió golpeando su estómago, 
tirando de los espasmos de  
dolor en los nervios de su cerebro, obligando a Shen Tingwei a despertarse un poco más: 
era alguien que le necesitaba.  
Era alguien que le necesitaba, pensó de repente Shen Tingwei.  
Pensó en Lian Jue disculpándose por teléfono, diciendo en voz baja y torpe: “Es mi 
culpa”.  
No había tenido tiempo de decir “Está bien” a Lian Jue.  
No había tenido tiempo de decir “Así que pasarás mi cumpleaños conmigo el año que 
viene”.  
El intenso dolor que sentía desde el vientre hasta la comisura de la frente hacía que a 
Shen Tingwei le resultara difícil incluso respirar a un ritmo uniforme.  
Se sentó en una silla durante mucho tiempo para calmar su respiración, pero eso no le 
alivió el dolor.  
 
 
El polvo que flotaba en el edredón y la almohada le hacía toser incontroladamente, y cada 
sacudida bajo el pecho le hacía doler el cerebro como si fueran alfileres.  
Las lágrimas brotaron de sus ojos ante el dolor, y no pudo dejar de sacudir los hombros, 
tosiendo  
mientras sus conductos lagrimales producían más y más lágrimas.  
Respirando con dificultad, sin poder controlar sus manos algo temblorosas, marcó el 
número que conocía de memoria en su visión borrosa.  
— “Lo sentimos, el usuario que ha marcado es un número inexistente, por favor, 
compruébelo y marque de nuevo”  
Shen Ting no colgó al oír el pitido, añadió el código de área y volvió a marcar, pero la 
fría voz mecánica seguía en el teléfono.  
— “Lo sentimos, el usuario que ha marcado es un número inexistente, por favor, 
compruébelo y marque de nuevo”  
Volvió a marcar una y otra vez tras el colgado automático que puso fin a la solicitud.  
— “Lo sentimos, el usuario que ha marcado…”  
Shen Tingwei pensó: “¿Cuándo vas a venir a buscarme, Lian Jue?  
Shen Tingwei pensó, no quiero quedarme aquí.  
— “Lo sentimos, el usuario que ha marcado…”  
Shen Tingwei pensó, mi bebé y yo te extrañamos mucho.  
— “Lo sentimos, el usuario que ha marcado…”  
Shen Tingwei no había pensado ni siquiera en el truco.