Capítulo 68

Shen Tingwei se despertó temprano por la mañana, pero su lado de la cama ya estaba 
vacío.  
El sol aún no debía salir del todo, y la pálida luz de la mañana penetraba en el cristal y se 
derramaba sobre el extremo de la cama, una suave luz blanca que aún no se había 
ribeteado de oro. La cabecera de la cama estaba semioculta por la sombra de las cortinas, 
lo que facilitó que se despertara con la luz de enfrente.  
Shen Tingwei se dio la vuelta y giró la cara hacia el lado vacío de la cama, cerrando los 
ojos para aliviar el caos del despertar.  
Anoche Shen Tingwei había pensadoinicialmente que Lian Jue quería follar, después de 
todo, no había ningún motivo razonable para que ambos durmieran en la misma cama que 
no fuera para hacer esas cosas. Pero Lian Jue no lo hizo, parecía que simplemente lo 
había dejado en la habitación para dormir.  
La calidad del sueño de Lian Jue era buena, y no tardaba en dormirse, y dormía de forma 
disciplinada, permaneciendo en una posición de sueño plana sin cambiar mucho desde 
que se acostó.  
Shen Tingwei rara vez se acostaba al lado de Lian Jue durante sus horas de vela, por lo 
que no era fácil conciliar el sueño, y era un poco difícil mantener una posición constante 
cuando no estaba dormido, cuando Lian Jue estaba durmiendo, no se atreviá a girar en un 
gran movimiento, sólo se atreviá a ajustar la posición de sus brazos y piernas de una 
manera pequeña, tratando de encontrar una posición más cómoda para ayudar a dormir.  
Ya era temprano cuando regresó a su habitación, y probablemente era tarde en la noche 
cuando se estaba quedando dormido, cuando tuvo la vaga sensación de que estaba 
envuelto en los brazos de Lian Jue por detrás y le preguntó muy suavemente con voz 
soñolienta: “¿Por qué sigues despierto?  
No recordaba lo que había contestado, o si lo había hecho, simplemente se había quedado 
dormido.  
Anoche, había desmentido su sospecha de que Lian Jue era susceptible, pero el repetido 
comportamiento errático de Lian Jue le hacía menos capaz de pensar objetivamente en 
los motivos de su conducta.  
Sin embargo, subjetivamente, era muy reacio a pensar en términos de gusto. Desde el 
principio, Lian Jue había mostrado resistencia y rechazo hacia él, e incluso pensó durante 
un tiempo que era el tipo de persona que podía hacer cualquier cosa por dinero. Lian Jue 
y él eran dos mundos distintos, en múltiples sentidos de la palabra. No pensó que sólo por 
 
 
cocinarle unas cuantas comidas o tener un hijo, podría hacerle sentir algo más que 
responsabilidad.  
Shen Tingwei bajó los ojos para mirar la manta arrugada a su lado, como si la persona 
que estaba en la cama se hubiera ido, pero la temperatura seguía ahí.  
Con esto en mente, alargó la mano para tocarla y comprobó que el supuesto calor era sólo 
una ilusión suya.  
Shen Tingwei retiró la mano, reprimió la pérdida sin nombre en su corazón y se levantó.  
Kang Tong tenía que volver a la escuela esta tarde, y la tintorería le había entregado su 
uniforme por la mañana, una camisa de manga corta de estilo británico y unos pantalones 
de color gris claro.  
Shen Tingwei le ayudó a anudarse la corbata, se bajó el cuello de la camisa y se la 
arregló, y le vio  
subir al coche del conductor a través del cristal.  
Shen Tingwei estaba solo en casa y no tenía nada que hacer después de terminar de tejer 
la bufanda para que Kang Tong la llevara en otoño.  
Chang se alegró de pedirle que saliera a tomar té con leche, pero su salud no le permitía 
salir. No pudo encontrar una buena razón, así que tuvo que excusarse que está fuera de la 
ciudad. Chang estaba feliz y un poco decepcionado, diciendo que haría una cita cuando 
regresara.  
A diferencia de Shen Tingwei, que tenía tiempo libre de sobra en casa, Lian Jue había 
estado ocupado toda la mañana y no llegó a almorzar hasta pasadas las dos.  
Lin Chen llamó a la puerta durante su descanso para confirmar su horario de trabajo para 
la tarde y la noche, y cuando vio que Lian Jue no tenía ninguna objeción, no pudo evitar 
decir algo más: 
“Esta reunión de la noche en realidad se puede trasladar a mañana por la mañana a las 
nueve, el otro lado tiene una diferencia horaria de doce horas con nosotros, por lo que el 
horario está perfectamente bien”  
Lian Jue le miró, las palabras de Lin Chen se atascaron por un momento, recordando 
amablemente: “Hoy es el Festival de Tanabata, señor Lian”.  
Lian Jue miró a Lin Chen con incertidumbre, lo que hizo que Lin Chen se sintiera un 
poco incómodo, como si sus pensamientos de querer salir del trabajo antes de tiempo 
para volver a hacer la búsqueda de Tanabata del juego online hubieran sido vistos por 
 
 
Lian Jue de un vistazo, pero como la recompensa de la búsqueda era generosa y era el 
conjunto de equipo que no había podido repasar, apretó los dientes y puso una apariencia 
de ser muy considerado con su jefe mientras preguntaba: “¿No necesitas volver antes 
para hacer compañía al señor Shen?”  
Lian Jue miró a Lin Chen durante mucho tiempo.  
Lin Chen se había unido a su empresa desde que se graduó en la universidad y había 
trabajado con él durante muchos años, sabiendo siempre muy bien que no celebraba 
fiestas sin sentido como Tanabata o San Valentín. Ahora que había oído a Lin Chen 
mencionarlo a propósito y persuadirlerepetidamente, parecía que estaba intentando 
deliberadamente recordarle la importancia de esta fiesta.  
El hecho de que Shen Tingwei y Lin Chen interactuaran mucho durante el día hizo que 
Lian Jue tuviera algún tipo de asociación en su mente y, por tanto, malinterpretara su 
significado.  
Shen Tingwei era el tipo de persona que sabía vivir bien y al que le gustaban las flores y 
los postres, los gatos y las cosas bonitas. Si fue Shen Tingwei quien lo pensó y le pidió a 
Lin Chen que lo presionara, le pareció justificado.  
Entonces Lian Jue reflexionó por un momento y dijo débilmente: “Entonces vamos a 
posponerlo”.  
Por la tarde, Lin Chen salió de la empresa con Lian Jue, y el chófer le llevó de vuelta 
primero. Por el camino, pasó por la floristería, y Lin Chen le preguntó si quería comprar 
un ramo de flores para el señor Shen.  
A Lian Jue tradicionalmente no le gustaban las flores, pero aceptó la sugerencia de Lin 
Chen.  
Recordó lo tarde que le había esperado Shen Tingwei la noche anterior, con los ojos 
abatidos y hoscos por no haberle abrazado debidamente durante el día, y pensó que si las 
flores podían hacer feliz a Shen, de vez en cuando estaría dispuesto a pagar por un truco 
de este tipo para estimular el gasto.  
Lian no solía pisar un lugar como una floristería, y tras una larga y cuidadosa selección 
por recomendación entusiasta de la florista, finalmente eligió el ramo de rosas rojas lisas 
del centro del contenedor.  
Llegó en mal momento porque las rosas son muy solicitadas en Tanabata, y sólo 
quedaban dos ramos de rosas en la tienda. Durante su proceso de selección, un chico con 
aspecto de estudiante entró y compró uno de los ramos con un claro propósito, y cuando 
 
 
estaba haciendo la caja y escaneando el código, el chico charló con el florista y dijo 
tímidamente que en Tanabata, por supuesto, había que enviar rosas.  
Esta fue la razón por la que Lian compró el último ramo de rosas.  
El tendero sacó una tarjeta y le preguntó si quería escribir algo en ella, pero después de 
pensarlo mucho, la volvió a dejar en el mostrador y dijo que no.  
Después de que Lian Jue pagara y volviera al coche con el ramo de rosas rojas, un poco 
grande, el conductor le sonrió y le dijo: “A su pareja le gustará”.  
Lian Jue también lo pensó. Colocó el ramo suavemente junto a su asiento y cogió el 
portátil que le había entregado Lin Chen para leer lo que acababa de marcar en el 
documento.  
Cuando el coche dio la vuelta y pasó por delante de la entrada de la floristería, Lian 
levantó la vista hacia la fachada de la tienda y vio claramente a otra persona saliendo con 
las mismas rosas que él.  
Sólo entonces se dio cuenta de que los supuestos dos ramos que quedaban eran sólo una 
promoción para la floristería.  
La buena noticia es que las rosas a su lado estaban en gloriosa floración y no sintió 
ningún remordimiento por su rara confusión, limitándose a pedir al conductor que 
acelerara el coche adecuadamente.  
El coche se detuvo ante el patio de la villa, y Lian Jue bajó del coche con el ramo de 
flores que había sido decorado con papel negro brillante y un velo negro de material duro 
y fácil de moldear, y entró en el patio.  
Su expresión y su forma de andar no eran diferentes de las habituales, y sostenía las 
flores con facilidad. Las rosas estaban envueltas en varias capas de suave papel de 
sorbete, que tendía a arrugarse cuando se sostenía siempre en un mismo lugar, y cambió 
de mano dos veces durante el corto paseo por el patio.  
El fragante aroma de las rosas permanecía en su nariz, y habitualmente comparaba el olor 
con el del cuerpo de Shen Tingwei, y no podía evitar llegar a una conclusión que no era 
realmente objetiva. El olor a rosas le parecía pegajoso, pero con la condición añadida de 
que a Shen Tingwei pudiera gustarle, lo encontraba menos insoportable.  
Shen Tingwei estaba acurrucado en el sofá del salón, de espaldas a él, con las piernas 
cubiertas con la manta que Lian había pedido que le quitaran la noche anterior, 
probablemente demasiado absorto en su libro como para fijarse en la puerta.  
 
 
No fue hasta que Lian Jue se cambió las zapatillas y cerró deliberadamente la puerta del 
armario de los zapatos, haciendo un pequeño ruido, cuando giró la cabeza como 
sobresaltado, viendo primero a Lian Jue, y se sorprendió un poco: “¿Por qué llegas tan 
temprano…”  
Sus ojos se posaron en la rosa que tenía en la mano, y dejó de hablar, con los ojos aún 
más asombrados.  
Permaneció en silencio durante los breves pasos que dio hacia él, su cuerpo no se movió, 
salvo sus ojos que seguían al Lian Jue que se acercaba, y sus cejas se fruncieron 
imperceptiblemente.  
Lian Jue colocó la rosa en la mesita de café, no muy lejos de él, y luego, sin terminar la 
frase, contestó: “Hoy…”.  
Antes de terminar de hablar, Shen Tingwei no se movió, ni se miró la cara, sus ojos se 
posaron en el ramo de rosas colocado en plena floración frente a él, su rostro poco a poco 
se fue ensangrentando, incluso el color de sus labios se fue apagando lentamente.  
Al no encontrar la expresión que quería en su rostro, se quedó un poco perplejo cuando 
vio que Shen Tingwei levantaba de repente la mano para taparse la boca, con el ceño 
fruncido, y apartaba rígidamente los ojos de las rosas, como si apenas pudiera soportarlo, 
y levantaba rápidamente la fina manta que cubría sus piernas y corría hacia el baño de la 
planta baja.  
Festival de Tanabata 
Tanabata o Festividad de las estrellas es una festividad japonesa derivada de la 
tradición  
china Qi Xi.