Capítulo 46

El médico llegó a la villa puntualmente por la tarde.  
— “Últimamente estás de buen humor”. El médico sonrió a Shen Tingwei.  
Shen Tingwei se tumbó en la camilla de tratamiento, levantándose la ropa para mostrar su 
vientre ligeramente abultado, y también sonrió al responder a las palabras del médico: 
“Bueno, hace tiempo que ya no vomito, y siento que mis comidas han aumentado.”  
Al oír esto Lian Jue, no pudo evitar recordar la comida que acababa de ingerir, y pensó 
que la 
“mayor cantidad de comida” en la boca de Shen Tingwei era una exageración.  
El médico asintió: “Sí será así, se dice que alrededor del cuarto mes de embarazo 
comienza a entrar el período dorado de las madres embarazadas, ya que las hormonas 
del cuerpo se vuelven más y más prósperas, incluso la piel se volverá mejor y mejor.”  
 — “¡Parece ser un poco… y me pareció sentir que se movía cuando terminé mi baño 
anoche!”  
Shen Tingwei habló con una sonrisa en la cara: “¿Es eso muy ligero, como… eh, un 
refresco? Hay una sensación de burbujas que explotan suavemente”.  
Sólo cuando hablaba de los niños mostraba un placer exterior que no era propio de él.  
— “¿Sientes algún dolor?” Preguntó el médico.  
Shen Tingwei sacudió la cabeza y dijo: “No, sólo se siente un poco raro”.  
Una expresión amable apareció en el rostro del doctor: “Entonces veamos en qué se ha 
convertido este pequeño, ¿señor Lian?” . Miró a Lian Jue, que seguía de pie junto a la 
puerta, y preguntó: “¿No vas a venir a echar un vistazo?”.  
El disfrute en el rostro de Shen Tingwei aún no se había desvanecido del todo, y giró los 
ojos para mirar a Lian Jue, que permanecía inmóvil y sin moverse.  
Probablemente no esté interesado en este tipo de cosas… 
No quería ponerle las cosas difíciles a Lian Jue y le dijo al médico: “Está bien…” Las 
palabras aún  
estaban atascadas en mitad de la frase cuando Lian Jue levantó la pierna y se dirigió hacia 
él.  
 
 
El médico abandonó pensativo su lugar frente a la máquina, que Lian Jue no pudo ver, y 
se dirigió directamente a la cama de tratamiento donde se encontraba Shen Tingwei.  
El ángulo en el que Shen Tingwei miraba hacia arriba sólo permitía ver su clara y dura 
mandíbula y la suave curvatura de su mentón.  
Inmediatamente después, Lian Jue bajó la cabeza, todo su apuesto rostro quedó expuesto 
a su vista a contraluz, sus ojos eran claros, pero sin el natural desprendimiento que le 
venía del pasado, sólo le dedicó una mirada muy normal.  
— “Sr. Shen, relájese.” El médico miró la pantalla de la máquina: “Un ritmo cardíaco 
rápido también afectará al ritmo cardíaco del feto”.  
Shen Tingwei se apresuró a apartar los ojos y volvió a decir en voz baja: “Ah”.  
El bebé aparecía claramente en la pantalla, y Shen Tingwei ya lo había visto una vez, y 
ahora no había cambios especialmente evidentes. Oyó al médico explicar el desarrollo del 
bebé y lo que significaban los distintos valores, y giró la cabeza  
para mirar de nuevo a Lian Jue, que escuchaba con expresión seria, asintiendo de vez en 
cuando en respuesta, pero sus ojos estaban algo vacíos.  
Shen Tingwei no pudo evitar pensar en el departamento de obstetricia y ginecología que 
había visitado cuando le habían hecho la prueba de embarazo.  
Gracias al alojamiento y a la alimentación que Lian le proporcionaba de vez en cuando, 
los resultados de las pruebas fetales eran tan optimistas como siempre. Cuando terminó el 
examen, Shen Tingwei volvió a ponerse la ropa y Lian Jue le inclinó el brazo, quedó 
brevemente aturdido y se levantó rápidamente del brazo de Lian Jue.  
El médico estaba ordenando el instrumental usado cuando, de repente, se levantó y miró: 
“Ah, casi lo olvido. ¿Quieren saber el sexo del bebé?”  
— “Qué”.  
— “No quiero”.  
Las dos personas hablaron al mismo tiempo y se detuvieron al mismo tiempo.  
Lian Jue miró a Shen Tingwei, que miró a los ojos de Lian Jue, volvió a negar con la 
cabeza y dijo:  
 “No quiero”.  
 
 
Tal vez por haberse quedado mirando demasiado tiempo, Shen Tingwei frunció los labios 
por un momento, con los ojos un poco desviados. “¿No puedes estropear esta sorpresa 
por adelantado?”  
El médico miró a Lian Jue, como si le preguntara qué quería decir, y Lian Jue retiró los 
ojos de la cara de Shen Tingwei, y por su significado, dijo: “No hace falta”.  
El estado de ánimo de Shen Tingwei se volvió algo decaído desde que dijo eso, hasta que 
el doctor recogió sus cosas y se preparó para irse, seguía sentado en la cama con la 
cabeza ligeramente colgando, sus ojos miraban algo fijamente las zapatillas de rayas que 
tenía en los pies.  
Después de que Lian Jue despidiera al médico, Shen Tingwei ya había cerrado la puerta 
de la sala de tratamiento y salió.  
Shen Tingwei miró a Lian Jue, con algunas emociones no tan sutiles pasando por su cara, 
y preguntó ruidosamente: “¿Quieres un niño?”  
En su mundo, la división llegó tarde y la discriminación de género todavía existía, los 
Alfa masculinos solían tener los recursos sociales más  
privilegiados, seguidos por las Alfas femeninos, un mundo que aún no era capaz de 
comprender del todo, sólo por las películas y los libros, la situación era similar.  
Lian Jue le miró, su expresión no cambió, y habló despacio: “Yo no he dicho eso”.  
Shen Tingwei asintió con la cabeza muy lentamente, sin decir nada más.  
Después de unos segundos, Lian Jue volvió a decir de repente: “Cualquier cosa está 
bien”.  
Shen Tingwei volvió a levantar la cabeza, y Lian Jue le miró, pero sus ojos eran tan 
ligeros como si no hubieran caído en su sitio, como para disipar sus preocupaciones, y 
repitió: 
Shen Tingwei volvió a levantar la cabeza, y Lian Jue le miró, pero sus ojos eran tan 
ligeros como si no hubieran caído en su sitio, como para disipar sus preocupaciones, y 
repitió: “Cualquier cosa”.  
Shen Tingwei miró su espalda mientras se daba la vuelta para subir, y de repente sintió 
que la frialdad que había sentido en el pasado por parte de Lian Jue se había disipado un 
poco. Era como si toda la insensibilidad del pasado de Lian Jue quedara  
oculta, y en ese momento se acumuló de repente una nebulosa capa de dulzura.  
 
 
Shen Tingwei pensó de repente, incluso esta persona es realmente especial, incluso su 
mirada amable tiene un significado incuestionable.  
Lian Jue no permaneció demasiado tiempo en el estudio del primer piso y, cuando volvió 
a bajar, tenía un montón de información en la mano.  
Shen Tingwei acababa de planificar la zona para que el gato descansara y se moviera, y 
cuando vio a Lian Jue volver al sofá y sentarse, adivinó el motivo.  
Todo este tiempo Shen Tingwei había estado viviendo solo, el estudio y el dormitorio se 
consideraban un espacio demasiado privado para entrar a limpiar, y pensó que debía de 
haberse creado mucho polvo durante un periodo tan largo.  
Lo pensó y le explicó a Lian Jue.  
Lian sólo contestó, dando a entender que lo sabía, y volvió a mirar el expediente sin decir 
nada más.  
Lin Chen llegó media hora más tarde. El estudio, que no se había utilizado durante meses, 
no era un buen lugar para hablar de cosas, así que los dos hombres se quedaron en el 
salón para hablar.  
Shen Tingwei pensó que era demasiado inapropiado para él estar cerca en esta ocasión, 
así que llevó al gato de vuelta a su habitación.  
El gatito sentía curiosidad por su habitación y venía a olfatear aquí y allá, y él se sentaba 
en la silla y observaba al gatito, queriéndolo en su corazón.  
Cuando vio al gatito agazapado junto a su cama con la intención de saltar sobre él, se 
apresuró a acercarse y a cogerlo, fingiendo una mirada feroz y señalando con el dedo el 
hocico del gatito: “Nada de ir a la cama, o te echarán fuera para alimentar al lobo 
feroz”.  
El pequeño gato encogió el cuello y le “maulló” , con una voz fina y suave, y sus 
redondos ojos ámbar le miraban fijamente, con cara de pena.  
El corazón de Shen Tingwei se derritió ante su ternura, así que lo cogió en brazos y le 
frotó la cabeza: “¿Asustado del lobo feroz?”  
Al decir esto, de repente quiso reírse al pensar que la persona que estaba fuera era Lian 
Jue.  
De hecho, después de llevarse bien durante mucho tiempo, Shen Tingwei descubrió que 
la personalidad de Lian Jue no era extremadamente feroz, y ocasionalmente podía ver su 
temperamento,  
 
 
pero era deliberadamente reprimido por él.  
Principalmente por sus profundas cuencas oculares y los afilados huesos de las cejas, 
siempre parecía un poco imperturbable. Shen Tingwei lo pensó, pero su rostro sin calor 
podría ayudar a disuadir a los niños.  
Se rió en silencio por un momento y luego volvió a callar. Miró al gatito que daba vueltas 
alrededor de sus pies y no pudo evitar recordar aquel inexplicable mensaje de Lian Jue 
una noche en el que le preguntaba si le gustaban los gatos, y se preguntó por qué acababa 
de mencionar deliberadamente que 
“no tenía toxoplasmosis”.  
El gatito se sentó frente a la punta de su zapato y volvió a ronronearle.  
Shen Tingwei se puso en cuclillas y acarició la cabeza del gatito, y no pudo evitar 
adivinar: 
“Entonces… ¿es un regalo?”  
El gatito frotó su gordo costado contra la palma de su mano y volvió a ronronear 
delicadamente.  
Shen Tingwei sintió que podía haber hecho un poco el ridículo, bajó la cabeza para mirar 
al gatito que tenía delante y preguntó con voz cálida: “¿Qué pasa? ¿Tienes hambre?”  
La comida para gatos que trajo Lian Jue estaba fuera, así que buscó por la habitación y no 
encontró nada para que el gatito comiera, y el gato no paraba de maullar tras él. Shen 
Tingwei suspiró y le dijo: 
“Sé un buen chico, espera un momento, voy a salir a buscarte comida para gatos”.  
Salió de la habitación con suavidad y lentitud, pero Lian Jue y Lin Chen seguían 
hablando en el salón, con unos cuantos montones de papeles extendidos sobre la mesa de 
centro y algún vídeo reproduciéndose en el portátil. A continuación, Shen Tingwei puso 
sus pasos con más suavidad y levantó la cabeza para buscar en el salón las bolsas de 
comida para gatos.  
Acababa de salir de la habitación cuando Lian Jue se dio cuenta, probablemente porque 
su paso de puntillas era demasiado incómodo, así que interrumpió la conversación y le 
preguntó: “¿Qué buscas?”.  
Shen Tingwei lo miró y respondió con sinceridad: 
“La comida para gatos. El gatito parece tener hambre y no deja de maullar”.  
 
 
— “En la mesa del comedor” . Dijo Lian Jue.  
Shen Tingwei miró hacia la mesa del comedor y, efectivamente, vio una bolsa con cierre 
azul lago y se apresuró a decir: “Oh, de acuerdo”.  
La conversación entre Lian Jue y Lin Chen no tuvo que ser interrumpida por mucho 
tiempo, y los dos retiraron rápidamente su atención y volvieron al trabajo.  
Mientras Shen Tingwei cogía la comida para gatos y el cuenco de comida y se dirigía a la 
habitación, oyó a Lin Chen decir débilmente palabras como “el flujo no está libre” y “la 
propiedad está congelada” , dudó un momento, pero Lin Chen le miró rápidamente y no 
continuó.  
En el momento en que Shen Tingwei volvió a su habitación y cerró la puerta, le oyó 
decir: “Pensaré en otra forma”.  
Después de que Shen Tingwei sirviera la comida para el gato, se sentó en su silla y 
reflexionó repetidamente sobre las palabras que acababa de escuchar.  
Si hubiera adivinado correctamente, Lin Chen debería haber dicho que durante la 
detención de casi un mes de Lian Jue, su propiedad y las cuentas de la empresa habían 
sido congeladas temporalmente,  
causando problemas en la cadena financiera de la empresa.  
Tras llegar a esta conclusión, Shen Tingwei apenas pensó, se levantó y sacó una tarjeta 
bancaria de aquel estrecho compartimento del armario.  
No había visto las acciones y los libros de la casa que  
Lin Chen había mencionado antes, probablemente estaban con Lian Jue o bajo la custodia 
de alguien más.  
Lo único que tenía en la mano era esta tarjeta bancaria. No sabía exactamente cuánto 
dinero había en ella, ni tampoco cuántas propiedades tenía a su nombre, si eran 
suficientes para salvar la vida de Lian Jue, pero fue lo primero que se le ocurrió sacar.  
No tenía intención de aceptar ningún dinero de Lian Jue. Por no hablar de que no tenía 
dónde gastar el dinero que había tomado, no podía permitirse devolver el favor que le 
había hecho hasta ahora, permitiéndole venir al mundo con las manos vacías y tener una 
vida segura y protegida.  
Shen Tingwei no prestó atención al tiempo que Lian Jue y Lin Chen llevaban hablando 
fuera, hasta que alguien llamó a su puerta.  
 
 
Shen Tingwei ordenó sus pensamientos, se acercó y abrió la puerta.  
Lin Chen se paró en la puerta y le dijo: “Sr. Shen, le he molestado demasiado, 
volveremos primero”.  
Shen Tingwei asintió con la cabeza y dijo 
“Bueno” en respuesta, pero sus ojos se cruzaron con él y miraron a Lian Jue, que ya se 
había levantado del sofá, temiendo que estuviera a punto de irse.  
Lin Chen se apartó prudentemente mientras Shen Tingwei se acercaba a Lian Jue y le 
entregó la tarjeta bancaria que llevaba mucho tiempo sosteniendo y que se calentaba con 
su cuerpo.  
Rápidamente miró a Lian Jue y volvió a bajar los ojos: “No sé cuánto dinero más 
necesitas… aquí, y los que me diste antes, puedes tomarlos primero”.  
Lian Jue no alargó el brazo para coger la tarjeta bancaria que tenía en la mano, sino que 
bajó ligeramente los ojos para mirar la cara de Shen Tingwei.  
Lin Chen miró a Lian Jue con ganas de decir algo.  
No era sólo Shen Tingwei quien había pensado en esto, Lin Chen tenía claras las cifras de 
esta tarjeta  
bancaria, además de las acciones que habían sido transferidas a nombre deShen Tingwei 
anteriormente, por lo que utilizarla para emergencias no era una buena opción.  
Pero siempre se le había dado bien averiguar lo que estaba en la mente de Lian. Ahora 
mismo intentó mencionárselo a Lian, pero al ver que éste no tenía intención de responder, 
supo que Lian no querría tocar ese dinero, así que abrió la boca para Lian: “Sr. Shen, esto 
es la protección matrimonial que le ha proporcionado el Sr. Lian, así que debería 
quedárselo”.  
Shen Tingwei no entendió del todo lo que quería decir, creyendo que intentaba decir que 
ese dinero no era ni mucho menos suficiente para llenar el vacío de su situación actual, y 
dudó repetidamente en su corazón antes de tomar una decisión.  
Lian Jue lo observó mientras ladeaba ligeramente el rostro, sus cejas se fruncieron 
delicadamente al mirarse a sí mismo. “Sigue sin ser suficiente entonces…”.  
Lian Jue nunca había pensado en retractarse de lo que había repartido, pero en este 
momento, miró a Shen Tingwei con esa expresión que parecía muy preocupada y, 
sorprendentemente, de repente sintió  
 
 
curiosidad por lo que se le ocurriría. Así que miró a Shen Tingwei en silencio, sin decir 
nada.  
Con un tono inseguro y aparentemente consultivo, Shen Tingwei preguntó suavemente: 
“¿O si no vendes esta casa primero?”.  
— “Este…” Lin Chen se quedó sorprendido. No esperaba que Shen Tingwei sugiriera 
vender la casa, esta casa Lian Jue decidió hace mucho tiempo que quería dejársela a Shen 
Tingwei para que esperara el nacimiento de su hijo y viviera en ella más tarde, por lo que 
transfirió la casa a Shen Tingwei la primera vez después del registro, sin mencionar que 
ahora sólo los fondos de la empresa están temporalmente en liquidez, no hasta este punto 
en absoluto.  
Y lo que le sorprendió aún más fue que Lian Jue miró a Shen Tingwei por un momento, 
tomando primero la tarjeta bancaria de su mano y diciendo rápidamente: “Hmm”.