Capi

tal. Los tendones, las venas e incluso los huesos del dorso de la mano, se veían 
elegantes y muy bonitas. Padre tocó el rostro de su hermano con un toque 
comprensivo. Los ojos de Naito, la nariz e incluso sus labios rojos, fueron besados 
en un ambiente tan tenso como increíblemente helado. Y después, los ojos bajo una 
capa de pestañas temblorosas, se levantaron para hacer contacto directo con Alto. El 
hermano mayor puso su mano sobre el hombro de su padre con urgencia y susurró 
algo que no pudo escuchar. Su padre dijo, levantando la camisa de su hermano igual 
a si quisiera que mirara. 
—Tienes razón… Y si sigue mirando ¿No significa que es un cómplice?  
Cuando levantó el dobladillo de su camisa y observó la piel blanca de su hermano, 
Alto cerró la puerta de golpe y siguió adelante para intentar no pensar en ello una 
vez más.  
Pero en el pasado, se iban a su habitación y lo mantenían en secreto, cogiendo o 
besándose pero sin ser escandalosos. En estos días, sin embargo, papá pareció estar 
bastante entretenido en tomar abiertamente el cuerpo de su hermano en todo 
lugar. El hermano que ahora era un hombre derrotado. A pesar de que había estado 
diciendo que podía escapar de él, finalmente cayó entre sus brazos y permaneció 
sumergido en ellos. En primer lugar, Alto ya le había dicho que no podía ganar ¡Y 
eso no era ser un mal hermano! Solo… Alguien realista. 
Mientras se rascaba la nuca y bajaba por las escaleras, el sonido extraño siguió 
tomando mayor fuerza. Alto frunció el ceño y se acercó a la fuente de la luz. No 
debería haberlo hecho, él entendía perfectamente que era peligroso. Pero tal vez se 
estaba volviendo adicto a este horrible placer de hacer cosas que no deberían 
hacerse. Alto, casi de puntitas, llegó a un lugar donde la iluminación y el sonido se 
combinaban hasta estallar. 
—Oh ah… Oh, papá. Oh, eso, detente. 
Las piernas de su hermano, más blancas que la luz del bombillo, estaban 
parcialmente cubiertas por las piernas de su padre. Tenía poco vello corporal y 
hermosas articulaciones rectas. Su padre, besándole, tenía unas piernas más largas y 
gruesas que las de Naito y unas manos que parecían increíblemente cuidadas para 
alguien de su posición y edad. Un ejemplo de un hombre perfecto. 
Naito tembló… 
Cuanto más profundo parecía ir la inserción, más se agitaba y más lloraba. Era como 
si no pudiera soportarlo ni por un minuto más. 
—Ah, no… Es demasiado profundo.  
Y allí, postrado en la mesa de mármol, su padre, que había entrelazado los dedos con 
los suyos, bajó la mano para tocar un vientre visiblemente hinchado. 
Alto se agarró a la pared sin saberlo. Su cuerpo se endureció ante tanta tensión y 
comenzó a sentir que ya ni siquiera podía respirar. El corazón le estaba latiendo de 
una forma bastante rápida e irregular e incluso, sintió unas terribles náuseas. ¿Qué 
está pasando? ¿Qué está pasando? No debería ser posible. Susurraba y susurraba al 
mismo tiempo en que sus ojos se abrían hasta el punto de parecer doloroso. Era 
como ver una escena de una película de terror e incluso, le fluyó un terrible sudor 
frío por la espalda. No sabía por qué, pero se sentía como si se estuviera metiendo en 
una situación cada vez más complicada y peligrosa. Su hermano mayor estaba 
embarazado del hijo de su padre. Y él, que no podía rebelarse, lloraba para después 
comenzar a poner los ojos en blanco ante el sexo… 
Su pecho se sintió pesado, su cabeza se retorció y las yemas de sus dedos temblaron 
ante lo horrible que eso era. 
La mano que lo acariciaba era tan gentil que no se sintió como un padre que violaba 
a su hijo. Aunque era evidente, al menos para él, que eso era. Papá inclinó la cabeza 
y susurró mientras chupaba el cuello de su hermano: 
—Shhh, no hay que ser tan rudos. No hay que lastimar al bebé.  
Su hermano exhaló un aliento húmedo y caliente y movió entonces las piernas 
inconscientemente. Abriendo sus muslos para que lo tomara más profundo y, como 
decía, hacer que no lastimaran al bebé al moverse tan violento. Su padre bajó la 
mano un poco más, la dejó sobre la mesa para darse impulso y con la otra, 
lentamente subió para agarrarle del pecho. 
—Sí, así… 
Le pellizcó los pezones de color rojo, que se habían vuelto visiblemente más gruesos 
para que su niño los pudiera succionar. Sacudió sus muslos mientras se retorcía 
como un loco y luego, comenzó a eyacular… 
Alto, quien miró la mano de su padre, tocando suavemente un pecho blanco que ni 
siquiera cabía en su mano, cerró los ojos con fuerza y volvió a tragar saliva 
sonoramente. La incomodidad había crecido hasta un punto máximo en su interior y 
ahora se sentía como si algo lo hubiera golpeado justo en la cabeza… 
Lo único que tenía que hacer era marcharse, pero la mirada de su padre, que 
codiciaba sin parar el cuerpo de su hermano, de pronto se movió sin dudarlo y se fue 
de inmediato en dirección a la puerta. Vio a Alto hasta que consiguió hacer que se 
pusiera pálido. 
Un segundo. 
Cinco segundos. 
No podía hacer salir su voz, así que solo se mordió los labios mientras se dejaba 
resbalar contra la pared. Su padre sonrió para él, todavía con su pene metido en el 
culo de su hijo, y luego lo abrazó y le hizo acostarse cuidadosamente para que no se 
fuera a lastimar. La luz se derramó sobre el vientre de su hermano y él, como 
cuidando al bebé que tenía dentro, se lo envolvió todo con sus brazos temblorosos y 
gimió: 
—Ah, papá.  
El hermano mayor, acariciándose, pareció ponerse tan ansioso que llamó a su padre. 
Tenía los ojos bien cerrados así que no podía ver a Elsie, observando a Alto con ojos 
insensibles. 
—Aquí estoy, cariño. 
Su padre, para burlarse de Alto, le llamó cariño, y pronto hizo que su voz 
desapareciera en un profundo beso. No había gemidos, ni palabras de dolor porque 
papá se lo estaba comiendo todo frente a un asustado Alto. Luego, mientras 
comenzaba a barrer las piernas dobladas de su hermano con las yemas de los dedos, 
agarró sus tobillos con fuerza y los separó hasta subirlos en sus hombros y dejarlos 
allí. 
Aunque los ojos de Naito estaban cerrados, su hermano, manchado de vergüenza, 
gimió y se tapó la cara: 
—Ah, no… Para de hacer eso… 
—¿Por qué? 
Padre movió su cintura, todavía dejando las piernas de su hijo bien abiertas. Se 
movió fuerte, mojándose de semen y provocando un sonido pegajoso que se escuchó 
descaradamente en las paredes. Y cada vez que el cuerpo de su hermano subía y 
luego descendía, la inserción se hacía más profunda y más obscena hasta el punto en 
que Alto decidió que ya había tenido suficiente de esto. Cuando Naito escuchó al 
cuerpo de Alto, golpeando la pared, levantó un poco la cabeza y preguntó: 
—¿Quién está ahí? 
Su hermano mayor estaba aterrorizado y temblando. Papá dijo: “No. No te 
preocupes”. Y volvió a jugar con los pezones que tenía atrapados entre sus dedos. 
Alto trató de huir de nuevo, pero al escuchar la fricción entre sus zapatos y el suelo, 
su hermano comenzó a ponerse ansioso otra vez y a decir que había alguien 
afuera. “Debemos detenernos”. Padre dijo, “Shh, está bien”. Y trató de tranquilizarlo 
colocando la cara de su hermano contra su pecho. 
—Está bien… 
Incapaz de tolerar los actos obscenos de su padre, al final, Alto le dio la espalda y 
echó a correr. 
Loco. 
Todo esto era una maldita locura.  
Alto, corriendo hacia el jardín, miró hacia la noche bañada por la luz de la luna. Su 
rostro estaba pálido. 
—¡Esta es una locura! ¡Una maldita locura! ¿¡Qué demonios era eso!? Joder, joder, 
joder… 
Alto, recordó como le chupaban los pechos a su hermano y recordó también la 
forma de su vientre. 
Tembló. 
Loco. Todo se volvió loco.