Capítulo 41

–Ah… Ah, ah… Justo así. 
No había señales de que la sensación de placer que persistía en el interior de su 
cuerpo, desapareciera. Era como si le estuviera pegando hasta chocar contra su 
ombligo. El pene largo y grueso sacudía su interior y mantenía un placer 
increíblemente espantoso. Naito pensó que era aterrador estar tan estimulado así que 
para salir de ese estado, se arrastró hacia adelante por la cama hasta casi llegar a la 
esquina. Si hacía algo más, pensó que definitivamente moriría. Su pared interior 
tenía un hormigueo que le provocó perder sus sentidos y dejar los ojos en blanco… 
Si el pene que estaba atascado ahora, se escapaba, parecía que su pared interior se 
saldría junto con él. 
Para sobrevivir, agarró la sábana. Tuvo que hacer una pausa por un momento en el 
que su cintura tembló. Su pared interior reaccionó con sensibilidad y se puso a 
palpitar, excitándose con el movimiento que hizo papá para salirse. 
–Eres lindo. 
Escuchó esta oración junto con una pequeña risa. Los dientes de Naito 
se apretaron ante el sonido tan alegre de la voz de su padre. Habían estado varias 
horas teniendo sexo así que ahora estaba agotado. Al principio, pensó que ya había 
terminado allí porque papá le ofreció un beso profundo, pero ese pensamiento se 
desvaneció cuando comenzó a acariciarle el pene. Incluso si parecían toques 
amables, si lo manejaba mientras lo miraba como si quisiera comérselo, era 
inevitable que su respiración se calentaría hasta el extremo. 
Maldita sea.   
Mientras maldecía por dentro, Naito logró sentir ese grueso pene justo en su entrada. 
Tan húmedo, que no creía que pudiera lograr mojarse todavía más. Podría intentar 
sacarlo al moverse solo un poco, pero su padre, que lo vio, no lo permitió. Elsie miró 
también su nombre escrito en una espalda llena de músculos fuertemente tejidos. 
Emocionado, lo agarró fuerte por el área baja de su cintura y lo penetró hasta que su 
interior, caliente y suave, pareció apretarle el pene hasta un nivel interesante. Padre 
exhaló bajo, saboreando el interior que cubría sus genitales tan deliciosamente. 
Comparado con eso, Naito simplemente sollozó en un estado que estaba 
completamente cerca de la locura. Colocó la frente en su antebrazo y lloró sin saber 
exactamente por qué lo hacía. Había lágrimas y gemidos impotentes que se 
derramaron sobre la cama. 
–Ah, ah, ah, ya no puedo… Detente. Siento que voy a morir. 
Naito, llorando, estiró su mano y apretó el vientre de su padre como para intentar 
anclarse a algo. Por otro lado, papá bajó el brazo bruscamente y tocó la entrada que 
estaba goteando con semen blanquecino y un montón de gel. El agujero rojo e 
hinchado envolvió su dedo y Naito entonces lloró por la extraña sensación. El pene 
era más ancho que el límite para adaptarse y el orificio que apretaba correctamente 
el pene de papá pareció arder. Entonces, Naito también estiró su dedo índice para 
penetrar un agujero que había comenzado a morder el pene de su padre. Se sentía 
increíblemente desconocido. 
–Lo odio… 
–Pero está delicioso aquí, parece que está pidiendo más semen. 
Naito cerró los ojos ante palabras que sonaban desagradables. Era bastante parecido 
a su madre, Jan. Parecía elegante y fresco. Tenía los ojos enrojecidos y las lágrimas, 
que colgaban como rocío, eran bonitas y ligeras por lo que el padre no pudo 
soportarlo y terminó por presionar al hijo todavía más contra la sábana. Naito exhaló 
igual a si se hubiera rendido ante la mano coercitiva de su padre. Agarró la 
almohada con fuerza… De todos modos, ya era un lugar que parecía creado 
específicamente para poder sentir cada sensación de placer y de hambre. Algo hecho 
a su imagen. Naito apretó los dedos con fuerza mientras el interior se le abría aún 
más. Padre lo agarró de vuelta hasta que su vello púbico y sus testículos se pegaron 
una y otra vez contra su trasero así que, el placer, acompañado de un inmenso dolor, 
golpeó por completo el cuerpo de Naito. 
–¡Ah! Ah, ah, papá… 
–Aprieta más. 
En el momento, se escucharon sonidos increíblemente obscenos. Puck, puck, junto 
con el choque del pubis del padre y su carne al rojo vivo. Incluso conociendo que 
Naito no iba a poder caminar al día siguiente si tenían sexo tan violento, padre no se 
detuvo ni una sola vez…  
Naito abrió la boca, presa de un intenso orgasmo que paralizó los circuito normales 
de su pensamiento. El pene de su padre se movía con bastante intensidad hacia 
adentro y hacia afuera y no pasó mucho hasta que un chirrido húmedo lo tocó y 
luego desapareció. Su pene parecía haber dividido sus arrugas en la dirección 
opuesta y apretarlo hacía arriba mientras que el propio pene de Naito bajaba, todo 
acuoso y pegajoso por su semen tan líquido. Se preguntaba si realmente iba a morir 
después de hacer esto. En realidad, cada vez que sentía que su miembro entraba 
hasta estirarle el estómago lo pensaba sin querer.  Afortunadamente, parecía que 
había conseguido seguir vivo hasta ahora de una manera bastante exitosa. 
La emoción de su padre era abrumadora. Elsie ahora tenía 39, pronto cumpliría 40, 
pero en sus 20 seguramente mostró una energía notablemente superior a la de la 
alguien de su edad. Era Naito quien estaba muriendo por eso. Agotado, sudoroso y 
temblando. Gimió débilmente, colocando sus mejillas enrojecidas sobre el colchón 
antes de permitir que se besaran. Todavía tenía semen debido a la mamada anterior, 
pero a su padre no le importaba en absoluto. Bajó las manos y ahora él le tocó el 
vientre cubierto de músculos bastante firmes. Naito suspiró, todavía mordiendo y 
chupando, sintiendo como retorcía sus pezones rojos y magullados con los dedos…Y 
luego padre bajó su mano izquierda y le tomó del pene.Ajustando la fuerza para 
sostenerle de manera adecuada, escuchó a su hijo gemir: 
–Ay… Papá… 
–Tienes que quedar embarazado esta vez. ¿Entendido? 
Incluso conociendo que era algo imposible, su padre hablaba insistentemente sobre 
algo como un embarazo. Naito negó con la cabeza: 
–Embarazado… No puedo. 
–Eso no importa, solamente tienes que decirme que lo quieres. Entiendo que parezca 
imposible pero, puedes hacerlo. Puedes tener a mi hijo en tu estómago…– Sin 
embargo, antes de decir algo más al respecto, sonrió.– Creo que me estoy volviendo 
loco porque me gusta cuando te imagino así. 
Su padre murmuró y lamió su espalda cubierta de un horrible sudor resbaladizo 
hasta que tuvo sabor a sal dentro de la boca. Padre se humedeciólos labios con la 
lengua y aceleró sus movimientos. El semen, que se había acumulado, fluyó por sus 
delgados muslos magullados hasta caer en inmensas gotas. Papá siempre se 
impulsaba exageradamente y debido a que su hijo estaba todo abierto, pudo ver con 
claridad cada uno de sus hematomas. No solo sus muslos estaban heridos sino 
también sus pezones y la carne circundante, sus muñecas, y los hombros. Los 
moretones y cicatrices habían quedado en varios lugares que siempre eran cubiertos 
y, por supuesto, su padre había dejado ahora una nueva marca justo allí. Respiró 
lento e intentó insertarse hasta pegar los testículos. Naito cerró los ojos ante la 
sensación de que sus órganos eran empujados hacia arriba y al mismo tiempo, las 
lágrimas comenzaron a fluir por todo lo largo de sus mejillas enrojecidas. 
–¡Me duele demasiado! 
Incluso con el agujero suelto, había recogido en su interior una cantidad de semen 
bastante exagerada. 
Después de que su padre terminó de eyacular, cuando sacó su pene y como si su ano 
estuviera bien abierto todavía, el semen goteó, dejando huellas que parecían orina 
blanca. Pegándose al colchón, padre, que vio el semen, chasqueó la lengua como si 
pensara que era un tremendo desperdicio. Luego, utilizando sus dedos índice y 
medio, se metió en su ano hasta que sintió que lo tragaron a profundidad. Levantó 
los dedos y raspó el semen para comenzar a sacarlo y limpiarlo. La sensación fue 
bastante vívida así que Naito agitó los hombros. 
–Oh, oh, basta. ¡Papá! Basta. 
Naito dijo esto de una manera completamente ronca. El semen estaba pegado en el 
dedo de papá así que cuando se lo mostró al hijo y Naito vio el semen turbio 
enredado en sus dedos, inmediatamente abrió la boca. Como un pajarito que se 
alimentaba y comía lo que su padre le ofrecía. Naito lamió su dedo, comiéndoselo 
todo cuando dejó caer el semen en su boca. La úvula se le movió hacia arriba y hacia 
abajo y Naito tragó entonces todo el semen con una cara increíblemente excitada. 
Papá recogió su pelo sudoroso, lo besó sobre la nariz y como siempre, provocó que 
Naito se pusiera tan rojo como una manzana. Tiró de la manta para cubrirse la cara. 
–Te lavaré. 
En este estado, mañana y pasado mañana, estaba claro que le dolería como el 
infierno así que accedió rápidamente. 
–Sí. 
Naito levantó un cuerpo adolorido y, mientras se sentaba sobre la cama, su padre 
elevó los brazos para abrazar el cuerpo desnudo de su hijo en espera de que se 
tranquilizara. Le apoyó la cabeza en los hombros y lo masajeó de arriba para abajo 
hasta que le vio cerrar los ojos. Lo cargó para llevarlo a la bañera y cuando llegaron 
al agua, notó que estaba caliente y perfecta. Parecía que papá siempre se ocupaba de 
esto tan fervientemente que hasta parecía exagerado. Incluso si lo pensaba bien, cada 
vez que volvía de la escuela, la bañera siempre estaba llena de agua a su gusto. Elsie 
había estudiado bien la costumbre de lavarse todo el tiempo, tal vez hablando con 
los trabajadores.  
Padre, como siempre, sostuvo la cintura de Naito contra la suya. En el pecho de su 
padre, acomodó su cabeza somnolienta y dejó que lo acariciara tanto como fuera su 
deseo. Sus manos esparciendo su cabello, eran muy suaves y tiernas y lo hacían 
sentir débil y terriblemente somnoliento. Cerró los ojos por el dolor sordo que venía 
desde su espalda y luego comenzó a quejarse hasta que su padre también consoló 
esta parte. Bostezó. Sabía que si se dormía allí, su padre lo lavaría y lo acostaría en 
la cama, pero lo odiaba tanto que se resistió. Mientras tanto, su padre abrió su 
agujero con los dedos y puso agua dentro de él para intentar drenarle el gel y el 
semen que quedaban. No importaba si hacía eso, pero papá dijo que todavía había 
rastros difíciles así que le metió nuevamente un dedo. Lo acarició y lo raspó, 
tocando de una manera increíblemente desvergonzada así que, con la señal de una 
erección y un deseo espantoso, también tuvo que despertarse y ponerse un poco más 
derecho dentro de la tina. Lavarlo era como tener sexo con su padre en una postura 
desconocida. Y no le gustaba para nada tener sexo en el baño. Naito, insatisfecho, 
abrió los ojos para enfrentarlo. Pero, como si tuviera concreto en los párpados, estos 
volvieron a dejarse caer pesadamente. 
–Está bien dormir. 
Padre susurró esto, presionando sus labios sobre su mejilla resbalosa antes de hacer 
lo mismo con su oreja. Naito tembló ante el estimulante aliento de su padre. Sin 
embargo, se negó y trató de soltarse de entre sus brazos para hacer las cosas por su 
cuenta. No era razonable estar en esta posición cuando tendría que ser algo rápido. 
–Me lavaré solo.  
–¿No estás todavía muy lastimado como para hacerlo por tu cuenta? 
Rayan lo había golpeado y pateado así que el costado y el vientre de su hijo estaba 
increíblemente magullado. No solo eso. Le había dado una patada en la cabeza y 
también le reventó la nariz hasta dejarla chueca. Naito regresó a la capital y cuando 
papá y el médico revisaron su cuerpo, parecieron verdaderamente asombrados de lo 
que se les entregó. Estaba tan mal que la muñeca y el brazo magullados, aunque 
escandalosos, eran lo de menos. En respuesta, los pies y piernas de Rayan 
terminaron rotos y manchados con moretones negros y violetas. Extrañamente, 
cuando lo vio, también se sentía como si hubiera tenido muchas hemorragias nasales 
al mismo tiempo porque su nariz era una pelota. Su cara estaba hinchada, como si 
fuera un pez globo, y casi no tenía dientes. Si alguien lo viera, lógicamente su 
primer pensamiento sería que había sido golpeado por matones o que ni siquiera era 
una persona. Incluso al verlo, su padre, que era cruel, admitió que se lo había pasado 
la mano. 
¿Debía admirar el amor de su padre o decirle que era un enfermo? Naito lo pensó 
un rato, pero lo dejó a un lado porque era una preocupación un tanto inútil. 
Ahora, esa mano suave y cálida estaba tocando su herida hasta terminar 
acariciándola con infinita tristeza. Dolía, pero pronto todo lo malo pareció 
desaparecer y una sensación cálida floreció ante el delicado trato, como si su mano 
tratara a una preciosa muñeca de cristal.  
Naito miró la parte superior de su cuerpo, donde lo tocaba la mano de su padre. Sus 
músculos permanecían en su lugar, pero no tan marcados como en el pasado. 
Comparado con el cuerpo entrenado que solía tener, ahora tenía una apariencia 
bastante pobre. Los brazos de padre estaban envueltos alrededor de un vientre plano 
y cuando se dio cuenta de eso, de repente se volvió sombrío y triste. Incluso si hacía 
tanto ejercicio, ¿No podía verse un poco mejor? Aunque no tenía un físico pequeño, 
no estaba tan feliz con el cuerpo que su padre abrazaba y besaba. 
Su padre… Con ese cuerpo en una forma de triángulo invertido bastante perfecta. 
No importaba cuanto dinero gastara en verse como él, no podría alcanzarlo 
nunca. ¿Y cómo lo había logrado papá si nunca lo veía ejercitarse? 
–¿Estaba el abuelo en buena forma? 
Naito bajó la mano y frotó el muslo de su padre mientras preguntaba. Papá puso su 
barbilla en la cabeza de Naito y en ese estado, movió los labios: 
–Bueno, tenía un buen físico para una persona de esa época. ¿Por qué? 
–Curiosidad. 
El padre, que notó el corazón errante de su hijo, se rió en voz baja y comenzó a decir 
que era realmente encantador. Naito, avergonzado por el sonido bajo y elegante de 
esa risa, movió los dedos de los pies como si no hubiese encontrado algo más en lo 
que distraerse. Elsie le levantó la barbilla utilizando un par de dedos y siguiendo la 
cabeza torcida oblicuamente de Naito, lo besó sin importarle estar goteando. Naito 
dijo algo parecido a un:–Oh, y cuando separó los labios, dejó que esa lengua suave y 
húmeda que parecía marcar su interior como de su propiedad, entrara y comenzara a 
jugar con él. La postura era incómoda, por lo que Naito se sentó con el pecho contra 
el pecho de su padre, puso las manos sobre sus hombros y lo abrazó. También tenía 
los dedos tan grandes como los de él, pero los hombros de papá eran tan anchos que 
pareció no poder atraparlos. 
–Mmm. 
Sus labios tibios se calentaron por el beso y su cabeza se elevó hasta las alturas. 
Cuando Naito miró a su padre con una mirada en blanco, entonces colocó sus labios 
en punta como si quisiera uno más antes de separarse. Su saliva estuvo conectada 
durante mucho tiempo y luego se cortó con la risa de papá. 
Mientras respiraba entrecortadamente, todavía recostado en la tina, observó a su 
padre con una mirada nebulosa en el momento en que él decía: 
–Te ves como tu madre. 
Naito se sintió enojado ante los comentarios que hicieron que su madre regresara. 
–Lo sé… 
Su padre tocó los labios rojos de Naito con su pulgar: 
–Realmente eres hermoso, hijo mío. 
Naito bajó la cabeza ante su toque. Había fiebre en su rostro. Luego, con un débil 
asentimiento, salió de entre sus brazos para comenzar a enjuagarse. Entró en la 
cabina de la ducha y, mientras miraba a su padre, dijo vagamente como si recién 
hubiera recordado sus palabras: 
–Me lavaré. 
Estaba coloreado hasta el cuello, así que padre sonrió.