Capítulo 55

—¿¡¡Por qué tanta maldita insistencia por hacerme quedar embarazado!!? 
¡Maldición! ¡Maldita sea! 
Temprano en la mañana, los labios de Naito se abrieron simplemente para lanzar un 
sonido muy similar al estruendo de una bomba. Comenzó en la mesa, donde el 
personal estaba trabajando, y luego subió de nivel hasta escucharse en cada una de 
las habitaciones de la casa.  
Los encargados, que acababan de llevar la comida a la cocina, observaron la terrible 
atmósfera con una mirada avergonzada y mientras todo eso pasaba, dieron 
finalmente un paso hacia atrás como si quisieran salir corriendo de allí. No solo 
ellos, sino también el chef Joe y cada uno de los meseros que estaban disponibles en 
la casa. Hasta el mayordomo principal miró hacia la puerta, pensando que desearía 
tener un automóvil para poder largarse. 
Alto, con habilidad y naturalidad, aunque pareció como si estuviera muy 
concentrado comiendo, desvió los ojos de su plato para intentar analizar un poco 
mejor los sentimientos que tenían esta vez su padre y su hermano. Naito, Elsie, 
padre e hijo: Ahora eran igual a marido y mujer. 
—¡Largo! ¡Quiero que todos se vayan de aquí! 
—… 
—¡¡Largo!! ¡Largo antes de que termine por matarlos a todos! 
—No puedes prescindir de ellos. 
Dijo esta vez papá, con una sonrisa increíblemente encantadora incluso aunque 
Naito lo miraba con una cara fría y endurecida. Gritó: 
—¡Alto, tú también! ¡Largo! 
Ya que Naito se había atrevido a hablar con él por primera vez en mucho tiempo, 
Alto se despertó de sus pensamientos y se puso un poco más derecho sobre su silla 
en una marcada señal de que estaba a punto de obedecer. Pero cuando se puso de pie 
para dejar sus cubiertos, papá levantó la mano en el aire y le ordenó que se quedara 
justo en su lugar.  
Alto se estaba moviendo de manera intermitentemente. Casi como si fuera una hoja 
flotando en el viento. Tembloroso e incapaz de saber a quien tomarle la palabra. 
—¿Qué haces? ¿Qué le importa a Alto lo que hablemos aquí? ¿¡Qué le importa a 
todo el mundo lo que hablemos aquí!? 
—Somos familia, claro que le importa. 
Elsie, que estaba bebiendo agua simple, bajó el vaso en silencio y miró a Naito por 
un instante que más bien pareció una interminable hora. Incluso si Naito tenía un 
historial impresionante de soportar cada desliz de su padre de una manera perfecta y 
serena, ahora pareció más bien que estaba tratando con él bastante bruscamente. 
Se preguntó si incluso podía llegar a ocasionar que Elsie cambiara de humor en 
cualquier momento y por consiguiente, hacer que se comportara todavía más extraño 
en frente de todos. 
Porque siempre pareció ser el trabajo de Naito lidiar con sus cosas extrañas.  
El estrés que estaba surgiendo de la atmósfera hizo que Naito se presionara la sien y 
dijera con voz irritada: —Es enserio ¿Qué tiene que hacer Alto aquí? ¿A él qué le 
interesa? Alto ya decidió hacerse cargo de tu negocio de todas maneras así que deja 
que vea por mi futuro sin la participación de alguien más. 
Incluso aunque llegaron a este punto, Elsie pareció estar pacíficamente sentado en su 
silla. Arrugando la frente como si no le gustara la consideración de Naito por cuidar 
primero a su horrible hermano menor. 
Apoyado en su espalda, Naito simplemente suspiró mientras se veía reflejado en los 
ojos morados de papá. Extendió la mano y buscó a ciegas la de Elsie, actuando sin 
rodeos como si fuera ya algo bastante normal entre los dos. 
—¿Qué tal si envías a Alto a otro lugar mientras discutimos sobre esto? Papá… Por 
favor. 
Su padre reconoció los sentimientos desesperados de Naito y se rió en voz alta 
debido a esto. Su risa estaba aleteando constantemente por cada una de las paredes y 
cuando Naito finalmente lo miró, con sus grandes ojos negros azulados, él también 
decidió extender la mano y utilizarla para acariciarle la cabeza, tras las orejas y la 
piel sobre los huesos de las mejillas. Su calidez le fluyó por las venas y provocó que 
su cara se pusiera tan caliente, que Alto, que estaba en el centro, no tuvo más 
remedio que fingir que no había visto nada. La distinción 
entre padre, hijo o amante era difícil de reconocer… 
—¿No te gusta estar con nosotros, Alto?  
Naito miró a su hermano ante la estúpida pregunta de su padre. Alto suspiró y 
decidió que definitivamente sería lo mejor apartarse de la mesa por lo que también 
levantó su plato con la sopa. Sin embargo, Elsie, con voz firme, giró nuevamente su 
dedo índice y lo apuntó hacia él para decir: 
—Siéntate, Alto. 
Alto, con su plato, se quedó increíblemente quieto en su lugar. Luego se acomodó 
con un suspiro enojado y clavó la mirada en papá mientras dejaba que Elsie abriera 
la boca otra vez: 
—¿O es que quieres escaparte de la casa como lo hizo tu hermano? 
Naito se sorprendió de sus palabras, pero Elsie simplemente se estaba riendo de los 
dos como si mirarlos fuera muy divertido. 
—¿Es eso? ¿Ahora que saben lo que está pasando han decidido huir juntos como 
una familia feliz? 
—¿¡De qué estás hablando!? ¿¡Qué quieres que haga para hacerte feliz!? ¿Cómo 
sigues haciendo esto conmigo, maldición? En serio ¿¡¡Qué diablos quieres!!? 
Naito estaba enojado hasta la locura así que pareció empujar constantemente la 
mano que quería tocarle. Para el punto de vista de Naito, más que 
un padre preocupado pareció que de pronto estaba lidiando con 
un novio increíblemente histérico. Dormía con él todos los días, le chupaba entre las 
piernas y si quería, se subía sobre él y se metía su pene en el trasero. ¿Por qué nada 
de eso le era suficiente? 
—¡Eres frustrante! 
—Solo quiero que comiences a tratarme como tu amante. No me basta con que 
lo dés todo por sentado. 
La cara de Naito se puso roja de nuevo. Elsie lo miró y se rió mientras su mano se le 
resbalaba de la cara para tocarle ahora la cintura y entre los muslos. Naito se 
avergonzó y levantó la mano en señal de alto. 
—Ya decidí no hacer eso… Y decidí NO aceptar, y decidí decir que NO QUIERO y 
decidí que voy a tirar a tu hijo. No voy, a llorar más. Solo voy a mostrarte mi enojo 
cada vez que tenga la oportunidad. 
Naito cerró los ojos después de su discurso, el que se sintió como si le hubiera 
quitado todo el oxígeno de los pulmones a pesar de no ser tan largo. Quería quitarse 
al niño de adentro antes de que el rumor se extendiera: La noticia de que en la