Capítulo 38

Rayan se paró frente a la cama donde Naito estaba durmiendo como si estuviera 
muerto. Se veía tan sudado que el cabello negro lo tenía completamente esparcido 
sobre la sábana blanca. Su piel expuesta parecía lechosa y dulce como crema fresca 
y sus labios lucían igual a si tuviese rubor. Rayan pasó su dedo por la parte de atrás 
de su cuello. Los músculos envueltos alrededor de su piel eran atractivos y a medida 
que descendía cada vez más, sentía sus articulaciones definidas y unos huesos duros 
e increíblemente estables. Su cuerpo podía estar menos grueso que antes pero sus 
músculos aún se movían con bastante vitalidad. Seguramente había quedado 
debilitado como consecuencia del encierro así que lo único que podía agradecerle a 
su padre, era esto: Naito estaba débil y no podía rebelarse adecuadamente contra él. 
Si hubiera sido el Naito de antes de ser encarcelado, Rayan no lo habría detenido ni 
en un millón de años. 
Rayan, con una sonrisa torcida alrededor de su boca, comenzó a acariciar el trasero 
de Naito. Lo extendió hasta conseguir que quedara muy abierto y luego colocó un 
dedo entre el orificio hinchado y el semen blanquecino que bajaba por su ingle. Las 
marcas de hematomas eran visibles desde todos direcciones, como un espectáculo 
terrible. Sin embargo, Rayan estaba fascinado con la imagen. Quería entrar 
nuevamente en ese agujero que apretaba su pene, agarrar el cuello de Naito y 
aplastar el ano que se había abierto bajo su poder. Su rostro, que estaba en el frío de 
la pequeña casa, se enrojecía de placer y los bordes de sus ojos se distorsionaban 
cuando lo pintaba en sus pupilas. Quería ver sus lágrimas fluyendo de nuevo. 
Escucharlo pedir por él… 
Rayan dejó la pastilla para dormir, que tenía como un salvavidas, en su buró. 
Naito, fingiendo estar inconsciente, miró a Rayan acariciar su entrepierna, meter los 
dedos en su ano y entonces, muy lentamente, de verdad muy lentamente, miró a su 
alrededor y planeó su próximo movimiento… Lo único que podía ver era un soporte 
junto a la cama y un par de cajas que tenían ropa sin desempacar. Naito extendió los 
brazos, extendió sus dedos, agarró el soporte y golpeó la cabeza de Rayan sin 
dudarlo y con toda la fuerza que podía almacenar en su muñeca. El sonido de 
cristales rotos se extendió desde arriba y terminó por acabar esparciéndose en todas 
direcciones. 
–¿Qué…? 
   
Rayan levantó la cabeza, haciendo un sonido estúpido con la punta de su lengua 
cuando se quejó. Su cabello rubio, que era más brillante que la luz del sol al 
mediodía, se había pintado de sangre y luego esta misma sangre atravesó su rostro 
pálido hasta comenzar a manchar la sábana con gotas inmensas. A Naito le había 
dolido el corazón mientras lo veía pero también podía decir que ya había tomado 
una decisión final. Si de todos modos ya había arruinado a Rayan, entonces estaba 
bien convertirse en un villano y derrotarlo. ¡Lo iba a hacer caer! Esa era la mejor 
manera de sortear esta situación y lograr que Rayan volviera a los brazos de su 
padre, en la capital. 
Naito rodó apresuradamente de la cama. Su cuerpo palpitaba, dolía y se tambaleaba 
pero estaba todavía más convencido de que tenía que salir ahora que Rayan parecía 
no poder moverse. El hombre miró hacia atrás por un momento y luego se agarró la 
cabeza ensangrentada como si todavía no comprendiera a ciencia cierta lo que 
acababa de pasar. ¡No podía despertarse! Naito dejó a Rayan, tan confundido como 
estaba, y salió de la habitación de un modo increíblemente desesperado. Su cuerpo 
se agitó, se sentía como si pudiera caer al suelo en cualquier momento así que 
colocó sus manos en sus rodillas y levantó la cintura para intentar tomar un segundo 
aire. No podía respirar. Era demasiado difícil darle fuerza a su espalda porque lo 
había maltratado durante mucho tiempo así que al menos intentó llegar hasta el sofá 
de la pequeña sala… Naito se acercó cojeando y vio un teléfono celular sobre la 
mesa de café. Era un teléfono anticuado que necesitaba mucho esfuerzo al momento 
de oprimir las teclas pero que funcionaba muy bien para las cosas básicas. Naito, 
quien temblaba, miró la pantalla de bloqueo y presionó el número de 4 dígitos que 
Rayan y él utilizaban para todas sus cuentas personales. Una combinación de su 
cumpleaños y el cumpleaños de Rayan. Cuando se desbloqueó, su corazón, las 
yemas de sus dedos y su cabeza comenzaron a sentirse increíblemente revueltos. 
Recordó a Rayan, que había sido golpeado por él, y entonces su mano se movió más 
rápido que al inicio para lograr presionar el número de su padre… 
Se escuchó un monótono tono de marcación y después, la voz de un hombre, la que 
tanto quería escuchar, tocando su oreja: 
  [Naito.]  
   
Hubo un crujido. 
Sintió que la parte de atrás de su espalda se enfriaba, como si estuviera atrapado en 
una soga. Apretó el puño y dijo: 
–Ven por mí. 
Naito, que habló de un modo tembloroso, no pudo evitar la mano roja que se 
acercaba por detrás… 
Naito, quien tiró el teléfono al sofá, se tambaleó y perdió completamente su centro 
mientras gritaba con todas sus fuerzas. Rayan se rió con una cara extraña. Tenía un 
montón de sangre roja en la cabeza, cara y en el cuello también. Estaba empapado y 
también, infinitamente inquieto. Era una sensación similar a cuando apuñaló a su 
padre con un cuchillo. Naito dio un paso atrás con sus piernas tambaleantes, chocó 
contra la pared y luego se dio la vuelta para buscar al menos una ventana. No había 
ningún lugar al que escapar.  
   
–¿Me odias tanto? 
Le había dado miedo verle poner una sonrisa brillante en una cara tan 
ensangrentada. 
–Rayan, Rayan esto ya no es sobre nosotros. 
 Sin embargo, Rayan ignoró las palabras de Naito y se acercó un paso más hacía 
adelante. Naito agarró el sofá para intentar poner una barrera y después comenzó a 
correr otra vez. Había llamado a su padre así que él seguramente ya había 
descubierto su ubicación. Incluso hasta entonces, si podía ponerse de pie por unos 
segundos y continuar hablando, al menos tenía que seguir intentando que Rayan 
pudiera entrar en razón para que detuviera esta locura ¿Y podría hacerlo? Se sentía 
muy poco optimista al respecto.  
–¿No lo sabes todavía? Incluso si tú y yo escapamos ahora, algún día nos atraparán. 
Además ¿Crees que seremos felices? ¡Venimos de un barrio pobre! Sabes lo terrible 
que fue, sabes lo mucho que sufrimos. 
Trató de persuadir a Rayan evocando recuerdos difíciles que habían compartido 
juntos, pero Rayan pareció no querer escucharlo.  
 –No tengo ninguna intención de volver a la capital. 
 Rayan dio un paso adelante. Naito trató de escapar de él pero descubrió que era 
demasiado lento como para evitarlo eternamente. La mano de Rayan agarró su 
cabello con fuerza y luego, tan pronto como lo tiró contra al suelo y la parte superior 
de su cuerpo tocó el piso duro, los pies de Rayan patearon su costado una vez y otra 
vez hasta que un pánico tremendo comenzó a inundarlo debido al dolor en el centro 
del estómago. No hubo tos, pero dolía tanto y tan profundamente que su cuerpo 
simplemente pareció comenzar a retorcerse y a convulsionar. Rayan no se detuvo 
allí y pateó de nuevo a Naito. Los huesos le crujieron y sintió entonces el mismo 
dolor intenso que había experimentado al inicio. Cuando Naito estalló en lágrimas 
de angustia, Rayan, como si no quisiera escucharlo ni mirarlo, golpeó la barbilla de 
Naito igual a si estuviera pateando una pelota de fútbol. Golpe, golpe, otro golpe. 
Para el momento en que Naito abrió los ojos, se descubrió tirado en el suelo, con una 
hemorragia nasal impresionante y los ojos nublados. 
–Detente… 
    
Rayan exhaló un aliento salvaje que pareció aumentar en intensidad al momento de 
agarrarle de nuevo el cabello. Lo subió hasta tenerlo a su altura, incluso aunque 
luchaba por liberar su cuero del dolor lanzando golpes y arañazos. Al final, Naito, 
que nunca dejó de rebelarse, finalmente fue arrojado bruscamente en el sofá 
mientras curvaba la parte superior de su propio cuerpo para protegerse. El sangrado 
de su nariz nunca dejó de fluir por su cuerpo desnudo y blanco. 
–Voy a matar a ese tipo por lo que nos hizo a nosotros dos, te prometo que voy a 
matarlo.  
   
Naito volvió a intentar escaparse cuando lo escuchó. Se había levantado del sofá y 
gateado a otro lado utilizando toda su fuerza y su poder incluso aunque fue atrapado 
por Rayan segundos más tarde. Le había torcido completamente el brazo en esta 
oportunidad. Escuchó un sonido fangoso y de huesos que salía del área alta de sus 
hombros y luego, un dolor que nunca había experimentado en su vida exprimiendo 
su pecho con rabia justo hacia abajo. Naito no podía hacer ningún tipo de sonido así 
que miró hacia el suelo por un buen rato. Fue tan doloroso, indescriptible 
doloroso.Una punzada en el estómago, costado, mentón y cabeza, todo empujado a 
la vez y mezclado. Rayan terminó por amarrar los brazos de Naito a su espalda y 
hacer exactamente lo mismo con sus piernas. Luego, le obligó a abrir la boca para 
ponerle una pastilla para dormir y le metió el agua a la fuerza hasta que comenzó a 
desbordarse por todo su cuello. Naito sentía el pecho, los ojos, la nariz y la boca 
ardientes y perezosas y al final, con un cuerpo flácido, dijo tristemente a Rayan, 
quien lo estaba arrastrando por última vez: 
–Por favor, Rayan… Por favor. ¿Por qué estás haciendo esto? No eres así… ¿Por 
que me estás haciendo esto ahora? 
Rayan no respondió y en su lugar se dirigió al garaje. Los ojos del hombre eran 
sólidos, fríos como una roca y extrañamente calculadores cuando pusieron a Naito 
en el asiento trasero del pequeño vehículo. Luego se subió, arrancó y salió de la casa 
todavía observando a Naito de vez en cuando, desmayándose mientras ponía unos 
increíbles ojos en blanco. Se rió, orgulloso por haber detenido a Naito antes de 
protagonizar una tragedia. Le mostró una sonrisa gigantesca de dientes blancos y 
dijo: – Hay que morir juntos.– De un modo demasiado convencido para su gusto… 
Naito, sorprendido, comenzó a hacer ruiditos que parecían ocasionados por el 
intenso terror. Quería decirle que no cometiera una estupidez y que se detuviera a 
pensar en lo que estaba diciendo, pero Rayan solamente pisó el acelerador para 
hacer más poderoso el movimiento del vehículo por la calle.  
  –Es lo mejor. Es lo mejor para los dos, cariño… 
 – Rayan… 
   
–No te preocupes. Tú y yo moriremos juntos. 
El cuerpo de Naito temblaba de ansiedad. Rayan empujaba la velocidad hasta el 
final como si estuviera increíblemente decidido a darle fin. Fue una personalidad 
desconocida así que ¿Qué tenía que decir exactamente ahora para detener esta 
locura? ¿Cómo podía apelar a su razón? ¿Rayan realmente podía volver a la