Capítulo 46

–Creo que voy a morir… 
Cuando se despertó por la mañana, Naito tenía dolores musculares impresionantes a 
lo largo de todo el cuerpo. Incluso si se movía tan solo un poquito, era tan aterrador 
que terminaba tumbado en las sábanas gruñendo de dolor y quejándose por un buen 
tiempo. Además, era como si hubiera pescado un resfriado. Su cuerpo revoloteaba, 
su cabeza dolía y tenía la boca seca como un desierto. No tenía mucho desde que 
habían acabo de tener relaciones sexuales así que Naito recordaba a la perfección 
cada acción y palabras ocurrida durante la anoche.  
El sexo había sido demasiado intenso simplemente para describirlo con esa palabra. 
Debido a esto, su cabeza estaba hormigueando y a duras penas podía pensar bien. 
Había cedido al placer de muchas maneras en el pasado. Cedido al pene de su padre, 
en palabras vulgares. En realidad, incluso se estaba recordando a si mismo durante 
la noche, babeando y pidiendo que se lo metiera. La cara blanca de Naito comenzó a 
arder intensamente ante tanta vergüenza. 
–¿Estás enfermo, amor? 
Su padre se preocupó por Naito, quien se acurrucó en la esquina de la cama sin decir 
ninguna otra palabra. Cuando Naito enterró su rostro entre las almohadas y no 
levantó la cabeza en un buen tiempo, su padre se volvió ansioso y se acercó para 
inspeccionarlo un poco mejor utilizando las manos. Miró su nuca roja, su cuello rojo 
y le tocó los labios. Murmuró: 
–¿Es un resfriado? 
–… No es un resfriado. 
Naito, acostado ahora boca abajo, dijo esto en voz baja. Padre puso su mano al lado 
de su cara y le acarició la piel de las mejillas hasta que volvió la cabeza un poco más 
hacia el olor de su cuerpo, que se había vuelto más espeso a medida que se acercaba. 
Incluso si Naito lo evitó tanto como pudo, padre ocupó el resto de su fuerza para 
levantarle la cara… Naito abrió sus ojos hinchados muy a su pesar y miró a su 
padre. Era como una manzana madura que había terminado por envolverse en las 
manos asperas de Elsie. 
Naito volvió la mirada y dijo débilmente: 
–Dame un poco de agua. 
Papá se levantó y le sirvió un poco de agua. Tenía dolor de garganta así que cuando 
le extendió el vaso, bebió y bebió hasta que terminó por estar completamente vacío 
en un instante. Naito lo dejó sobre la mesita de noche y en ese mismo momento, se 
miró la ingle: Había dicho que estaba extrañamente adolorido en esa área así que la 
mano áspera de su padre ya le estaba frotando hasta repasar incluso los moretones. 
También le acarició la piel debajo de las rodillas y presionó sobre la superficie dura 
de sus articulaciones. Tenía las enormes marcas de sus dedos por aquí y por allá así 
que el rostro de Naito se sonrojó de la vergüenza. Era un sexo intenso al que no 
podía acostumbrarse todavía así que Naito se cubrió las piernas con una manta y 
después de hacer eso, miró a su padre como si lo estuviera regañando. Pero a pesar 
de los ojos sombríos de Naito, su padre sonrió. 
Naito tomó la almohada junto a él y lo golpeó con fuerza en la cara. 
–¡Ay! 
Su padre hizo un sonido como ese. 
–¡Todo es tu culpa! 
Sin embargo, cuando lo golpeó de nuevo, padre sostuvo la almohada con ambas 
manos y la aventó al otro extremo para que el camino directo a los brazos de Naito 
quedara despejado. Lo abrazó, pero Naito solo suspiró y le dio la espalda.  
Su padre colocó su barbilla en su hombro, con el abdomen presionado contra la 
espalda de Naito y las piernas haciendo una especie de nudo encima de las suyas. Se 
acercó un poco más… Estaba tan cerca que podía sentir su respiración y ver a la 
perfección el dorso de sus enormes manos. Eran de verdad muy grandes, entonando 
a la perfección con el cuerpo de su padre. Desde la infancia, esa mano había 
parecido dominar a la perfección cada parte de Naito. Quería escuchar sus 
cumplidos y sus buenas palabras con frecuencia porque de esa manera también 
vendrían sus caricias y ese lindo “Buen trabajo.” Ahora no decía “Buen trabajo”, 
pero al menos lo premiaba con besos y unos ojos que sonreían como pequeñas 
estrellitas. A veces sentía que el cariño de su padre era el único rayo de luz entre 
tanta mierda, así que se colgó desesperadamente de eso. Porque el amor de su padre 
era muy dulce últimamente. Es decir, odiaba al hombre que lo empujaba más allá del 
punto crítico, pero cuando lo trataba amablemente durante el día le hacía bastante 
feliz. 
Una contradicción impresionante, ciertamente. 
Naito observó como la luz del sol golpeó el dorso de la mano de su padre a través de 
las cortinas. Levantó lentamente los dedos y tocó la piel de papá como si quisiera 
dibujarle ramas sobre las venas. Y al igual que si pensara que sus caricias eran 
increíblemente buenas, extendió un suspiro perezoso, como el de un gato, contra la 
mejilla de Naito instantes después de cerrar los ojos. Naito pudo sentir el aroma de 
un cigarrillo ligero entre su boca… 
–Deja de fumar de una vez. Es asqueroso. 
Su padre se rió a carcajadas ante el evidente enojo en la voz de Naito. Un elegante 
sonido de risa que se sentía agradable de escuchar. 
Papá besó a Naito brevemente en la mejilla y luego habló, mirándolo a los ojos azul 
oscuro: –¿No es bueno dejar de fumar cuando se tiene un propósito? Si tenemos un 
bebé más tarde, entonces yo… 
Naito odiaba el sonido de esas palabras así que pellizcó los labios de su padre 
utilizando dos de sus dedos. Como lo hizo la primera vez, su padre gritó: –
¡Ay!– Pero los dedos del hijo incluso detuvieron esto. 
–Deja de hablar de eso siempre que tienes la oportunidad.  
Naito escapó de los brazos de su padre como si huyera de una prisión. Le dolía la 
espalda y le dolía el trasero ¿Y cuánto tiempo se había quedado acostado en primer 
lugar? No podía coquetear con su padre eternamente y menos en un día en que tenía 
tantos planes. 
Naito se sentó en la cama y miró el espejo de cuerpo completo que estaba pegado en 
la pared. De un vistazo, descubrió que evidentemente estaba en un estado grave: 
Lloró y lloró por horas enteras así que tenía los párpados hinchados. Sus mejillas 
estaban todas rojas y la parte superior de su cuerpo se veía moteada de magulladuras 
y marcas extrañas de dedos y mordidas. Parecía que más que sexo, lo habían 
abusado. 
–Tengo que quitarme la hinchazón de la cara. 
<¿Cómo puedo perder la hinchazón en poco tiempo?> Tomó su teléfono celular 
para buscar en internet mientras que su padre, mirando a Naito con los ojos llenos de 
afecto, simplemente se contentó con tirar de él por detrás para poder abrazarlo 
completamente contra la parte superior de su propio cuerpo. Naito presionó una 
aplicación de búsqueda gratuíta y mientras intentaba hacer click en la barra, 
encontró entonces un nombre bastante familiar en las noticias de espectáculos… Al 
hacer click sobre el nombre –Elsie J. Altar– su padre, que ya se estaba quedando 
dormido, dijo rápidamente: 
–Es una noticia sobre los posibles nuevos grandes duques. Yo ya estoy incluído, 
solo falta saber si se unirá Melicius o Kundenel. 
–¿Quién crees que será? 
La pregunta de Naito, hizo que padre reflexionara por un momento, luego respondió 
con calma: 
–¿Melicius? Kundenel es un noble de una familia real en un grupo conservador. Le 
van a dar el lugar a alguien a quien conozcan desde hace más tiempo. 
Kundenel era un hombre extranjero, y solo había estado viviendo en central durante 
pocos años. Originalmente Isaac Jodrick hubiera estado incluído en esa lista así que, 
si no hubiera sido por todos esos horribles problemas legales, Melicius y Jodrick 
habrían peleado ferozmente por el puesto del Gran Duque. Sin embargo, incluso si 
Kundenel no podía convertirse en gran duque en este año, si podría serlo con el 
tiempo si conseguía un número mayor de seguidores. Seguramente Kundenel lo 
pensaría y trabajaría duro en ello hasta conseguirlo. 
Naito negó con la cabeza, pensando que la política era difícil. No tenía nada que ver 
con él… 
–Pero creo que mi padre fue convertido en duque muy rápido. 
–Es lo que ganas con trabajo duro. 
Su padre respondió como si no valiera la pena detenerse mucho en eso, pero era 
verdad decir que tenía toda la razón. Él había llegado a esta posición utilizando su 
propia habilidad. Era un cargo que podía considerarse tan deseado que también era 
difícil, pero su padre se aprovechó de su apariencia y de su manera tan suelta para 
hablar y capturó el corazón de los políticos sin necesidad de esforzarse más de la 
cuenta. Así, a medida que expandía su territorio, su padre también llegó a ser 
reconocido por la familia real como uno de ellos. Era un hecho que Elsie era un 
hombre muy ingenioso. 
¿Quién estará a cargo del negocio de papá cuándo su título sea público ? 
Naito buscó algo como esto en el recuadro de búsqueda. Papá, que todavía tenía la 
barbilla sobre su hombro, pudo leer lo que había puesto así que se apresuró a 
responder: 
–Estoy pensando en dejárselo a Alto. Ya sabrá si seguirlo o cerrarlo.  
–Si te conviertes en noble, ¿Quién heredará después? ¿Alto también?  
–… Estoy pensando en eso. En mi heredero. 
La mano de su padre tocó el vientre de Naito como si quisiera encontrar algo oculto 
entre su carne. El movimiento fue decisivo, pero Naito pareció lo suficientemente 
perdido en sus propios pensamientos como para notarlo. 
Su padre sonrió: 
–No creo que se lo herede a nadie más. 
–Solo tienes que pensar en ello con cuidado. Ya tendrás a alguien. 
Padre asintió y dejó de tocar su vientre en secreto. En lugar de decir otra cosa, 
simplemente se dio la vuelta y se levantó para ir de inmediato a buscar algo de ropa: 
–Baja a comer.  
–No puedo bajar porque estoy enfermo. 
Cuando Naito respondió esto, su padre se limpió el cabello con las manos y soltó un 
suspiró tremendo: 
–De acuerdo. Yo te traeré la comida. 
Naito se rió brevemente mientras miraba a su padre y analizaba su comportamiento 
tan pasivo de los últimos meses. Elsie, quien lo observaba con atención, lo besaba, 
lo obedecía y le acariciaba cuidadosamente el estómago, era extrañamente lindo.