Capítulo 2

La primera vez que vio la capital, fue similar a encontrar fuego. A diferencia de los 
barrios bajos, los edificios altos y grandiosos contaban con una variedad 
impresionante de luces. La gente que caminaba era alta, de buena complexión y 
llena de confianza, a diferencia de los barrios bajos. Parecía que Naito y Alto eran 
los únicos que llevaban jerséis viejos y tenis al revés. Ambos, sintiendo sus miradas, 
se sonrojaron de vergüenza y volvieron la cabeza hacía el suelo. Los barrios bajos 
no se avergonzaban de la forma en que vestían porque todos eran pobres. Incluso si 
se trataba de trabajos increíblemente molestos como prostitución, nadie se cubría ni 
hacía un esfuerzo por aparentar ser algo que no eran. 
Pero este lugar era diferente.  
Caminar entre personas vestidas con ropa fina y con olor fragante, era honestamente 
increíble… 
Pero Naito no tuvo tiempo de maravillarse con la capital.  Rápidamente se liberó 
del hambre y la vergüenza y se puso en marcha para buscar a su padre. Al principio, 
estaba ansioso e incómodo, pero ahora tenía un gran deseo de conocer a ese hombre 
después de tanto tiempo sin hacerlo. Y dado que son niños pequeños, había una 
débil esperanza de que pudiera tenerles un poco de simpatía. 
—Hermano, tengo hambre.— Alto, que había estado caminando por la calle durante 
varias horas, finalmente se echó a llorar. —Me duelen las piernas y tengo hambre. 
—Si vamos un poco más, definitivamente encontraremos la casa de papá. 
—¡Eso fue lo que dijiste antes! ¡No quiero caminar más! 
El dinero, que dejó su madre, pagó un boleto de tren, compró un mapa y compró 
comida. No pasó mucho tiempo antes de que se terminara. Naito vio el dinero 
restante en su mano… Se quedó con el precio de un boleto de tren para regresar en 
caso de que no tuvieran éxito, pero no podía dejar a su hermano, débil y llorando 
como si se le fuera la vida en eso. 
—Alto, espera un minuto. Te compraré pan. 
Alto asintió y susurró un pequeño “De acuerdo. 
Naito le entregó su billetera y equipaje a Alto y corrió hacia la panadería al otro lado 
de la calle. El dueño estaba disgustado por el comportamiento peculiar de Naito y su 
forma de vestir. Sin embargo, Naito dijo: —Mi hermano menor tiene hambre— y 
compró varios de los panes más baratos. Cuando corrió hacia su hermano y le pasó 
el pan para que se lo llevara a la boca, su hermano menor mostró una sonrisa 
hermosa y feliz. Naito, sentado junto a Alto, rompió el pan y se lo llevó a la boca 
también. Sabía mucho mejor que el pan que había comprado en los barrios bajos 
porque cuando llega a la lengua, se derrite de inmediato y el sabor dura más tiempo. 
Naito miró a Alto, que estaba probando el segundo pan. 
Naito golpeó el dorso de la mano de su hermano. 
—¿Por qué me pegas? 
—Comamos esto más tarde. Por si acaso. 
Alto miró a Naito. 
—¿Mi padre nos abandonará de nuevo? 
Naito asintió mientras tomaba el pan. 
—Aunque está bien. Traje el anillo. Puedo venderlo. 
—¿Después de eso? 
—Tendré que conseguir un trabajo. 
Ante la sombría respuesta de Naito, Alto inclinó la cabeza. Los dedos de los pies se 
le veían a través de los zapatos con agujeros. 
—Algún día podremos comer mucho pan y vivir en un lugar cálido, ¿verdad? 
Alto preguntó con voz esperanzada.  Naito no respondió. Sabía, por la gente que lo 
rodeaba, que no era algo posible. En realidad, tendrían mucha suerte si no se morían 
de hambre o terminaban violados y vendidos al mejor postor. 
Naito recuperó la energía y llevó a su hermano menor a la casa donde vivía su 
padre. No conocía el camino, así que deambuló por todas direcciones, con un mapa 
en la mano. Naito fue valiente, mostrando un mapa a alguien que pasaba y 
preguntando por direcciones específicas. Con la ayuda de la gente, Naito finalmente 
encontró la casa de su padre. Y no era solamente una casa. No podía expresarlo con 
palabras normales y no podía decir que fuera un hogar. Tenía la boca abierta de par 
en par porque más bien, era un pequeño palacio. Tres pisos, y un extenso jardín 
entre sus lados. Magníficos árboles que se levantaban firmemente contra el fuerte 
viento que estaba cubriendo la mansión. La luz se estaba extendiendo como una 
niebla en el medio, por lo que no parecía muy oscuro. En realidad, brilla 
ligeramente, por lo que la atmósfera lujosa y elegante de la mansión está más que 
viva. Quería mirar de cerca, pero los árboles lo cubrían como una tienda así que fue 
prácticamente imposible para él. 
Naito dio un paso atrás y tartamudeó mientras leía la placa de identificación: 
—Elsie Benjamin J. Altar. Correcto. Es el nombre de mi padre. 
—¿Entonces puedo presionar esto? 
Alto se puso de puntitas y señaló el timbre. Naito levantó la cintura de Alto y lo hizo 
presionar el timbre. 
El botón se hundió. 
Después de un rato, se encendió una luz roja. 
[¿Diga?] 
Escuchó la voz de una mujer. Naito, que ganó coraje, carraspeó la garganta y dijo: 
—Soy Naito Melskratz. Uh, ¿Hay algún Elsie J. Jardan por allí? 
Naito preguntó de inmediato sin dudarlo. La mujer respondió con voz suave: 
[Si. Pero, ¿Para qué viniste? No parece que sea algo público…] 
Antes de que Naito respondiera, sacó el anillo y lo puso en un lugar que seguía 
brillando. Quizá había una cámara allí. Vio algo así en la televisión, así que lo estaba 
imitando lo mejor que podía. La mujer que lo vio dijo [Espere un minuto] y 
desapareció. Naito y Alto se miraron el uno al otro y parpadearon de un modo 
confundido. 
Poco después, se volvió a escuchar la voz suave de la mujer: 
[Primero, entra. Luego, sigue adelante.] 
La voz se cortó y la enorme puerta se abrió de par en par. Naito agarró la mano de 
su hermano. Alto también estaba un poco asustado, sosteniendo con fuerza aquella 
manita temblorosa. Los dos dependían el uno del otro así que caminaron lentamente 
hacia la mansión mientras intentaban cuidarse mutuamente y andar con lentitud por 
el camino ordenado. 
Mientras lo hacían, Naito y Alto conocieron a una mujer que creían, era la dueña de 
la voz de la puerta. Ella barrió su larga cabellera rubia y terminó colocándola justo 
frente a su pecho para mostrarles un hermoso rostro que se destacó en la oscuridad. 
Ella era una mujer hermosa de piel blanca. Llevaba un vestido corto y un abrigo de 
piel grueso que era popular en la capital. Además, usaba tacones altos que revelaban 
la piel desnuda de sus piernas. 
Puso sus manos en su cintura y miró a los dos con indiferencia. 
—¿Para qué están aquí? 
—Vine a ver a mi padre. 
Alto dijo abruptamente. Naito, sorprendido, bloqueó la boca de Alto y se disculpó. 
Sin embargo, ella caminó hacia adelante como si no hubiera escuchado a ninguno de 
los dos. Cuando Naito y Alto no la siguieron, ella movió los dedos con una sonrisa 
cautivadora. Señalaba el interior de la magnífica mansión. 
—Si quieren ir a ver a su padre, por favor síganme. 
Naito tragó saliva y la siguió lentamente. Se quitó los zapatos y se puso unas 
pantuflas cuidadosamente colocadas en la entrada. Alto también se quitó los zapatos. 
Era… Algo así como deshacerse del símbolo de la pobreza.  
Entraron en pantuflas, pero por mucho que caminaran, la habitación no apareció. El 
amplio salón llegó solo cuando terminaron de recorrer un largo pasillo. Había 
escaleras y estatuas de leones rugientes a ambos lados. Naito dio un paso atrás por 
un momento, ya que incluso parecía que iban a saltar contra ellos. También 
encontraron una obra maestra de la que ni siquiera sabían el nombre y varias flores 
con un delicado aroma delicioso. 
Mirando a los dos niños que observaban vagamente el pasillo, la mujer se quitó el 
abrigo y se lo entregó al mayordomo que la esperaba. El mayordomo fue leal, aceptó 
el abrigo y se fue después de hacer una reverencia bastante marcada. Luego, ella 
preguntó en un tono suave, envolviendo las rígidas mejillas de Naito y Alto con 
ambas manos. 
—¿Cuál es el nombre de ambos? 
—Soy Naito, y este es Alto. 
Naito, mirando su mano blanca como crema batida, la tomó con cuidado. Era más 
suave y cálida de lo que pensaba en un principio. Mientras Naito la miraba sin 
comprender, ella dijo con una ligera sonrisa. 
—Soy Lee Eli. 
—Sí. 
Naito no tenía nada que decir y respondió con brusquedad. Ella volvió a sostener su 
cabello rubio para que siguiera adelante de su cara. 
—No tienes que estar tan asustado. No soy alguien que hace cosas raras. Yo soy 
quien gestiona el negocio de Elsie. 
—¿Nuestro padre tiene un negocio? 
Naito preguntó ingenuamente así que ella lo miró con ojos sorprendidos. Se inclinó 
más y tocó levemente la nariz del niño con un par de dedos. 
—Quiero decir, su padre es realmente famoso en la ciudad. 
Escuchó la puerta traquetear y abrirse. Naito volvió la cabeza… Se acercaba un 
hombre muy alto de hombros anchos. Tan imponente que el salón se llenó solo con 
su prese 
ncia. 
—No le digas nada extraño. 
El hombre que apareció después de cortar sus palabras, se puso casi de frente a 
Naito y Alto. Tenía el pelo negro como el de los niños así que Naito, quien levantó 
la mirada un poco más, abrió mucho los ojos ante sus intensos ojos 
morados, mirándole. Era una apariencia hermosa, algo que solamente había visto en 
las películas. Mucho más guapo que en las memorias que todavía tenía de él. Su 
mirada era más hermosa que la de algún otro. Pupilas amplias que brillaban tan 
claramente que le produjeron un extraño éxtasis, como si estuviera mirando una 
joya. Nariz estrecha, labios rellenos y mentón varonil. No había ningún lugar de él 
que pareciera feo. Incluso, parecía más joven que su edad.   
Naito, que se encontró con los ojos morados del hombre, agitó la mano. Su 
atmósfera era demasiado dura y dominante. Había una elegancia somnolienta, pero 
cuando lo miró a los ojos, su corazón latió incontrolablemente como si hubiera 
corrido por un gran tramo. Fue un temblor de miedo. Incluso sintió una amenaza, 
como si una serpiente lo estuviera apuntando. 
El hombre, que miraba a los niños con ambas manos en los bolsillos de sus 
pantalones, tomó el anillo que Naito sostenía en sus deditos. Lo miró con ojos serios 
y habló: 
—Es mío. Pero, ¿Cuándo se lo di? 
—Cuando tenía 7 años, me lo diste mientras salías de casa. 
Respondió Naito. El hombre lo miró, se rió y dijo, pinchándole la frente redonda con 
el dedo índice. Solo empujó y empujó un poco más, pero su mano era tan fuerte que 
el cuerpo delgado de Naito fue empujado hacia atrás hasta que se cayó. 
—No te dije que respondieras, Naito. Solo responde cuando te pregunte algo. No 
cuando hable conmigo mismo. 
Su tono de habla era ligero y suave, pero la emoción contenida en su interior estaba 
cerca de la ira. Naito estaba asustado y tomó la mano de Alto con más fuerza. El 
hombre, que miró varias veces el anillo, se lo entregó a Eli con una actitud que decía 
que no le interesaba. Se rió, y miró a los dos niños. Cuando sus ojos mordaces lo 
analizaron, sus hombros se encogieron un segundo, pero Naito le dio fuerza a su 
cuerpo y se controló. 
—Supongo que estaba loco en ese momento. 
En un instante, Naito lo fulminó con la mirada. El hombre se rió en voz baja porque 
pensaba que su expresión era divertida. Era tan alto que Naito tuvo que levantar la 
cabeza y mirarlo. El hombre se acomodó entonces sobre una rodilla para hacer 
contacto visual con él. Luego, pellizcó su fría mejilla y le revisó la cara. Cuando el 
niño hizo una impresión de disgusto, el hombre le agarró la piel y lo sacudió. 
—Se parece a su mamá. 
El hombre vio a Alto esta vez. Pero a diferencia de Naito, se veía sombrío cuando 
murmuró. 
—Tú te pareces a mí. 
Levantó la espalda. Eli, que estaba esperando detrás de él, se acercó y le trajo una 
camiseta limpia así que él aceptó sin dar las gracias. Cruzó los brazos y miró a 
Naito. Preguntando por qué había venido, Naito dijo: 
—Mi madre está muerta. 
El hombre se rió otra vez. No le dedicó una mirada afectuosa para un niño, ni la 
mirada de alguien que tenía compasión por un pequeño que perdió a su madre. 
Parecía, estar burlándose. 
—¿Y quieren que los crie o qué? 
—Si no quieres hacerlo, no tienes que hacerlo. 
En realidad, lo que decía era diferente a lo que sentía. Naito y Alto pronto se 
convertirán en mendigos si él no es responsable de ellos. El hombre era muy 
consciente de eso, por lo que se rió y preguntó en tono de broma. 
—Entonces, ¿Cómo vas a vivir? Bueno, tu cara es bastante suave, por lo que puedes 
vivir bien donde quiera que vayas. Pero el niño morirá pronto. 
Naito cerró la boca. La esperanza que había quedado dentro de él, desapareció. Sí, 
su padre era ese tipo de persona. Era arbitrario y violento. Naito miró al suelo lleno 
de decepción… Las lágrimas parecieron salir de la nada. Pensó que viviría sin 
pasar hambre, pero no fue así. Padre se burló y se rió de él. Además, le quitó el 
anillo que utilizaría para tener dinero. 
Naito apretó el puño. 
—Naito, levanta la cabeza. 
El hombre ordenó dulcemente. Naito levantó la cabeza y entonces, el hombre, 
mirando su rostro mezclado con rebelión, decepción y resignación, dijo, tocándole la 
barbilla: 
—¿Quieres vivir conmigo? 
Naito estaba preocupado. Cuando no pudo responder de inmediato, el hombre agarró 
su barbilla con tanta fuerza que ya no se pudo mover. 
—Responde rápido. O te echaré a patadas. 
—¿Me dejarás vivir contigo? 
Naito se agarró a esa estúpida esperanza. No quería vivir miserablemente. Quería 
vivir. Como si hubiera notado un deseo tan fuerte en su pecho, el hombre sonrió con 
gentileza. El corazón de Naito latió con fuerza ante la sonrisa paternal que vio por 
primera vez. 
—Si tú quieres. 
Él sonrió y agregó. —Naito, eres bienvenido. 
Sin saberlo, agarró la muñeca del hombre con ambas manos y preguntó claramente 
mientras lo sostenía: 
—¿Alto también? 
—Bueno. Si ese es tu deseo. 
El hombre levanta la mano y la quita de su barbilla para comenzar a jugar con él 
flequillo de Naito. La mano de su padre no era mejor que la de Eli, pero era suave. 
Tocó la delicada mejilla de Naito segundos después y luego abrió la boca. 
—En cambio, hay condiciones. 
—¿Qué condiciones? 
Ante la inocente pregunta de Naito, el hombre le enseñó tres dedos. Fue bajándolos 
uno por uno y dijo: 
—Primero, cuando crezcas, no puedes tener ninguna relación. En segundo lugar, 
regresa a casa después de la escuela. Tercero, debes cenar conmigo, tu padre, a las 6 
en punto. Esa es la condición. Si conservas esto, te criaré y te enviaré a la 
universidad. 
Naito no tuvo tiempo de preocuparse sobre los detalles, así que asintió. El hombre se 
rió feliz ante la reacción de Naito. Le tendió una gran mano y esperó a que la 
agarrara. Su mano era muy grande, y parecía que podía sostener las dos manos de 
Naito a la vez con mucha facilidad. 
—Entonces llevémonos bien, hijo. 
Él rió. El corazón de Naito seguía latiendo ante esa sonrisa agradable.  Una 
sensación de alivio tembló bajo sus pies y pensó, que el comienzo no había sido tan 
malo.