Capítulo 15

No pudo asistir a la ceremonia de graduación. 
Naito tuvo que intentar regularizarse por su cuenta porque a papá realmente parecía 
importarle que tuviera buenas notas. Y no estaba conforme con el cese repentino que 
Naito había tenido en la escuela. Tenía que llenar sus faltas, ponerse al corriente y 
aprobar. En realidad, estaba a punto de tomar su último examen así que la ceremonia 
de graduación simplemente se convirtió en un hecho que no podía ser… 
Naito, a quien le encantaba nadar y montar a caballo, incluso pareció dejar de 
hacerlo tan seguido una vez que la relación con su padre logró profundizarse. Papá 
había golpeado duramente su cuerpo junto con su mente y ahora estaba en un estado 
en el que parecía no estar del todo vivo. Incluso aunque todavía estuviese 
respirando. Preferiría morir, incluso preferiría hacerlo repentinamente y sin armar 
mucho escándalo. 
Pero no quería que fuera provocado por su padre. No por rendirse por su padre, al 
menos. 
—Eres similar a mí… Estás atrapado todo el tiempo. 
Naito miró a Lewis, su caballo, y murmuró esto con una voz increíblemente seca y 
pesada. A veces solamente iba al establo para ver su condición y, últimamente, 
estaba pensando que Lewis quería salir y que tal vez, incluso lo odiaba por 
encerrarlo. 
Ya no podía estar allí más de cinco minutos porque comenzaba a sentir lástima por 
sí mismo. Y esta vez, cuando salió, descubrió que ya había comenzado a llover. No 
tenía paraguas, así que estaba caminando bajo la lluvia de un modo lamentable y 
pausado. 
Hay un perro saltando desde lejos… 
Cuando se aproximó un poco más y miró de cerca para intentar ver de quién era el 
cachorro, descubrió que Alto le llamaba y después, que incluso lo ponía entre sus 
brazos. Su padre lo trajo como regalo para él, a quien le gustaban mucho los perros 
desde siempre. El cachorro corrió muy rápido cuando lo escuchó caminar de nuevo 
y golpeó a Naito en la cara al aventarse contra su pecho, familiarizado con su aroma 
que a final de cuentas, era parecido al de su hermano. Naito cayó al pasto, con agua 
de lluvia… Pero el lugar que fue abusado por su padre comenzó a doler. 
Frunció el ceño. 
—Teche, no le hagas eso a Naito. 
Cuando Naito tocó el rostro jadeante y encantador del perro, su cuerpo se volvió un 
poco más tranquilo por un segundo. Lo abrazó, y el olor fragante de su torso peludo 
se mezcló con el aroma del agua. 
Naito se puso de pie en el momento en que observó que se acercaba el dueño: Alto, 
enfundado en un impermeable, corrió hasta él con las manos extendidas y luego, se 
quedó parado para ver como Naito acariciaba la cabeza del perro. 
Naito apuntó a su hermano: —Ve con él, anda… No creo que quiera que estés 
conmigo. 
Alto, que se había puesto rígido, se rió como si se sintiera aliviado cuando el 
pequeño perrito caminó de nuevo hacía él. Naito, mirando la parte posterior del 
cuerpo de su hermano por un tiempo bastante considerablemente, simplemente 
decidió darle la espalda e irse de allí. No es por Alto o el perro, es solo que se sentía 
demasiado mal para vivir como si nada y no quería entrar a una casa con cámaras 
por todas direcciones. 
Alto, que estaba viendo a Naito, parado solo y bajo la lluvia, se aproximó en un 
impulso inconsciente. Naito volvió la cabeza al escuchar sus pasos. Tragó 
saliva… La cara de Naito, la que había visto muchas veces antes, el rostro del 
hermano mayor que conocía y respetaba en el pasado, ya no era el mismo. Las 
sombras le hacían parecer un cadáver y estaba increíblemente pálido y delgado 
también. No creía que estuviera tomando medicamentos, pero sus ojos borrosos le 
hacían pensar que así era. 
—¿Dónde te duele, hermano? 
Naito sonrió ante la pregunta de Alto. Se secó el cabello mojado por la lluvia y dijo: 
—Nada lo hace… 
—Oye… Hermano. 
Alto murmuró de nuevo y se acercó otro paso. Naito, quien estaba disgustado por 
esto, se cruzó de brazos y apretó los dedos un poco más contra su piel. Era molesto 
que la lluvia se le clavara en los ojos, pero igual esperó hasta que Alto habló. 
—¿Qué? 
—Me puse en contacto con Rayan. 
Incluso escuchar su nombre pareció detenerle la respiración. Cuando la cara de 
Naito cambió de manera extraña, Alto sonrió: 
—Quiero decir que… 
—¿Por qué hiciste eso?— Preguntó. Después de limpiar la lluvia que corría por su 
cara, Naito fue quien se aproximó ahora para sostener el brazo de Alto. Parecía 
honestamente desesperado: —¿Qué dijo Rayan? 
—Nada especial. Pero estuvo bastante herido. Mal. 
—¿Ya está bien? 
—Sí. 
Parados, uno al lado de otro, Naito y Alto hablaron silenciosamente por un buen rato 
antes de decirle que se fuera y Naito siguiera silenciosamente hacía adelante… 
La casa estaba iluminada por todas partes, así que Naito frunció el ceño apenas 
entró. Estaba mojado, por lo que pasó directamente al baño sin ir primero al 
dormitorio. Ya hay agua en la bañera y entiende perfectamente bien que solo 
había una persona capaz de hacer esto mientras él se encontraba lejos… 
Naito se metió en la bañera y cuando entró al agua caliente de golpe, su cuerpo frío 
se relajó tan gradualmente que incluso comenzó a cerrar los ojos. 
Después de pasar mucho tiempo sin hacer nada, se estiró. Su cabeza estaba mareada, 
pero de todas maneras, sosteniendo su frente con los dedos, caminó hacia la cabina 
de ducha y dejó correr toda el agua helada. Después de lavarse lentamente, se puso 
una bata y salió para ir directo a la cama… Padre estaba subiendo las 
escaleras. Caminando con una mano en el bolsillo del pantalón y un aspecto 
sombrío y somnoliento que era difícil pasar por alto. Parecía bastante agresivo 
cuando los ojos morados de su padre se clavaron fijamente en los suyos e instantes 
después, la mano de ese mismo hombre llegó lentamente desde una esquina y le 
agarró la nuca. 
Los labios de papá y de hijo se tocaron suavemente, sin ninguna rebelión. Con su 
mano, acarició y bajó hasta tocar sobre su pecho humedecido… 
—No hagas eso. 
—¿No lo sabes todavía? 
Padre torció sus pezones. “Oh” le duele tanto, así que los gemidos comienzan a salir 
irremediablemente de su boca mientras le tocaba también las nalgas… Naito dio un 
paso para atrás, pero padre tiró de su pezón con la mano que seguía pegada a su piel. 
El gemido dio paso a un grito de dolor impresionante: —¡Ah, duele! 
Pero papá lo ignoró, y tomó a Naito entre sus brazos para acomodarlo contra él. 
Bajó las dos manos y le abrió con ellas un agujero que estaba lo suficientemente 
seco. 
—Tú eres mío… Y me encanta demasiado que sea justo así. 
Naito no pudo soportar la confesión y golpeó la parte superior del cuerpo de su 
padre. Le dio un puñetazo impresionante y luego padre comenzó a reír ante su débil 
esfuerzo. Lo volteó y colocó a Naito en la pared. Le dolía terriblemente la espalda 
debido a su fuerza y sin embargo, los labios de su padre se acercaron tan tiernamente 
como siempre lo había hecho. Hacía calor, sabía dulce… El beso no estuvo mal y al 
contrario, fue muy bueno. Fue un beso de adulto, sexy… ¡Pero era un problema 
porque la persona a la que besaba era su padre! Era un problema cada vez que seguía 
girando la cabeza porque se sentía como si lo estuviese persiguiendo hasta el final. 
Papá le chupó los labios con fuerza y le abrió las piernas. Lo enloqueció con un 
beso, luego abrió su culo y colocó su dedo justo allí… No había nada húmedo ni 
correctamente preparado. 
—Espera un segundo. No. ¡Espera! 
Naito de repente se rebeló, así que papá agarró a su hijo del brazo y trató de darle la 
vuelta. El problema, era Alto, que estaba de pie frente a ellos con un cachorro entre 
sus brazos. Todavía tenía un impermeable… Pareció haber sido alcanzado por un 
rayo así que padre solamente se rió. Volteó la cabeza y vio a su hijo, que ya se 
estaba abrochando la bata. Estaba tratando de escapar hacía otro lado, así que papá 
lo agarró de la muñeca y lo sujetó contra su pecho para que pudiera ver. El hijo lloró 
cubriéndose la cara. Era una atmósfera extraña. Incluso estando tan enfermo, jamás 
se había visto como lo estaba haciendo ahora. Como si el mundo se hubiera 
derrumbado sobre él. 
Estaba conteniendo el llanto. 
—Déjame ir, por favor. 
Papá miró a su hijo y lo acomodó de tal forma que le fue fácil poner la frente sobre 
su hombro. Lo abrazó… El cuerpo de Naito temblaba como el de alguien que 
experimentaba un fuerte resfriado. Una reacción diferente a cuando Keshan los 
descubrió. Naito parecía realmente sorprendido y triste. 
—Alto no debería saber. Déjame ir, papá. Por favor. 
El padre, que envolvía a un hijo que se acurrucaba contra su playera como un gato 
bajo la lluvia, vio a su otro hijo, Alto, que se había quedado tan quieto como una 
piedra. Solo un cuerpo, que no sabe nada ni puede hablar. 
—¿Deberíamos dejar que nos vea más? 
—¡No digas nada como eso y dile que se vaya! 
Naito se colgó de la ropa de su padre y lloró con urgencia. Quería escapar, así que 
suplicó y después, lo hizo de nuevo. El pene de Naito era visible a través de la bata 
abierta y eso por si mismo, ya era demasiado emocionante. 
Su padre, quien miró a Alto, agarró la nuca de Naito y lo empujó hasta dejarlo 
acomodado en el pasamanos de la escalera. Naito, quien sintió la situación que se 
avecinaba, se agarró del metal y volvió a rogarle a su padre. Cerró los ojos con 
fuerza, incluso dejando que las lágrimas cayeran hacía los mosaicos. 
—Por favor, detente. Por favor. 
—Tenemos que demostrarlo correctamente, para hacerles ver a todos qué relación 
tenemos. 
Naito agitó la cabeza y trató de escapar por tercera vez. Padre lo abrazó y lo inclinó 
incluso aunque Naito puso todo de su poder para aguantar y quedarse quieto. 
Cuando se soltó, fuera de los brazos de su padre, Naito utilizó el puño y el pie para 
golpearlo directo en la cara: 
—¡Te mataré! ¡Juro que voy a matarte! 
Los ojos de Naito brillaban de ira debido a la forma en que estaba actuando con él, 
frente a Alto. El puño del joven, enojado por el hecho, entró directamente en la 
barbilla de su padre y le provocó retroceder. Volvió a golpearlo, y a golpearlo, y en 
la tercera oportunidad, su padre agarró el brazo de Naito y lo retorció con fuerza 
hacia atrás: 
—¡Ah! 
—Tienes un mal hábito de manos. 
Su padre, chasqueando la lengua, agarró su mano y apretó hasta que sus nudillos 
tronaron. Luego, lo empujó contra la pared hasta hacer que la cabeza le rebotara. 
—¿Qué tan lejos has visto?— Su padre le preguntó esto a Alto… Pero Alto todavía 
estaba de pie, con una expresión completamente en blanco. Volvió a repetir: —
¿¡Qué tanto has visto!? 
—Un beso… Solo un beso. No quise ver, yo solamente… 
—¿Ya oíste? 
Dijo el padre, mirando la espalda de un hijo que lloraba y que todavía tenía los 
dedos unidos a él. 
Naito negó con la cabeza como loco. Sus hombros seguían temblando. —No. Esto 
no es posible… 
Padre suspiró, miró a Alto con ojos llenos de irritación y luego sonrió de una forma 
considerablemente aterradora: Alto arruinó el ambiente, así que ahora alterna la 
mirada entre Alto y Naito y luego dice: 
—Ven aquí. 
Alto se acercó, con el rostro pálido y visiblemente duro. Papá, que vio la manera en 
la que temblaba, extendió los brazos, sostuvo el hombro de su hijo y susurró muy 
cerca de su oído: —Te voy a decir algo, si solo cierras los ojos y sales, no pasará 
nada importante contigo ¿Estamos claros? 
—Pero, mi hermano… 
Por primera vez, Alto se animó a hacer algo parecido a la rebelión. Pero los ojos de 
su padre, cuando se enojaba, eran tan profundos que las palabras simplemente no 
salieron bien. Cuando su padre lo agarró por el hombro nuevamente y no lo soltó, 
Alto soltó un débil: 
—Está enfermo… Papá. Le duele. No… Tú no… Mi hermano…— 
Naito, quien lo escuchó, dijo, mirando ferozmente a su padre. 
—Todavía es un niño. 
Se quebró, y salió una voz ronca que indicaba que podría ponerse a llorar de un 
momento para otro. El padre, que lo escuchó, se elevó de hombros: 
—Aún así, tiene que hacerlo bien cuando le doy una orden. Si no capta las cosas 
desde ahora, niño o no, entonces no me sirve. 
Con su gran mano, apretó un poco más el hombro de Alto y lo agitó como si fuera 
una ramita. La cara de Alto se puso casi transparente porque, a diferencia de 
Naito, Alto nunca había sido regañado por su padre de esta manera. Y el hecho de 
que Alto estuviera asustado y se estremeciera frente a Naito, provocó que el 
muchacho se mordiera la lengua y comenzara a sollozar. 
Papá movió la mano que lo estaba apretando y le tapó los ojos. 
Su vista estaba completamente bloqueada por sus palmas e irónicamente, ahora 
Naito podía respirar y exhalar un poco mejor… 
—Solo necesitas cerrar los ojos, y salir. 
Elsie torció a Alto… Y cuando Alto intentó mirar, papá lo atrapó de nuevo así que 
no pudo moverse. Elsie despegó los dedos simplemente para limpiarle las lágrimas 
que comenzaban a correr. 
—Papá… 
Alto llamó a su padre con voz llorosa. Elsie sonrió brevemente y al final, miró al 
cuerpo que se había ido corriendo para esconderse justo en la esquina… Cuerpo 
caído, manos abrazándose. El cuerpo de Naito estaba deprimido porque odiaba esta 
atmósfera casi tanto como lo hacía Alto. 
—Papá, por favor.— Repitió. 
—La única razón por la que pudiste vivir en esta casa tan cómodamente durante 
años, fue por tu hermano. Porque me gusta tu hermano. Agradécele, anda. Gracias 
por permitir que papá me dejara crecer. 
Alto se tragó las lágrimas, que seguían cayendo gracias a las palabras de su padre y 
entonces, asintió. Lo sabía muy bien, todo lo que dijo. Incluso desde el inicio, pudo 
ver que su hermano y él eran muy diferentes. La única persona que no lo sabía era, 
precisamente, el mismo Naito. Pero ¡Demonios! Siempre fue evidente que para su 
padre Alto era solo un accesorio que venía con su hermano. El interés de papá 
siempre fue Naito y aunque al principio estaba celoso, luego pensó que había tenido 
suerte. Después de todo, Alto podía vivir en paz y con completa libertad cuando 
estaba a la sombra de su hermano. Inicialmente podía decir que lo sentía por Naito, 
pero a medida que pasaban los años, incluso se volvió algo aburrido… Pero esta fue 
la primera vez en que vio a su hermano tan débil. Incluso cuando murió su madre, 
no lloró así. Y tampoco lo había hecho él. Ahora Elsie atrapaba sus lágrimas tan 
pronto como caían hasta que Alto dio un paso para atrás. 
Sabía que era un cobarde… Pero no quería vivir como su hermano. 
—No he visto nada. 
Alto le dio la espalda. Naito escuchó el sonido de pasos alejándose gradualmente y 
luego, la puerta cerrándose con un fuerte impulso. El sonido finalmente se quebró y 
solo se quedó con su corazón retumbando: “Tung, tung, tung…” Hasta que Naito, 
segundos después de eso, lloró en silencio igual a si lo hubiera perdido todo. Luego 
cerró los ojos y se mordió los labios. Alto pudo ayudarle. En realidad, por un 
momento pensó que lo haría… Pero Alto también estuvo expuesto a la violencia de 
su padre, y su padre, bueno, él sabía lo aterrador que podía llegar a ser. 
Cuando lo vio girar la cabeza y decir —No ví nada— sabiendo que estaba herido, el 
dolor fue tan grande que lo dejó temblando. 
Al final, su hermano menor decidió que quería vivir cómodamente, aunque para eso 
tuviera que ocuparlo a él como un trampolín. 
—Ven aquí. 
Padre dijo esto con un rostro orgulloso. Pero lo que había hecho con Naito fue lo 
suficientemente terrible como para arruinar el espíritu que había intentado mantener 
con tantas ganas. Naito se quedó quieto incluso cuando su padre no lo estaba 
tocando y sin negarse o luchar, dejó que papá lo llevara a la cama para acostarlo. 
Le abrió las piernas y forzó a su agujero a abrirse para entrar. Y aunque estuviera 
abierto, estaba seco y el pene ardientemente erecto entraba en el denso interior casi 
arrastrándose. ¡Fue más doloroso que nunca antes! Aunque Naito soportó el dolor 
mientras sostenía la sabana con ambas manos. Parecía estar roto. Su culo no 
soportaba un pene tan grande, duro y largo y además, no estaba de humor. 
Naito miró a su padre, parpadeando unos ojos que estaba tratando de cerrar… Los 
ojos morados de papá estaban manchados de emoción y en el centro, casi brillando, 
veía reflejado su propio rostro. Tocó su mejilla… Fue la primera vez que su hijo lo 
tocó así que, como si papá no lo creyera, se quedó pasmado y comenzó a gemir. 
Agarró el hombro de Naito y lo presionó para abajo. El pene de su padre se hizo más 
grande: 
—Hijo, tócame más. 
Su padre enterró su rostro en la palma de Naito y murmuró esta oración en completo 
éxtasis. La voz del hombre le hizo cosquillas en la palma y su aliento caliente lo 
acarició de todas las maneras posibles. Naito, que pensó que tenía la cabeza en 
blanco, apretó los dientes mientras lo penetraba. 
—Eh, eh… ¡Oh! 
Naito gimió y tocó el hermoso rostro y los firmes hombros de su padre. Envolvió su 
cuello con ambas manos y entonces, su entrada se abrió completamente para él y el 
crujido y húmedo sonido se extendió de forma obscena por todas las paredes. 
Parecía intimidante que su pene entrara y saliera por un ano tan chiquito así que, en 
un momento dado, Naito casi le cortó el cuello a su padre con un abrazo. La cintura 
de Elsie se movió en un lío terrible y su conciencia gradualmente se volvió borrosa. 
El placer, que se había elevado brillantemente, se convirtió en una enorme llama y 
dominó su cuerpo. 
—¡Ah! Papá, papá ¡Papá! 
Gimió, y luego le susurró a su padre con una voz increíblemente reprimida. El 
padre, que escucho todo atentamente, se rió y luego eyaculó, derramando un gemido 
en los labios de su hijo. ¿Cómo era posible que el rostro de su padre fuera tan 
hermoso? Igual a si no se tratara de una persona de este mundo. Es tan hermoso que 
incluso abrió los ojos otro poquito porque no pudo reprimirse. Quería ver los ojos 
que siempre estaban cubiertos por un cabello disperso, observar que otras 
expresiones haría, que más dirían esos labios… Pero cuando lo pensó, se sintió tan 
mareado que ya no pudo decir más. 
La cara de su padre, que parecía disfrutar de su reciente eyaculación, era muy 
estimulante. Naito cerró los ojos y dijo, tanteando el cuello de papá: 
—Definitivamente te mataré. 
—Lo espero con ansias. 
Papá, como era de esperar, respondió alegremente. Levantó el cuerpo de su hijo, le 
sentó en sus muslos y se quedó un buen rato mirando como gritaba ante una 
inserción muchísimo más profunda que la anterior. Las lágrimas cayeron tanto que 
mojaron la mejilla de su padre, como lluvia. 
—Demasiado profundo… 
Papá extendió la mano para limpiar las lágrimas de su hijo. 
—Sería genial si muriera por tus manos. Solamente no falles, o yo te mataré a ti en 
su lugar. 
Parecía una dulce confesión primero, pero luego se volvió una maldita amenaza. 
Naito colapsó contra la parte superior del cuerpo de su padre… Y entonces lo 
abrazó. 
—Puedes tener suerte una vez, pero no dos, hijo. 
Eso era lo que solía decir su padre.