Capítulo 33

Estaba cruzando un río con su padre que no debería ni siquiera haber existido. Lo 
primero fue obedecerlo, pero ahora reaccionaba al olor corporal de su padre y estaba 
emocionado por su más mínimo toque. Se convirtió en un cuerpo que temblaba por 
él… Ahora, cuando los labios de padre se acercaban, parecía más ridículo negarse a 
él que aceptar hacerse un tatuaje. 
Naito se puso el nombre de su padre en su espalda como condición para poder dar 
paseos por el jardín. Dolía mucho. Para comparar el grado de dolor, recordaba la 
primera relación sexual que había tenido con el hombre. Ese día, Naito, que había 
comenzado a recordar todo de nuevo, simplemente se puso a sonreír. ¿Por qué no lo 
adivinó en ese entonces? La obsesión del padre, algo tan severo que no se podía 
ocultar… Mientras trabajaban en su tatuaje, Naito se remontó al pasado y recordó la 
razón por la que eligió estar con él: Fue porque no quería vivir como los niños de los 
barrios bajos. Tristemente, tampoco quería morir. Pero ahora Naito estaba viviendo 
la misma vida que los niños del barrio bajo. Quizá estaba comiendo bien, vistiendo 
bien y bañándose frecuentemente, pero no había libertad. E incluso si se la daban, 
dependía por completo de la voluntad del padre. Naito estaba siendo criado como un 
muñequito en el castillo de plástico de Elsie. 
– Bien hecho, bonito. 
Su padre se rió felizmente mientras miraba el tatuaje de Naito. Naito, que se había 
visto al espejo por un momento, se apartó del rostro de su padre de inmediato y se 
puso la ropa que le entregó. Un color rosa espeso. Era una camiseta con capucha y 
jeans y unos tenis que le había regalado su padre la última vez. Lo escuchó 
murmurar en un tono preocupado, diciendo que el clima se estaba poniendo muy frío 
y que tal vez debía darle un suéter pero Naito, enojado, ignoró sus palabras y abrió 
la puerta.  Su corazón estaba latiendo como un loco… 
Los jardines, cuidadosamente cultivados y arreglados por expertos en botánica, no 
se podían ver de un solo vistazo. El jardín de flores, que se extendía como un bosque 
alrededor del camino del muro de piedra que conducía al edificio principal, era 
espléndido. Era una sensación como de abrazar el cielo con los pétalos. Había flores 
coloridas, flores rígidas y flores de tallos tan grandes como árboles. El viento le daba 
en las mejillas, en la nariz tenía el aroma de las hierbas moviéndose y en los ojos la 
forma de las nubes algodonosas que colgaban del cielo. Era, un paraíso en la tierra. 
Podía asegurar que era el jardín más hermoso que había cultivado su padre alguna 
vez. El espacio era más ancho de lo que esperaba por lo que pareció que podía 
recorrerlo durante mucho tiempo. 
Naito caminó por el sendero de piedritas mientras papá estaba mirando su espalda a 
un paso de distancia. Aparentemente había notado un columpio en la parte norte de 
la casa por lo que estaba empeñado en llegar justo hasta allí… Parecía algo que 
sacarías de un libro de cuento de hadas, un columpio biplaza con techo laminado en 
medio de una enredadera. Naito lo miraba como si estuviera poseído por su belleza y 
cuando se sentó, entonces su padre se sentó con él. Crujió. 
– ¿Dónde quieres ir a la universidad?  
Preguntó el padre. Mientras Naito metía sus pies, su cabeza se volvió de inmediato 
hacia la pregunta. 
– ¿Realmente me vas a enviar? 
– Te dije que te enviaría. Si no te gusta la universidad, puedes trabajar conmigo. 
No quería ganar dinero con la prostitución. Naito negó con la cabeza. 
– Odio el proxenetismo.  
– Pero yo hice eso toda mi vida y mira hasta donde llegué.  
El padre sonrió y le acarició la cabeza. Naito, quien sintió sus dedos cosquilleantes, 
de una manera parecida a lo que pasaría al recibir descargas eléctricas con un tapete, 
abrió la boca: 
– ¿Cuál es la razón por la que de repente me dices eso? Me dijiste que me dejarías ir 
cuando tuvieras la suficiente confianza.  
– Y así es. Lo hago porque mi hijo parece escuchar muy bien a su padre ahora. 
Además, el tal Rayan también está bastante tranquilo. Es decir, viene aquí, pero no 
veo que haga algún movimiento interesante.  
– … ¿Rayan está intentando encontrarme?  
– La última vez, lo ví correr con todas sus fuerzas hasta aquí. Al parecer tenía 
curiosidad por saber lo que te pasó y fue a asomarse al invernadero. Luego regresó a 
casa.–  Su padre, que había estado de un aparente buen humor, borró suavemente su 
sonrisa. Tomó la barbilla de Naito, la elevó y siguió hablando en un tono 
increíblemente elegante.– Sin embargo y en primer lugar, tengo que decir que me 
siento aliviado de que no me odies tanto como antes. 
Naito contuvo la respiración por un momento. ¿Su padre sabía que estaba 
rígido? Porque había comenzado a sonreír. 
– Mejoraremos poco a poco, tal como lo hemos estado haciendo hasta ahora. 
– Papá está empezando a confundir las cosas.  
– ¿Estoy equivocado? 
Ciertamente la actitud de Naito cambió desde que fue atrapado después de 
huir. Ahora papá, debido a que había comprendido su personalidad hasta cierto 
punto, parecía estar tratando de no administrar una resistencia innecesaria. La forma 
de pensar del padre sobre el espíritu del hijo, se hizo tan pobre que hasta pareció que 
lo estaba confundiendo con ceder. La rebelión no había hecho una increíble 
llamarada en Naito sino que lo volvió en alguien obediente, independientemente de 
cualquier medio y método que hubiera empleado. 
– Mi padre me hizo de esa manera. 
Admitió. 
– No. Has cambiado solo. 
Naito cerró la boca ante la firme actitud de su padre. Escuchando a Elsie, realmente 
había comenzado a sentirse de esta manera. La confusión repentinamente llegó a 
Naito y lo arrojó con fuerza hacia el piso. 
– Yo… 
No era así. Estaba tratando de decir que su padre definitivamente lo había cambiado, 
pero no salió la voz. Su padre cubrió la mejilla de Naito con los dedos, el rostro del 
hombre se acercó paulatinamente y después, lo miró con unos ojos intensos. La 
mirada de Naito también estaba fija en él, tanto que su respiración se detuvo. 
– ¿Realmente me odias, bebé?  
– ¡Suficiente! 
Lo estaba leyendo a fondo. Sus robustos brazos comenzaron a atar su cintura más 
fuerte y más duro que un bloque de hierro. Su voz detuvo el circuito de 
pensamientos y los sentimientos que había comenzado a formar casualmente, los 
borró de un solo y preciso golpe. Lo que le quedó en la cabeza y en el pecho fue una 
simple frase: – Está bien-. Algo como un envenenamiento intenso. Todo su cuerpo 
estaba enredado en un amor pegajoso muy parecido a una telaraña. 
– Está bien, Naito . 
Naito puso a descansar su cabeza mientras escuchaba la respiración tan ansiosa de 
su padre. El temblor en sus dedos se había detenido así que en ese momento, Naito 
simplemente se sacudió y escapó de los brazos de Elsie tan rápido como si lo 
hubiera quemado. Papá, que miró el rostro pálido de Naito, comenzó a sonreír: 
– Entonces, ¿a dónde quieres ir a la universidad? Sólo dilo. Te enviaré sin 
cuestionarte nada. Si quieres estudiar, dejame presentarte con buenos ejecutivos y 
mentores. Y si hay algo que quieras hacer además de eso, solo dime y haré lo que 
sea para que funcione.  
Su padre, que estaba tocando la mejilla de Naito, inclinó la cabeza para besarlo 
como de costumbre… Hasta que el celular en su bolsillo sonó con demasiada 
urgencia. La atmósfera sutil se hizo añicos con el timbre del teléfono, papá sacó su 
celular causando una impresión extraña y suspiró por un momento antes de 
responder nerviosamente. 
– ¿Qué es? 
La cara de su padre, que al principio estaba distorsionada por la irritación, 
gradualmente se endureció. El rostro de su padre cambió por primera vez en toda su 
vida así que Naito lo miró como si de pronto se hubiera disparado una enorme 
preocupación por él. ¿Qué diablos está pasando? ¿Por qué su padre está tan 
asustado? De ninguna manera ¿Será que a encontrado algo? Aunque tenía 
pensamientos avergonzados, lo que escuchó por su boca fue una historia inesperada. 
– ¿Estás diciendo que el Gran Duque Alassis va a caer?.–  Su padre, que estaba 
escuchando todavía muy atentamente, dijo esto con una risa extraña.– Si se trata de 
un caso de violencia sexual, es imposible recuperar el mundo político. Tengo que 
tirar las cartas y comenzar a descartar todos los planes. 
Su padre, que había hablado hasta ahora de un modo bastante duro, dejó de escuchar 
el teléfono y colgó. Parecía que estaba sintiéndose triste, tocando el rostro de Naito 
de un modo confundido mientras él solamente lo miraba… 
– Olvídalo, Rayan no es de los que puede quedarse quieto. 
– ¿Por qué? 
– Porque el medio hermano de ese tipo también está involucrado con nuestra 
empresa. Las cosas con el duque Jodrick se pusieron duras. El hijo mayor se acaba 
de convertir en el autor de un caso de violencia sexual. Aparentemente lo delataron. 
Por supuesto, el archiduque Alassis tiene mucha importancia en esto y no sabemos 
si… 
– ¿Tú vas a estar bien? 
Preguntó inadvertidamente Naito. ¿A padre le gustó la pregunta? El sonrió y abrazó 
a Naito con fuerza. 
– ¿Estás preocupado por tu padre? 
– … Si mi padre no estuviera involucrado, no tendría esa expresión. 
Naito luchó por hablar con frialdad y trazó una línea clara entre los dos. Padre, con 
una sonrisa juguetona, extendió su mano y dejó que Naito la sostuviera… Escuchó a 
su padre, decir mientras miraba a Naito con ojos tristes: 
– Tal vez me investiguen tarde o temprano. 
– ¿No es peligroso? ¿Qué te van…?   
– Estará bien.–  Su padre, que respondió vagamente, agregó:– Pero tendré que estar 
encerrado por el momento. 
Su padre se rió, no parecía arrepentido en absoluto. Fue descarado, como toda una 
persona a la que no le convenía en absoluto disculparse.