Capítulo 31

Naito se sentó entre las piernas de su padre, tragando su semen a la fuerza de un 
modo que ya parecía bastante exagerado. Con la mandíbula temblando, sus labios se 
hincharon en colores rojos y blancos cuando su padre se corrió por tercera vez… 
Elsie limpió amablemente el semen derramado en su mandíbula pero, aún así, como 
si no supiera lo que estaba haciendo, Naito lo lamió igual a un perro obediente.  
Naito, quien tragó el semen, jadeó. Quería sostenerse de algo así que movió 
lentamente sus manos para arriba. Sus muñecas estaban esposadas para que no 
pudiera moverse más de la cuenta así que solo alcanzó a ofrecer un par de 
movimientos frustrados y torpes. Y cuando terminó de mamar, padre tiró de su 
barbilla simplemente para susurrarle: 
—¿Sabes lo caliente que estás ahora, mi amor? 
Las palabras, de un tono suave y gentil, estimularon a Naito hasta llevarlo al 
máximo. Cuando no respondió, padre frotó el glande, que había manchado con 
saliva, contra los labios rojos de Naito y le obligó a abrir la boca lentamente una vez 
más. Naito tuvo que intentar tragar el pene de su padre, llorando y gimiendo y 
cuando no pudo hacerlo bien, padre agarró entonces su cabeza con una mano áspera 
y tiró de ella hacia adelante para que lo hiciera de todas maneras. Junto con un 
sonido de atragantamiento, el pene largo de su padre entró en la boca de Naito y 
desapareció en su garganta. Papá estaba satisfecho, pero en contraste con él, la cara 
de Naito se puso increíblemente roja. Sentía que se ahogaba y debido a ello, también 
creía que se estaba muriendo. Levantó los hombros y se quejó de malestar, pero su 
padre se negó a escucharlo. Elsie simplemente presionó el hombro de Naito para 
abajo y después, se inclinó para poder encender el vibrador. 
Y cuando Naito hizo finalmente un sonido de pena, chupando todavía el pene 
hinchado de su padre, Elsie se rió desde arriba y dijo: 
—Al ver que estás tan erecto incluso de esta manera, realmente me pongo a pensar 
que te has vuelto condenadamente erótico. Tan sexy como nunca antes… 
Su padre presionó suavemente el pene de Naito utilizando la rodilla. Sin embargo, 
incluso con algo tan rudo y descuidado como esto, fue evidente que el pene ganó 
bastante fuerza y que Naito estaba sintiendo calor en su cabeza. No, no solamente 
allí. El interior de su pecho tenía una increíble sensación de fuego arrasador y su 
boca estaba toda hinchada y punzante. Abajo, un vibrador grande y largo se agitaba 
y giraba, estimulando hasta el extremo en que pensó que definitivamente iba a 
enloquecer. Era tan grueso como el pene de su padre, pero la longitud era 
extrañamente corta. Papá, quien miró cuidadosamente la reacción del hijo, sonrió y 
comenzó a tocarle el pene directamente con los dedos hasta que jadeó y gimió como 
un demente. La saliva de Naito se escurrió porque su boca estaba toda abierta y su 
cuerpo delgado pareció arquearse cuando le metió el pene hasta el fondo de su 
garganta. Sus ojos, cubiertos por montones de cabello, temblaron y luego se cerraron 
de un modo casi tierno. Y ya fuera que doliera o incluso que llorara, el cabello se 
volvió tan húmedo y mojado que se pegó de manera incómoda hasta bloquearle el 
panorama. Papá tiró de Naito y avanzó… Lo hizo venirse. Naito frunció el ceño 
debido a su postura incómoda y luego escuchó la voz de su padre, diciendo 
suavemente que podía tragar el pene un poco más profundo si lo intentara con ganas. 
Entonces, abrió las piernas y presionó la parte posterior de su cabeza todavía más 
para abajo. Sus labios estaban doloridos pero, incluso en ese estado tan lamentable, 
padre le agarró la cabeza y movió la cintura justo como lo hacía durante la 
penetración. Su membrana mucosa blanda y el pene duro chocaban constantemente 
hasta que el crujido incrementó y el sonido del pene apuñalando en la garganta y el 
de la saliva retumbando alternativamente llenaron todo el cuarto. La cara de Naito se 
puso roja, el sonido era rápido y fuerte y sus labios y mentón terminaron por parecer 
increíblemente rígidos y desencajados. 
Padre, que estaba enfocado únicamente en su boca, dejó de actuar como si pudiera 
soportarlo y, jalando su cabello con fuerza, ordenó: 
—Muévete. 
Naito obedeció de inmediato. 
¿Cuántos días habían pasado desde que hizo algo tan loco como esto? Naito estaba 
esforzándose demasiado, apretando y chupando y apretando y chupando. Intentando 
pensar aunque tenía la mente completamente en blanco. Más que días, ¿Cuántas 
horas llevaba allí? Papá le amarró los ojos para hacerlo entrar en el ambiente de la 
sumisión pero, incluso sin eso, era una habitación donde se mantenía la luz prendida 
por lo que le era completamente imposible saber si el sol había salido o se había 
puesto. Padre lo agarró del pelo nuevamente y tiró de él hasta que su cuero crujió. El 
pene erecto tocó sus labios y luego, salió. El glande y la pequeña boca estaban 
conectados por una larga línea de saliva que finalmente se cortó después de que 
tosiera para aliviar su garganta. Naito, que llevaba tapados los ojos, exhaló con 
dureza, dejó caer el semen en su boca y luego, lo tragó. Había mucho, mucho semen. 
Pequeñas burbujas que explotaban entre la lengua roja y sus labios… Naito bajó la 
cabeza y lentamente comenzó a ver ese líquido fluyendo ahora hacia abajo. Brillaba, 
como un velo transparente en sus labios. Padre le obligó a sentir su orgasmo varias 
veces en la punta de la lengua. Era básico tragarse su verga hasta la garganta y era 
necesario que se comiera todo su semen también. Después de esto, el placer fue lo 
suficientemente fuerte como para hacer temblar su cuerpo, llorar y suplicar “por 
favor, por favor para.” El sexo continuó después de que el pene vomitó un líquido 
acuoso e incluso si se desmayó, tuvo que forzar a sus ojos a abrirse gracias a las 
manos de papá, golpeándole las mejillas. El cuerpo seguía el movimiento de su 
pene. Se sacudía de arriba para abajo y al final, fue Naito quien declaró la derrota 
primero. 
—Lo siento, papá. Lo siento. 
Que doloroso era el agujero que había estado conectado con su verga. Parecía 
amargo y doloroso abrir el maxilar incluso otro poquito. Y aunque era una 
contradicción con lo que sentía, Naito estaba tan agotado que agarró la muñeca de su 
padre y le suplicó un montón de veces que lo perdonara para que dejara de jugar con 
él. Finalmente, su padre se rió. Dijo que era su último castigo así que insertó y 
ahogó a la fuerza sus gemidos al llenarle de nuevo la boca. Naito se tragó las 
lágrimas y chupó el pene de su padre. No había poder en su barbilla así que tuvo que 
recorrerlo muy despacio. Sacó la lengua y lamió la uretra como si quisiera sacar algo 
de allí y después, incluso lamió cuidadosamente las venas hinchadas de los pilares. 
Sacó la lengua. La apariencia de moverse de arriba para abajo era muchísimo más 
erótica que la de cualquier tipo de pornografía que pudiera existir. Sus ojos estaban 
cubiertos con un forro negro y debajo de él, había una nariz afilada y roja con una 
boca goteando baba y semen. Su úvula se movía hacia arriba y hacia abajo, su 
garganta estaba estirada al extremo y la parte superior de su cuerpo tenía una camisa 
de vestir blanca incluso cuando la parte inferior del cuerpo no tenía nada. Mirando a 
Naito, perfectamente decorado a su gusto, con un lindo look atrevido, papá se rió 
antes de eyacular otra vez. Un líquido más ligero que antes y que fue obligado a 
tragarse por completo. 
Solo después de confirmar que se lo había comido, el padre le sacó el pene y 
también, sacó el vibrador. 
—¡Ah! 
Naito agarró el hombro de su padre, adolorido por haberle rozado tanto la pared 
interior. Papá lo acostó boca arriba y cuando lo tocó, Naito se mordió levemente el 
labio inferior y después abrió la boca para enseñarle la lengua. Las esposas también 
fueron sacadas así que Elsie simplemente dijo, sosteniendo sus piernas en el aire 
hasta que le vio las nalgas: 
—Lo pondré ahora, cariño. 
Naito estaba preocupado. No creía poder soportar una nueva penetración pero, 
cuando la palma de su padre le acarició la mejilla y su boca tocó tiernamente la 
suya, ese pensamiento se evaporó y desapareció muy rápidamente. Estaba rígido, 
apretando los dientes y agarrando el pene erecto de su padre con el ano. ¿Cuántas 
veces lo había hecho ya? Aunque tal vez ahora era diferente porque sentía el glande 
más resbaladizo debido a que había estado lamiendo y chupando hasta hace apenas 
un segundo. 
Naito puso su mano sobre el pecho de su padre y entonces, una verga enorme y dura, 
como un palo, entró en su culo hasta hacer que la membrana mucosa enrojecida, 
hinchada y pegajosa se adhiriera completamente a él. Naito apretó los dientes y 
luego, mientras succionaba a su padre hasta el fondo, inclinó la cabeza y jadeó: 
—Ah, está todo dentro… Ah, papá. Te siento, dentro de mí… 
Naito apretó los dedos de los pies cuando su padre le golpeó hasta hacerle erguir la 
espalda. Su mentón estaba tembloroso y sus labios parecían estar bien abiertos. La 
saliva fluyó con sus lágrimas en cuanto su padre le apretó la cintura: 
—Tú también tienes que moverte. 
—Sí… 
Naito, que no respondió adecuadamente, movió su cintura tal y como se lo había 
pedido. Todavía se estaba sosteniendo de su padre, agitando su espalda de tanto en 
tanto como si estuviera entrando en un especie de trance profundo. Y cuando Naito 
quedó débil e incapaz de moverse adecuadamente otra vez, su padre le dio la vuelta 
para que pudiera descansar incluso aunque seguía con el pene insertado dentro de 
él… 
Su pared interior se agitó y Naito entonces gimió violentamente. 
—¡¡Duele!! 
—Abre tus piernas. 
Su padre se volvió loco desde arriba. 
Golpe, golpe, golpe, golpe. Su cabello cayó contra la sábana al igual que sus manos 
y su boca pareció no dejar de maldecir. Le gustaba este sexo duro que no le hacía 
pensar en absolutamente nada. Le gustaba que doliera y también que se sintiera bien. 
Estar a punto de sangrar pero sin hacerlo… 
Naito se movió hasta quedar nuevamente tendido boca arriba, rodeó con sus brazos 
la amplia espalda de su padre y ronroneó: 
—…Bueno, ah… Es tan bueno…. Más fuerte ¡Más fuerte, papá! ¡Lo necesito más 
fuerte! 
—¿Está bien para ti, bebé? ¿Um? ¿Puedes aguantar? 
Padre le mordió la oreja. ¡Le dolía el lóbulo a tal punto que pensó que iba a volverse 
loco con el placer! Parecía que, cuando los labios del padre le frotaban la parte 
superior del cuerpo y de la cara, el placer simplemente incrementaba hasta llegar a 
las alturas. Naito respondió con lágrimas. 
—Sí, um… ¡Ah, es…! ¡Es bueno! 
Su padre le penetró duro cuando habló e inmediatamente después, los gritos de 
Naito comenzaron a ser considerablemente más escandalosos. Esto se debía a que el 
padre había pegado en un área sensible. Naito no tuvo más remedio que agarrarse 
de sus hombros mientras todas sus arrugas anales se estiraban al extremo. Y, gracias 
al pene que se pegaba sin dar tiempo a que apretara correctamente, Naito perdió la 
cabeza hasta que al final se desmayó. Sin embargo, después de despertar, descubrió 
que su padre estaba cambiando de posición y que además de eso, se lo estaba 
metiendo de nuevo. Estaba acostado en la cama, con solo las caderas levantadas y 
las piernas de extremo a extremo. Golpe, golpe, golpe, golpe. Se sentía como si 
quisiera penetrarlo hasta hacer que su pared interior terminara en llamas. Dolía, y 
después de eso, venía el placer. Naito cerró los ojos y extendió la mano. Las 
sábanas, cubiertas de saliva, estaban increíblemente húmedas ahora. 
—No te desmayes de nuevo. 
Dijo papá, apretando su cintura con ambas manos. Levantó la parte superior de su 
cuerpo y después, mientras Naito mantenía todavía la cabeza gacha, su padre le 
quitó finalmente el paño que tenía en los ojos y lo dejó respirar. Parpadeó, entrecerró 
los ojos y observó una habitación increíblemente iluminada. Podía ver sus brazos 
maltratos, como si hubieran esparcido pintura roja y azul sobre un lienzo blanco. 
Padre mordió y chupó hasta que estuvo lleno de grietas y en sus muñecas, que 
siempre estuvieron atadas, los arañazos se volvieron más bien quemaduras. 
—¡Oh! 
Su padre sacó su pene de una vez, luego, lo puso hasta que llegó a la raíz y pegó con 
su pubis. La pared interior apretó su pene de un modo tan enfermo que le hacía 
sentir como si lo estuviera abrazando y, por supuesto, esta vez el dolor fue 
considerablemente mayor e insoportable. Naito agarró la sábana y lloró. 
—Um… Duele, duele, duele mucho. Duele. 
—Shhh, bebé. No pienses en eso. 
Manos grandes y suaves agarraron su pene y comenzaron a masajearlo. Lo apretaba 
y lo estrujaba hasta que el frente de sus ojos se puso increíblemente blanco. La parte 
delantera y trasera se sentían tan llenas de placer que sus muslos temblaron y sus 
labios se abrieron para dejar fluir un dulce gemido. 
—Ah… ¡Ah!… Es así… Ay, papá. Es justo allí, allí… 
—¿Dónde? ¿Aquí? 
Y en cuanto tocó su punto, la parte superior del cuerpo de Naito colapsó 
completamente en el colchón. Naito gritó: 
—¡Sí, ahí! ¡Ah maldita sea! ¡Es justo allí! 
Fue tan bueno que olvidó que la persona que le daba placer ahora mismo, era su 
padre. Su verdadero padre. Cuando Elsie se metió más al fondo y jadeó, eyaculando 
un semen espeso, Naito también eyaculó en la mano de su padre. 
Y perdió la cabeza de nuevo. 
Padre barrió el cuerpo de su hijo, que estaba más delgado que antes, y le puso las 
manos todas para adelante. Sus músculos se estaban encogiendo y su piel estaba 
considerablemente más suave que la última vez. Su cabello se veía tan largo que 
cubría su cuello y su espalda tenía gotas de semen y todo tipo de marcas también. Su 
padre, que disfrutaba del hermoso cuerpo blanco que había sido cubierto de líquidos 
obscenos, se rió brevemente. 
—¿Qué debo hacer contigo? 
Se acostó de lado, haciendo que el cuerpo de su hijo lo siguiera naturalmente antes 
de envolver su cintura con ambos brazos y enterrar el rostro en su bonito hombro. 
Naito tenía un olor corporal espeso y varonil y aunque no utilizaba ningún tipo de 
perfume, siempre era bueno para el alma y los pulmones de papá. En realidad, 
cuanto más olía más adictivo se volvía así que por un rato, se quedó con su cara 
descansando justo en el hombro de Naito. Oliendo y oliendo hasta que, muy a su 
pesar, el chico abrió los ojos y comenzó a moverse. 
Naito, que se había desmayado por segunda ocasión, volvió a sus sentidos. Tenía el 
semen acumulándose en su interior y, ante un dolor increíblemente escandaloso, 
frunció el ceño y llevó la mano hasta ponerla en su trasero. 
—Ya sácalo. 
—Por favor, di, por favor. 
—¿Por qué sigues obligándome a decir honoríficos? 
Naito se rebeló, entrecerrando los ojos. Su padre le abofeteó la mejilla y dijo con 
una voz agradable pero firme: 
—Lo hago porque soy tu papá, y porque tengo 18 años más que tú. Es natural decir 
honoríficos en estos casos. 
—Por favor, sácalo. 
Naito suspiró y habló tal y como su padre lo quería. Papá se rió rotundamente y 
entonces, obedeció y lo sacó de un modo considerablemente lento. Cuando el pene 
se deslizó hacia afuera, el agujero se comprimió y se movió como si fuera terrible 
perderlo. El semen, que no se había vaciado correctamente, ahora estaba fluyendo 
por sus muslos hasta ocasionar que Naito se estremeciera y la cama se manchara por 
todos lados. Lo odiaba, así que movió las pierna con torpeza e intentó sacarlo por 
sus propios medios. Pero cuando papá se dio cuenta del por qué Naito estaba 
incómodo, bajó la mano y metió el dedo en su agujero. Lo empujó y lo raspó. Se 
sintió difícil porque la mano estimuló vagamente el área que tanto le gustaba así que 
Naito habló, sosteniendo la muñeca de su padre con una mano temblorosa: 
—Papá, ay… Papá, para. ¡No puedo! 
—Es difícil para ti porque apenas y comes un poco de arroz. Tienes que comenzar a 
alimentarte bien, hijo. O yo meteré la comida en tu garganta. 
Su padre parecía odiar que Naito, que estaba débil, siguiera desmayándose cuando 
tenían sexo. Sin embargo, a últimas fechas, Naito, que no tenía ni siquiera fuerzas 
para rebelarse después de sufrir por él, abría la boca y comía lentamente su comida. 
Siempre se alimentaba con cierta cantidad, tal vez la necesaria para mantenerse con 
vida. Y a medida que este comportamiento continuaba, naturalmente perdió peso y 
su masa muscular disminuyó tanto como su fuerza física. Si el placer se apresuraba 
continuamente, entonces su energía se ocupaba por completo y terminaba 
desmayado en el colchón. 
Naito miró hacia arriba sin responder, mientras sentía constantemente el toque de su 
padre jugueteando con su vientre. Suspiró, y observó entonces hacía una pared sin 
ventana. No podía ver la luz del sol, y tampoco el cielo nocturno. Tampoco tenía la 
luz de la luna, brillando hasta convertirse en un faro que se perdía en la distancia. Al 
parecer, solo tenía que esperar indefinidamente a que su padre lo liberara algún día 
de aquí. 
Naito no sabía cuánto había pasado. No había forma de comprobar la hora estando 
en la cama. Cuando se despertó, en algún momento, su padre lo estaba mirando y 
acariciando su cabeza como si fuera un bebé. El toque fue tan dulce, tan cálido, que 
Naito otra vez cerró los ojos y se dejó llevar. El único en este espacio sin nadie, 
donde el tiempo no fluía, siempre era su padre. Y al final, cuando Naito estaba 
luchando, en los momentos más angustiosos, siempre estaba papá.