Capítulo 52

Naito se puso la túnica frente a su padre. Había intentado colocarse también la 
corbata pero, Elsie, que había cruzado las piernas sobre la cama, se acercó y le dijo 
que lo haría en su lugar por lo que, evidentemente, la cara de papá comenzó a 
ponerse peligrosamente cerca. Naito abrió los ojos y observó con atención como sus 
manos se movían suavemente para hacerle un nudo. Y como una persona que había 
utilizado corbata innumerables veces, la ajustó casi con los ojos cerrados. 
Al final, su padre hizo que Naito volteara completamente en el espejo de cuerpo 
completo para verse mejor. Papá tenía la afición de tener sexo mientras se miraban 
al espejo y, por consiguiente, había optado por meter uno dentro del dormitorio. 
Naito evidentemente no sabía que lo usaría para algo tan obsceno por lo que, 
recordando su vergonzoso pasado, tocó su cara roja y aguantó la respiración. Pero 
incluso si Naito se miraba al espejo con un espíritu pequeño y tímido, su padre 
estaba sonriendo tan ampliamente como lo hacía de costumbre. Llevó los labios a su 
mejilla, como los pétalos de un árbol que aterrizaban con suavidad en su piel, y 
luego levantó lentamente la cabeza para decir: 
— ¿No crees que combinamos bien? 
— Lo hacemos. 
Padre se le pegó a la espalda para levantar el flequillo que tenía sobre la cara, 
revelando una frente blanca y redonda. 
— Sería menor si vas con tu cabello bien peinado. Esto no es apropiado para una 
fiesta tan elegante. 
— Yo lo sé. 
Naito salió de entre los brazos de su padre, hablando en un tono directo y fuerte. La 
túnica que tenía encima era incómoda y las mangas de su traje tenían extraños 
botones que parecían estar colgando. Cuando estaba intentando arrancarlos para 
aventarlos por allí, su padre sacó su teléfono celular, lo puso en lo alto 
y “click”, apretó el obturador. Papá había tomado una foto de él y ahora le estaba 
mostrando su pantalla para mostrarle como había salido. Naito, que recibió la mitad 
de la luz del sol directamente desde la ventana, estaba erguido y con el cabello 
cayendo todo para adelante. El rostro, que tenía lleno de sombras, pareció frío y un 
tanto duro por un momento, pero si veía bien, era brillante y con una apariencia 
mansa y buena. Era una foto que pareció contener un doble fondo ¿Y a si se veía su 
cara normalmente? Naito se preguntó esto mientras miraba la foto, pero decidió 
simplemente inclinar la cabeza. 
Su padre pidió permiso para utilizar su cara como fondo de pantalla. Naito había 
dicho que lo odiaba así que se le ocurrió una idea diferente para eso: 
— ¿Por qué no utilizas una foto de tu papá como fondo? 
— ¿Por qué debería hacer eso? 
— ¿No es eso lo que hacen los amantes? 
— Son cosas que no me gustan. 
— Entonces, ¿Qué tal hacernos una foto juntos? 
Padre tomó la mano de Naito y lo llevó con él rumbo a la cama. Se sentaron uno al 
lado del otro hasta que Elsie, que llevó los brazos de Naito alrededor de sus propios 
hombros, sonrió amistosamente antes de ordenar: 
— Sonríe. 
— ¿Qué? 
Mientras Naito preguntaba, su padre se había dedicado a levantar su teléfono celular 
en alto para capturar una nueva imágen. Solo necesitó de un solo click y luego, papá, 
que tomó la foto, comprobó por su cuenta que estuviera bien y, sin decir ninguna 
otra palabra sobre ello, se levantó del colchón al percatarse de la hora. Naito, que se 
había quedado solo en la habitación, confundido y con un montón de pensamientos 
sobre lo extraño que era papá, finalmente soltó un suspiro y se quitó la túnica. Se 
colocó una camisa un poco más cómoda y se acostó en la cama mientras se 
desabrochaba los pantalones. Estaba viendo dibujos animados en la tableta de su 
padre un momento y al segundo siguiente, ya estaba bien dormido. No hubiera 
logrado despertar si la secretaria no lo hubiese sacudido, diciéndole que tenía que 
prepararse porque Elsie lo quería puntual. 
Las fiestas eran un elemento muy importante para este país. Era uno de los 
estándares que utilizaban para jactarse de la riqueza que tenían por lo que hacían 
fiestas escandalosas bastante a menudo. Cuanto más durara, cuanto más grande 
fuera, más alta era entonces la cantidad de dinero que tenían y también, más alto era 
su poder.  
La gran fiesta de los reyes de la capital era tan lujosa, que siempre conseguía dejar a 
la mitad de los invitados con la boca bien abierta. Ocupaban toda la sección norte y 
no se les permitía el acceso a nadie que no mostrara su identificación y su invitación 
personalizada. La gente común solo podía ver cuatro torres y muros increíblemente 
altos, pero dentro de la pared todo era un terrible caos de luces y celebridades. 
Cuando pensó que iba a entrar allí, su corazón latió con fuerza y sus 
manos  comenzaron a temblarle. Siempre era agradable explorar lugares 
desconocidos y salir un poco de tanta rutina. 
Su túnica era uno de los preparativos más básicos. Además de eso, le había obligado 
a utilizar anillos, relojes, zapatos y todo tipo de joyas exageradas que provocaron 
que tuviera que prepararse por un estimado de dos horas. 
Mientras caminaba hacia el estacionamiento, se percató de que Alto, su hermano, 
estaba caminando exactamente en la misma dirección que él. Naito, quien lo saludó 
bastante a la ligera, tomó la delantera y se movió bastante más deprisa para no 
toparse con él. Frente a la fuente, que su padre había mandado a construir por 
encargo, una limusina ya estaba esperando por los dos así que Naito subió y luego 
Alto hizo lo mismo. Había pasado un tiempo considerable desde que habían hablado 
el uno con el otro y de todos modos la conversación nunca fluyó. Alto estaba 
ignorando deliberadamente a Naito y Naito también estaba incómodo con su 
presencia. No quería hablar con su hermano más de lo necesario así que solo se 
conformó con mirar hacia afuera con la barbilla apoyada en la mano.  
Después de correr por una docena de árboles desorganizados, entraron a la carretera 
que conducía directamente al castillo. El chófer, que había ido más lento esta vez, 
les permitió observar una densa muralla de piedra que encerraba el área donde 
estaba el castillo. Los pinos, que habían sido sembrados cerca de la pared, estaban 
repletos de nieve y ramas desnudas que tenían moños e insignias coloridas. Naito 
enderezó su cintura, que ya había inclinado lentamente, y ajustó un poco más la 
mirada hacia delante. No eran pinos comunes sino árboles que representaban 
completamente a la familia real de este país. Y seguramente mirar a ese árbol desde 
la distancia era diferente de mirarlo desde abajo. Un sentimiento extraño. 
Llegaron a una reja principal en donde unos guardias bloqueaban la entrada del auto. 
El hombre, con un rifle, se acercó para verificar las placas, los escaneó con una 
máquina para detectar armas fabricada exclusivamente en Wangseong y luego dio 
un paso para atrás como para decirles que ya era seguro. La limusina entró 
lentamente… Más allá de los árboles plantados a intervalos, había altas torres de 
cientos de años y las estatuas en oro del rey y la reina que gobernaban en el país. Sin 
embargo, lo más destacado del castillo, era un río creado artificialmente y que estaba 
iluminado por todas direcciones. A veces, si el rey y la reina se aburrían, tomaban un 
descanso en el bosque y cerca del río donde solían ver animales corriendo. Después 
de pasar el puente se llegaba a un camino recto donde el castillo real se elevaba en la 
distancia y aunque evidentemente había más palacios, no se podían ver a detalle 
porque era como estar en una jungla. 
La limusina corrió a una velocidad constante y, mientras pasaba ahora por la 
carretera superior, el jardín del centro se presentó antes ellos con un tamaño 
exagerado. Las flores, el símbolo del país, se juntaban y se agitaban como un ramo 
gigantesco, deslumbrando con los mismos colores del cielo durante la tarde. Era 
hermoso. Naito y Alto, que habían experimentado toda la riqueza de la capital en 
menos de 5 minutos, no podían apartar la vista de allí… 
Uno de los guardias que custodiaba el jardín, ordenó que se dirigieran a la izquierda 
así que el auto corrió según las instrucciones y, después de una larga carrera, 
llegaron al llamado “Palacio de la Luz”, diseñado y ordenado correctamente para 
tener una enorme fiesta. Al frente, había una fuente con la inscripción de los reyes 
fundadores y los nombres de otros gobernantes famosos. Tenían que subir por un 
camino creado de un tipo de piedras que solo se encontraban en este país y pasar 
bajo unos faroles que se habían construido en la carretera para simbolizar la realidad 
del ahora y el pasado conviviendo. El palacio estaba decorado con césped, sin una 
sola flor fuera de camino, y teñido todo por una colección de luces sutiles de un 
marfil inmaculado. 
Cuanto más oscuro era, más se parecía a un palacio de luz. 
Entraron por una puerta que ya estaba abierta de par en par y aparecieron en un 
espacio más amplio que el del patio de la escuela. Era hermoso y estaba repleto de 
decoraciones que no parecían de este mundo. Naito, que estaba emocionado, caminó 
para intentar encontrar a su padre. Estaba cara a cara en una fiesta elegante que 
probablemente también apestaba al olor del dinero y, como era evidente, se sentía 
terriblemente fuera de lugar sin compañía. Dio una vuelta por aquí y una nueva por 
allá y encontró entonces al hombre que quería. El tipo era tan hermoso que pareció 
por un momento que podía dejar de respirar con solo mirarlo. En este espacio que 
pareció tener toda la belleza del mundo, Elsie tenía la presencia más noble entre 
todos los presentes. Los labios que había besado decenas de veces se movieron, las 
manos que abrazaron su cintura y penetraron su agujero, se alzaron para alcanzarlo y 
sus piernas caminaron en su dirección. Quería estar con él así que pareció que le 
podía abrazar de un momento para otro… Pero no podían hacer eso allí. Era su 
verdadero padre y él era su propio hijo. Reprimido, Naito se acercó a Elsie 
lentamente y extendió apenas un par de dedos para tocarle. No podía ver bien sus 
ojos ya que estaban cubiertos por su sonrisa pero, estaba seguro de que se sentía 
feliz. 
Elsie puso su brazo sobre el hombro de Naito y luego bajó un poco la cabeza para 
susurrar: 
— Estás hermoso. 
Pero su garganta estaba bloqueada y nada pareció salir correctamente de allí. Naito 
se ruborizó, se alejó de su agarre y se aproximó al asiento que ya tenía reservado. 
Cuando se sentó, Alto, que había estado caminando desde atrás, se acomodó frente a 
él en una mesa donde solo podían estar tres personas. Una mujer con un vestido 
brillante se acercó y vertió una buena cantidad de alcohol en sus vasos antes de 
darse la vuelta y decirles que la comida vendría pronto. Naito, que disfrutaba beber 
solo lo suficiente como para humedecer sus labios, se negó a probar más de lo 
necesario y giró la cabeza para enfocarse en otros aspectos de la fiesta. Elsie lo 
miraba con ojos brillantes, algo que seguramente no hacía ningún padre por sus 
hijos y que sería suficiente para malinterpretar la relación. Naito trató de fingir que 
no se había dado cuenta y colocó entonces, muy lentamente, su mano por debajo de 
la mesa. Sus dedos fueron sostenidos en secreto por los de su padre. La mesa era tan 
baja que tal vez era posible que nadie pudiera notarlo pero, aún así, hubo también 
una parte de su corazón que estaba preocupado. Tal vez porque no quería decirle que 
se detuviera. Le gustaba la mano de su padre, lo adulto que se sentía haciendo eso. 
Cuando estaba junto a él, de pronto pareció como si no hubiera razón alguna para 
asustarse si lo atrapaban o motivo alguno por el que fuera necesario que 
permanecieran en silencio. Incluso si alguien comenzara a decir que estaba sucio y 
lo despreciaban, no pareció que fuera algo lo suficientemente terrible como para que 
le tomara importancia. 
Debido a esa confianza, Naito tomó coraje y apretó la mano de su padre con bastante 
más fuerza. Papá, como si estuviera sorprendido por esto, entrecerró los ojos. 
— … Después de un rato, ve a la terraza para hablar.  
Naito abrió mucho la boca ante esto. 
— Te besaré allí. 
El hijo bajó mucho la voz para que nadie pudiera oír lo que decía: —Sabes que no 
deberíamos… 
— Entonces no debiste haber sujetado mi mano. 
Naito se puso nervioso. Era evidente que la forma de su agarre estaba siendo muy 
evidente para ese momento así que comenzó a mirar a su alrededor durante un buen 
rato buscando miradas sospechosas. La gente estaba pendiente del inicio de la 
actuación principal porque el vocalista más famoso del país iba a cantar en el 
escenario central. Supuso que como su conversación era increíblemente tranquila, 
nadie podía escucharlos en realidad. 
Al levantar los ojos y mirar directamente a la cara de su padre, Naito se acercó a él 
esta vez. Dijo en silencio contra su oído: 
— Quiero estar donde otras personas no pueden ver. 
La punta de los labios de su padre se había elevado. Naito se movió para atrás y se 
sonrojó pero no pudo soltar su mano todavía… Ahora más que nunca, se había 
sentido incapaz de dejarlo ir. 
La fiesta procedió rápidamente, en completo orden y sin ningún contratiempo. 
Cuando el rey pronunció una palabra para anunciar que la barra era libre y que 
esperaba que todos pudiera gozar durante el resto de la noche, en todas partes 
estallaron los aplausos y los gritos animados. Su padre, naturalmente, se había 
metido en el medio de un grupo de nobles para comenzar con su charla y luego, 
como se lo había pedido, Naito, se puso de pie para caminar directamente a la 
terraza… 
Había estado bebiendo durante algunos minutos, con el brazo apoyado en la 
barandilla de la terraza y la cabeza toda inclinada hacia adelante. Sin embargo, se 
volvió de inmediato al sonido de unos zapatos desde la parte derecha…  
Su padre se había parado a un lado para apoyarse en la terraza y después, lo había 
mirado directo a los ojos: 
— Está demasiado caluroso aquí.  
— El ambiente es bueno. 
Naito tomó un sorbo de su vaso y caminó para poder arreglarle la corbata. Luego, 
volteando para todas direcciones, se paró en las puntas de sus pies debido a la 
diferencia de tamaños y le robó un beso bastante pequeñito sobre la boca. Había 
tenido que aguantar todo este tiempo para besarlo así que cuando finalmente lo hizo, 
pareció tan tímido que papá se rió. Lo agarró por la cintura y tiró de ella mientras 
inclinaba la cabeza para besarlo con un poco más de ganas. Su padre y él habían 
tomado licor así que, con los labios todavía empapados, el sonido que hicieron 
cuando se separaron se escuchó potente y pegajoso. Naito miró a su alrededor de 
nuevo. Era el punto ciego más interno de la terraza, las cortinas habían sido 
colocadas con anticipación por lo que seguramente nadie los vería a menos que 
entraran directamente. Naito suspiró, probó los labios de Elsie con valentía gracias a 
estos pensamientos y cuando la fuerza en la mano que sujetaba la corbata, se 
incrementó, papá colocó sus dedos atrás de su cuello para acercarlo otro poquito… 
El abrazarse y besarse afuera era impresionante y se había sentido realmente muy 
bien. Naito abrió los ojos hasta la mitad y mostró unas pupilas azul oscuro que 
estaban cubiertas por largas y tentadoras pestañas. El padre lo besó con ternura en la 
punta de la nariz y finalmente, lo liberó de entre sus brazos para que pudiera 
respirar. Naito estaba mirando a su padre con una expresión difícil de descifrar: 
Entre su ropa, que era perfecta, se estaba enganchado una corbata increíblemente 
desordenada de la que Naito había tirado segundos atrás. 
De pie, contra la oscuridad púrpura que representaban sus ojos, su hijo, con la 
mirada baja, se sintió como si estuviera en la presencia de un dios masculino. 
Terminó por acomodarle la corbata de nuevo, golpeando dos veces el pecho de su 
padre como diciendo que era mejor parar por ahora. Señaló el interior del palacio 
con un gesto de la barbilla, levantó el vaso que tenía sobre la barandilla de la terraza 
y caminó lejos de él. 
Su padre agarró el brazo de Naito. 
— ¿No quieres hacer más? 
Era una tentación bastante obvia. Naito se rió sin enojarse y tocó la mejilla de su 
padre con ambas palmas. Después de leer el ardiente deseo de ese hombre, pareció 
no tener más opción que besarlo otra vez. 
— Después de esto, podemos hacerlo en casa—. Naito, que sostenía débilmente la 
mano de su padre, dijo: —Aquí tenemos que ser como un padre y un hijo normal. 
— ¿En casa? 
Preguntó el padre de nuevo. Naito soltó su mano y abrió la puerta. El interior era 
ruidoso y todos estaban agrupados en medio de la pista. Naito miró a los nobles y 
luego le sonrió a su padre otra vez: 
— ¿Sabes qué? Haz lo que quieras. 
Escuchó a su padre reír a carcajadas como si estuviera feliz por esto. 
 
En el auto, que los había ido a recojer de la fiesta de presentación, el padre y el hijo 
no dejaban de besarse. Se sentía como si estuvieran en llamas, con tanto calor como 
la haría en el infierno. 
El conductor estaba sonrojado ante el beso en el asiento trasero. 
Naito había olvidado que su padre estaba increíblemente emocionado para ese 
momento así que se sobresaltó cuando lo vio a punto de tocarle el pene. Detuvo a 
papá, lo besó para tranquilizarlo y se subió encima de él. Cada pierna al lado de las 
suyas mientras le seguía chupando la boca. 
— Vamos a casa, allí puedes hacer lo que quieras conmigo. 
Como le agarró del culo, Naito tomó la mano de su descarado padre y la apretó. 
— Ah, papá… 
— Está muy lejos. 
— Por favor, aguanta un poco. Aquí no. 
Naito sonrió, y volvió a comerse los labios de su padre mientras permitía que se 
acomodara en una posición adecuada para recibir sus besos. Y tan pronto como 
llegaron a la mansión, papá abrazó a Naito y lo acomodó entre sus brazos como si 
fueran unos recién casados. Con una increíble ansiedad, llegaron de inmediato al 
dormitorio y luego lo tiró en un fuerte impulso contra la cama. Naito volvió a tirar 
de la corbata de su padre y a besarlo por todos lados entre jadeos desesperados y 
gemidos inteligibles. 
— ¿Está bien? 
— Sí. 
Padre tenía una impresionante expresión de éxtasis. Le quitó bruscamente la costosa 
túnica, le arrancó todos los botones de la camisa y cuando Naito finalmente frunció 
el ceño de dolor, sonrió otra vez y dijo: 
— Tú me tentaste primero. 
— Lo sé… 
Naito rodeó con sus brazos el cuello de su padre y tiró de él hacia abajo en un 
intento por lograr sentirlo un poco mejor. Luego, se envolvió alrededor de su cintura 
utilizando las piernas y continuó otorgando un beso increíblemente lento… 
Cuando levantó la cabeza para intentar ver el rostro de Elsie, él ya había enterrado la 
nariz contra su nuca como si quisiera tomar todo el olor corporal de su hijo en sus 
pulmones y guardarlo eternamente para él. 
La habitación estaba oscura así que se sintió increíblemente cómodo.  
Esta era una relación prohibida entre un padre y un hijo y por consiguiente, un 
mundo que nadie debería poder descubrir. Ni siquiera él mismo. 
Naito cerró los ojos ante una noche que se sintió distinta, con un padre que lo 
abrazaba con fuerza para no dejar que se le escapara. 
Murmuró: 
— Te amo hijo. 
Una confesión de deseo posesivo. Una confesión que había escuchado muchas e 
innumerables veces en el pasado. 
Sin una sola pieza de luz, Naito, que estaba mirando hacia el techo de una habitación 
caliente y silenciosa, acomodó las manos en la espalda de su padre para comenzar a 
acariciarlo… Sus dedos fueron tomados por otros más grandes y hundidos en la 
cama al ritmo de un poderoso gemido de llanto, que finalmente fue devorado por la 
oscuridad.