Capítulo 13

Antes de que la poca claridad que tenía se apagara y mientras estaba todavía entre 
los brazos de su padre, despegó los labios y le pidió: 
—Keshan… Encierra a Keshan. 
Papá, que acariciaba su cabello de arriba para abajo, se rió ante su orden y sonrió 
amorosamente. Lo había esposado para castigarlo, pero ahora tocaba y acariciaba 
una pequeña muñeca llena de cicatrices y heridas abiertas. Naito jadeó de dolor y 
entonces, su padre lo consoló y le abrazó un poco más fuerte por la espalda… Sentía 
el pecho ancho y duro de Elsie, su respiración caliente y su aliento. Padre lo besó en 
la cabeza y atrajo a Naito hasta que besó también su boca. 
—¿Lo mato? ¿O quieres que solamente le corte la lengua, mi amor? Puedo cortarle 
las manos, por golpearte. 
No quería ver morir a una persona por su culpa. Y cortar su lengua también parecía 
ser algo bastante cruel. Todo lo que quiere es… Simplemente hacer que no hable 
sobre la relación que tiene con papá. Nunca. 
—Solo haz… Que sea imposible que salga. No quiero que hable con nadie. 
Era imposible decir más que eso. Naito estaba exhausto y cerró los ojos para 
ponerse a dormir igual a si estuviera muerto. Y cuando se despertó, estaba todavía 
en el dormitorio de su padre. Tenía acabados de un noble en las paredes y aunque en 
el interior de la habitación fue donde la culminación de sus placeres tuvo lugar, en 
realidad nada de lo ocurrido se notaba. 
Por supuesto, igual se sentía sucio. Se sentía… El amante de su padre. 
No, no es su amante. Solo lo ocupaba para el sexo. Si fuera su amante no lo 
golpearía, ni le apretaría el cuello o le ataría las muñecas con esposas durante toda la 
noche. Acostado en la cama, el cuerpo de Naito tembló como un álamo por la lluvia 
y recordó, muy claramente, todo lo que había pasado y cada una de las cosas que 
hizo por él. La manera en que estaba debajo de su padre, como lloraba y como se 
aferró fuertemente a su espalda. 
Naito, nervioso, ocultó su rostro bajo la manta ante el recuerdo de haber culminado 
en las manos de su padre muchas veces. De verdad muchas veces. ¡¡Quería morir!! 
Acostarse con su padre era una locura y se sentía un tanto culpable por todo esto. A 
pesar de que no era lo que quería, los sentimientos de autodestrucción inundaron el 
espíritu de Naito en cuanto se envolvió entre sus brazos un poco más y con fuerza… 
La idea de que tenía que huir estaba empujando su mente pero solo estaba 
allí, teniendo sexo en la cama de su padre. 
Después de un tiempo considerable, se incorporó y buscó algo de ropa para ponerse. 
Como si alguien ya hubiera pensado en eso con anticipación, vio la ropa que habían 
traído especialmente para él. En el buró: Era un material delgado y ligero que 
parecía haber sido tomado teniendo en cuenta el clima. Con mangas largas y negras. 
En realidad, parece algo de luto… 
Abrió la puerta, respirando como un loco. Cuando miró a su alrededor, no había 
nadie así que Naito le dio fuerza a sus piernas y bajó las escaleras de dos en dos. Sin 
embargo, sus pies se quedaron sin fuerzas a menos de la mitad del recorrido y su 
cuerpo simplemente rodó hacía abajo. Su cabeza estaba mareada cuando se detuvo. 
La parte inferior de su nariz estaba húmeda y cuando la tocó, fluía increíblemente 
rápido hacia su manga. Se limpió con su abrigo y trató de salir de la mansión 
después de ponerse de pie, pero alguien agarró la muñeca de Naito así que gritó: 
—¡Déjame ir! 
Naito se enojó, incluso sin comprobar quién era. Pero quien sea que fuera había 
sido golpeado por la mano agresiva de Naito. Se precipitó hacia la manija… 
—¿A dónde vas? 
Era la voz de Alto. 
Naito detuvo el flujo de sangre con los dedos y miró a su hermano, quien bloqueaba 
la puerta utilizando todo su cuerpo. Alto tragó saliva, como asustado por los ojos de 
un hombre que parecía querer matarlo, pero de todas maneras no se movió. 
Tartamudeó: 
—Padre dijo que te cuidara. 
—Quítate de en medio. 
—Hermano… 
—¡Quítate! 
Naito agarró el brazo de su hermano con ambas manos y lo jaló contra su cuerpo. 
Sin embargo, Alto rápidamente se defendió y tomó la muñeca de Naito para que no 
se fuera de allí… Naito aún era considerablemente musculoso, pero fue detenido por 
un pequeño Alto. Lo suficiente como para que estuviera en shock y le provocara que 
doliera. 
Cuando Alto observó a su hermano, mirándole como un loco, lentamente levantó la 
mano. Lo dejó y preguntó con cuidado: 
—¿Estás bien, Naito? 
Naito no respondió y en su lugar, llevó todo su cuerpo para atrás y lo golpeó 
utilizando la fuerza de su puño. El rostro de su hermano giró y la sangre salpicó, 
luego Alto cayó al suelo y se golpeó la mejilla contra las baldosas. Una línea de 
sangre fluía por la barbilla de Alto y él, que limpió su sangre, volteó y gritó esta vez: 
—¿¡¡Por qué me tratas cómo si fuera mi puta culpa!!? 
—¡No te metas conmigo ni saques el tema de vivir aquí por mi culpa! ¿Sabes que 
voy a hacer para que hables de mi con una verdadera razón? Te lo diré, ¡Primero me 
voy a encargar de deshacerme de ti! 
Naito, mirando con odio a su hermano, quien una vez fue precioso y amado 
sinceramente por él, abrió la puerta y salió de inmediato con paso decidido. Sin 
embargo, unos pasos adelante, se derrumbó sobre el suelo con un rostro sombrío y 
comenzó a temblar. Su cabeza estaba mareada, mantuvo su mano sobre sus rodillas 
todo el tiempo y respiró casi a jadeos. Sentía que se caería muy pronto así que, 
utilizando todo su esfuerzo y fuerza de voluntad, Naito se paró y caminó hasta llegar 
frente a la casa de su padre… 
Naito miró entonces a su alrededor y notó la identidad de la hermosa mansión que lo 
rodeaba: Este lugar era el mismísimo infierno. Y él había entrado por sus propios 
pies. Se sentó en un escalón… Su fuerza era tan débil que ya no podía mantenerse 
de pie y le dolía indiscutiblemente mucho el corazón. La voluntad de su madre, el 
deseo de vivir, el deseo de vivir feliz con su hermano menor, no sabía cómo estos 
buenos deseos podían hacerlo sentir tan miserable. Era insoportable, como si le 
golpearan el pecho con un martillo una y otra vez y otra vez hasta despedazarlo. 
Naito agarró su pecho y lloró tristemente. Estaba tan resentido con su maldita madre 
muerta, porque no podía entender como conoció a un hombre así y también, como 
dio a luz dos veces. Si no fuera por la voluntad de su madre de pedir que cuidara a 
Alto, si no hubiera aceptado las condiciones para que Alto estuviera bien. 
Entonces no… 
Naito lloraba y lloraba, como un niño lastimado, así que no pudo darse cuenta de las 
pisadas que iban hacia él. 
—Joven maestro. 
Allí estaban otra vez, los pies de Contor. Naito se secó las lágrimas y lo miró, 
inexpresivo. Ignorando la mano que estaba frente a él, se incorporó, tambaleándose. 
Caminó para atrás y dijo: 
—No me toques. 
—¿Estás herido? 
Preguntó Contor. Naito se limpió la nariz con la manga. Tenía sangre seca y se 
notaba a kilómetros… Pero fingió que no. 
—¿Cuándo te pusiste de su lado?— Era una pregunta extraña porque siempre estuvo 
de su lado, pero de todas maneras continuó diciendo: —¿Cuándo empezó a instalar 
cámaras en casa y a monitorearme? 
—Al reconstruir, el presidente ordenó la instalación de las cámaras. El presidente 
maneja todo sobre ti. 
—¿Por qué papá estaba tan convencido de que Rayan era la persona con la que me 
acosté? 
Padre lo dijo claramente, que había encontrado al hombre que tuvo sexo con él. El 
rostro de su padre parecía el de alguien convencido. Todas sus palabras, cada uno de 
sus ademanes. Se preguntaba ¿Cómo sabía? ¿Había sido por Contor? ¿Su hermano? 
El guardaespaldas carraspeó: 
—El presidente había ido a buscar una lista de invitados y descubrió que un tal 
Rayan estaba allí. Le llamó la atención porque venía de la misma ciudad natal de su 
hijo. 
—Continúa… 
Contor se desabrochó la chaqueta: 
—Conocía al duque Jodrick , quien resultó ser su padre, así que cuando lo visitó, 
preguntó “¿Sabías que Rayan y mi hijo Naito son amigos cercanos?” Entonces el 
duque dijo que lo sabía. Además, el duque comentó que su hijo dijo que… Te 
amaba. Aunque parece que lo tomó como algo infantil. El duque dijo que los dos 
eran muy unidos y que iban a ir juntos a la universidad cuando terminaran la 
preparatoria. 
El duque de Jodrick era particularmente bueno con Rayan. Sin embargo, debido a 
que era muy joven cuando conoció a su madre, intencionalmente los hizo vivir en un 
barrio pobre en lugar de meterlos en el registro de su familia. De algún modo, temía 
que su padre, que todavía estaba vivo, matara a Rayan o lo desterrara y cuando lo 
tuvo nuevamente con él, en la capital, fue atesorado como una joya entre sus manos. 
Y de todos modos, la sobreinformación del duque provocó que Rayan terminara 
herido. 
—El presidente simplemente me dijo que esperara hasta que Rayan te visitara. Dijo 
que lo toleraría, mientras tanto. 
De hecho, unos meses después, Rayan vino a verlo para hacer la tarea así que, fue el 
momento en que las cámaras se pusieron en acción. Pensar que había esperado a 
que llegara Rayan para comprobar su punto y luego esperara más para capturarlos, le 
hizo tener la piel de gallina. Definitivamente no quería entrar en esa casa de nuevo. 
Si hay cámaras, se siente como si tuviera los ojos de papá por todo el cuerpo y eso a 
su vez, le corta terriblemente la respiración. 
Naito, que solo miraba al suelo sin comprender, levantó la cabeza. Por ahora, 
incluso ante cosas muy pequeñas, Contor parecía responder a la perfección así que 
dijo: 
—¿Rayan está bien? 
Contor asintió. 
—No resultó gravemente herido. 
—Bueno. 
Y si Rayan estaba bien, entonces eso era todo. Naito quería ver a Rayan y 
abrazarlo… Pero ahora pensaba que era el momento de dejarlo ir. Si se involucraba 
más con él, solo cosas malas podían pasarle y no estaba dispuesto a perderlo para 
siempre. Si Rayan no fuera el hijo ilegítimo del duque, tal vez hubiera sido golpeado 
por su padre hasta morir así que… Tenía que aprovechar y renunciar a él, por el bien 
de Rayan. 
Y murmuró, la última confesión que no podía escuchar: “Te amo, Rayan.” 
Con un gemido agonizante, se cubrió el torso con ambas manos, cerró los ojos y… 
Se rindió. Incluso aunque fuera algo momentáneo.