Capítulo 28

Su padre llevó a Naito, que tenía una pierna adolorida, al dormitorio y lo acostó allí. 
Como siempre, parecía que iba a atacarlo, pero, inesperadamente, padre tomó 
tranquilamente la medicina del buró y la puso en su palma. 
—Toma esto y duerme. 
Naito miró a su padre sin responder y se enterró en la manta. Él acarició su cabeza 
lentamente y descubrió que después de todo, no importaba cuánto lo pensara o lo 
mucho que quisiera fingir que no, sus manos eran realmente dulces y suaves. Cerró 
los ojos y acomodó la cabeza un poco mejor del lado de la almohada hasta parecer 
un niño frágil. 
Antes de salir de la habitación, su padre llamó a Contor. Él ya lo conocía, ¿Por qué 
estaba tan nervioso? Papá besó a Naito brevemente en la frente e incluso le dijo 
palabras bastantes tiernas de despedida. Y cuando él finalmente salió de la pieza, la 
casa comenzó a parecer increíblemente enorme. En el silencio que pareció reprimir 
todo su cuerpo, abrió los ojos. Pensó que definitivamente haría cualquier cosa para 
mostrar su resistencia una vez que le diera la oportunidad pero, ahora, su cabeza 
estaba pesada y más mareada de lo que podía manejar. No se movió, y comenzó a 
pensar que estaría bien evaporarse justo así. Pero luego, casi al instante, escuchó que 
se abría la puerta… oír el sonido del chirrido de la madera hizo que se le pusiera la 
piel de gallina. Tenía miedo, así que miró hacia arriba en un instante. 
Afortunadamente, la persona que entró fue un hombre conocido. Naito, pálido, 
observó a Contor. Él lo saludó casualmente. 
—Sal ahora. 
—El presidente me ha ordenado que lo cuide. 
—Entonces hazlo desde afuera. No estés dentro. 
Como si estuviera pensando detenidamente en lo que había dicho, Contor, que 
parpadeó varias veces, miró hacia arriba y se encorvó. 
—Está bien. 
Naito observó de cerca la manera en la que Contor iba a la salida de nuevo. Sin 
embargo, mientras lo hacía, Naito preguntó en voz baja: 
—¿Qué pasó con Alto? 
Contor se detuvo. Miró incómodo el rostro preocupado de Naito y luego se rió. 
—Está bien. Es solo que ahora está en otro lugar. 
—… Muy bien. 
Fue un idiota con él la mayor parte del tiempo, pero todavía se preocupaba porque 
era su hermanito menor. No sabía que hubiera llegado a ocurrir con su mente si lo 
hubiese matado y aunque no deseaba verlo feliz, si quería que al menos pudiera estar 
lejos de todo esto. 
Naito, acostado en posición fetal sobre la manta, abrió los ojos hasta la 
mitad. ¿Ahora qué haría? ¿Cómo debería moverse? Cuando pensaba en ello, dolía 
como si su corazón estuviera tapizado de concreto. Todo resultaba confuso y 
aterrador. Ya había llegado a la conclusión de que no podía amarlo porque era su 
padre, pero cada vez que le besaba, su mente se volvía toda blanca y sus manos se 
encontraban aferrándose a su camisa. Pensaba que sería mejor con escaparse pero, 
incluso después de que lo lograra, solo se encontraba pensando en él. Se sentía un 
poco como deambular por un laberinto sin salida. 
Naito estaba mareado. Agarró su cabeza, se puso de pie y miró al alrededor de la 
habitación luminosa. Este debía de ser el dormitorio para los recién casados así que 
no podía creer que ahora fuera una habitación para padre e hijo. Naito recogió la 
manta con sus manos secas y blancas. Tambaleándose, la acomodó sobre él y 
caminó hasta una pared con un montón de cemento en ella. Originalmente debió 
haber una ventana justo aquí, pero no era una exageración decir que realmente su 
padre estaba preocupado de que huyera de nuevo. Naito, que lo miró todo con cara 
descuidada, se rió. Elsie había estado frente a él, pidiendo confianza con los ojos 
cubiertos de lágrimas y ese rostro adolorido pero que igualmente era muy hermoso. 
Le punzaba el corazón cuando pensaba en eso e incluso el dolor de cabeza empeoró 
significativamente. Naito se acostó incluso sin molestarse en cubrirse. Estaba 
terriblemente cansado así que cerró los ojos. E inmediatamente después cayó al 
agua profunda y tuvo un sueño: Estaba convencido de que era un sueño porque su 
padre tenía un rostro todavía muy joven. Estaban papá y él en una habitación 
destartalada y maloliente. 
—¡Te dije que no quería tener un segundo niño! 
Junto a su padre estaba Alto, que acababa de nacer y ahora lloraba tan fuerte como 
los gritos de su padre. Naito frunció el ceño y trató de no llorar también. Tenía 
miedo de sus padres cuando se peleaban, pero tenía más miedo de que su único 
hermano llorara así de fuerte. Naito se subió a la cama y envolvió a Alto en una 
mantita. Papá, que lo estaba mirando, observó a su madre y dijo con fiereza. —Te 
dije que abortaras a ese niño. ¿¡Por qué no lo hiciste!? 
Papá estaba enojado, señalando a Alto todo el tiempo antes de que mamá corriera y 
abrazara al bebé entre sus brazos, gritando: 
—¡Es tu niño! ¿Cómo puedes decirle eso a tu propio hijo? 
—¡Porque ya es suficiente con un error!— Padre miró a Naito, quien estaba 
aterrorizado, y se burló abiertamente de él. —Sí, es hora de que lo sepas. ¡Habría 
sido más feliz si no hubieras nacido! 
Mamá gritó que se callara, pero padre le dijo a Naito todo el tiempo lo arrepentido 
que estaba de él. Incluso agregó con fuerza mientras lo miraba: —¡Eres el mayor 
error de mi vida! 
Naito, que había tenido un sueño basado en el pasado por primera vez en su vida, se 
sacudió los hombros poco a poco. Dios ¿De dónde vino eso? Además, si lo hubiera 
abortado esa vez, definitivamente ahora no tendría un dolor tan intenso como este. 
—Naito. 
Escuchó la voz de su padre, la que era más madura que cuando era joven. No parecía 
tan rudo como antes, era suave y extrañamente le hacía cosquillas. Como mariposas 
en su pecho. Naito escapó de la voz de papá y se hundió nuevamente en su manta, 
sin embargo, su padre rápidamente lo destapó y sostuvo la parte superior del cuerpo 
de Naito para levantarlo hasta que Naito hizo un sonido doloroso. 
—Duele… 
—Te dije que tomaras tus medicamentos. 
Papá tocó la mejilla caliente de Naito y lo acomodó en la cama. Naito abrió los ojos 
suavemente y comenzó a parpadear ante la habitación tan exageradamente 
iluminada. Y en medio de todo eso, su padre estaba firmemente sentado frente a él y 
oliendo a tierra y humo de auto, como si hubiera llegado del trabajo recientemente. 
El dolor de cabeza de Naito incrementó y debido a esto, miró a su padre con la cara 
completamente en blanco. Abrió la boca: 
—Me dijiste que fui el mayor error de tu vida. 
—¿Yo? 
Preguntó papá, señalándose a sí mismo. Naito asintió y su padre, cuando notó que 
seguía pareciendo bastante enfermo, lo recostó suavemente en la cama y le acarició 
la cara. Se quitó la chaqueta del traje e incluso se quitó la corbata y la dejó en la 
silla. Padre se sentó junto a él, limpiando finalmente el pelo sudoroso de Naito hasta 
dejarlo peinado todo para atrás. Él movió sus brillantes ojos azules de un lado a otro. 
Miró a su padre. 
—Obviamente fuiste tú. Dijiste que hubieras sido más feliz sin mí… 
—¿Estás diciendo eso por los viejos tiempos? 
Papá sonrió gentilmente, aunque Naito había terminado por fruncir el ceño. Cuando 
era niño, le había dolido demasiado como para ahora decir que era solo algo 
ambiguo. Y como si realmente entendiera de lo que estaba hablando, los ojos y las 
emociones de su padre parecieron estar tambaleándose de pronto. 
—Eso… Eso pensé en ese entonces. 
Murmuró su padre, que había terminado por jugar con sus orejas. Sus ojos estaban 
entornados y luego, terminó por abrir la boca al igual que él. 
—Yo… Te odiaba mucho en ese entonces. Era molesto. El hecho es que, ya sabes, 
no era como que realmente amara a Yan apasionadamente. 
—¿Por qué vivías con mamá entonces? 
—Porque el sexo era increíble. Yo trabajé duro en la anticoncepción pero tú y Alto 
decidieron venir de todas maneras. 
Naito sonrió débilmente y tomó la mano de su padre. Era una mano grande, de un 
adulto. Que aterradora era esta mano cuando era más joven. Ahora estaba en un 
estado de no poder hacer nada porque se sentía increíblemente domesticado por el 
placer de sus dedos. Asustado, pero en un sentido diferente. Sin estar plenamente 
consciente, lo había tomado así que los ojos de su padre estaban bien grandes. 
—Si pensaste que era un error, no deberían habernos tenido. 
—Eso lo sé. Pero Jan no lo quiso así. 
Su padre, encogiéndose de hombros, inclinó la cabeza y besó finalmente la frente de 
su hijo. Naito cerró los ojos porque el rostro de su padre estaba muy cerca. Su 
aliento le daba nostalgia. El olor, la temperatura corporal que se sentía demasiado 
cómoda. Sus labios… 
—Pero ahora es diferente. 
—¿Porque soy más que un hijo? 
Devolvió exactamente lo que dijo su padre y se rió, tocándose la frente. La mano de 
papá entró en la ropa de Naito y segundos después, ya lo tenía justo encima de 
él. Cuando un cuerpo, más grande y pesado que el suyo, lo dominaba, no podía 
evitar atragantarse. Padre presionó su boca con el dedo índice. 
—Fue realmente bueno tenerte. Eres el mejor regalo de mi vida, Naito. 
Padre agarró la cara de Naito e inclinó la cabeza. Iba a besarlo, se dio cuenta de eso 
en un segundo. Pero en lugar de hacerlo, puso la boca en la mejilla de Naito y 
después se retiró rápidamente. Como si fuera la caricia de unos pétalos. Los ojos de 
Naito se abrieron de par en par ante el gesto así que su padre se rió. Tiró de la manta 
y se tapó nuevamente hasta cubrirse la cara. La razón por la que su padre era muy 
amistoso ahora era probablemente porque él no podía escapar. 
Esta relación entre el hijo y el padre no era conveniente. No, no es una relación que 
pueda encajar en lo más mínimo. 
—Cuando te levantes… 
Papá le acarició la cabeza y dijo algo, pero no pudo entenderlo. Sin embargo, lo 
cierto es que la mano de papá estaba muy, muy cálida esta vez.