Capítulo 49

Para ingresar a la familia real, los nobles debían cumplir con una ceremonía de 
titulación obligatoria. 
Papá llevaba un cinturón rojo alrededor de un abrigo cerrado y una insignia de rango 
superior en el pecho. Sus mangas estaban bordadas con hilo dorado porque parecía 
algo que estaba de moda, sus pantalones eran casi acromáticos y perfectamente 
rectos y sobre sus guantes blancos, tenía un montón de anillos con emblemas reales. 
Los mismos que estaban sobre sus zapatos negros de piel.  
Elsie, que siempre vestía solo un traje, se veía como todo un noble formal listo para 
conquistar cualquier nación. Obviamente había creado un ambiente elegante y 
sofisticado a su alrededor del que estaba muy orgulloso.  
Mientras se paraba en el espejo y extendía los brazos, un diseñador, que esperaba 
pacientemente con las palmas juntas y los pies balanceándose, se acercó y arregló 
cada parte de su ropa hasta dejarlo todo en una posición que le gustara. El hombre, 
apretándole un poco más el cinturón, dijo: 
— Eres perfecto. 
Un elogio brillante. 
— ¿Qué tal, Naito? 
Padre sonrió al diseñador una vez y después le mostró el atuendo a Naito, 
extendiendo los brazos para que lo pudiera ver desde cada ángulo posible. Sentado 
en el sofá y leyendo un libro, Naito se rió hasta ocasionar que los ojos de papá 
brillaran como si fuera un cachorrito esperando un elogio. Naito dejó el libro y se 
acercó a su padre.  
— ¿Es normal que los nobles tengan tantos flequillos? 
El hijo mayor pareció estar coqueteando. Naito tocó la placa en el pecho de su padre 
y la acarició lentamente utilizando un par de dedos. Susiniciales estaban grabadas 
en un simbólico fondo rojo. En este país, solo había un pequeño puñado de 
aristócratas distribuidos en Central así que no podía creer que su padre también lo 
fuera. Sin embargo, cuando lo vio así, cuando tuvo el traje y lo escuchó 
murmurando sobre ello, finalmente lo sintió. Padre estaba a punto de dar un paso 
importante. Era real. 
Naito se alejó un paso de su padre, con un rostro que gritaba que estaba lleno de 
expectativas. Luego, cuando sonrió, se sintió un poco avergonzado al notar que toda 
la atención del diseñador y de su padre, estaban extrañamente dirigidas en él. Era 
solo el hijo de un noble así que ¿Por qué esperaban que dijera algo? Naito tosió un 
rato, con cara de descuido. 
— Está bien. 
— ¿En serio te gustó? 
Padre se rió, haciendo que su buen humor se incrementara hasta el infinito. El 
hombre, que se miraba seriamente a través del espejo de cuerpo entero, giró la 
cabeza para ver de nuevo al diseñador, que estaba de pie, otra vez con ambas manos 
juntas. 
— ¿Puede hacerle una túnica a mi hijo también? 
— ¿Va a asistir a la fiesta real? 
Preguntó el diseñador mientras se acercaba con una enorme cinta métrica metálica. 
Contrario a lo que se pensaba que sucedería, Naito no entró en pánico esta vez y, en 
su lugar, estiró sus brazo para que pudiera trabajar en todo lo que quisiera. El 
diseñador se acercó y lo midió del dedo hasta el hombro. 
— Tu cuerpo es muy parecido al de tu padre. Tus brazos son delgados y largos, 
bastante bonitos. Si usas un atuendo formal, será genial.  
— Bueno, ¿Qué le estás diciendo a mi hijo? 
Su padre se encogió de hombros, bromeando sobre la manera en la que el diseñador 
le daba cumplidos a su hijo. Luego suspiró, se sentó en el sofá, y observó como daba 
vueltas y vueltas por todas direcciones mientras anotaba cosas en su extraña 
libretita. Jess Eperon, la secretaria, que había estado esperando bastante 
pacientemente junto a la ventana, se acercó a él y dejó el café sobre la mesa de 
centro. Papá levantó la taza y olió el café primero, luego lo bebió con un rápido 
movimiento y se aclaró la garganta como pidiendo que se diera prisa. El diseñador, 
que ahora se había arrodillado para medir el largo de sus piernas, pronto puso un 
rostro de admiración que no había mostrado jamás. Aunque el joven hijo de Elsie 
vestía jeans, sus piernas parecían increíblemente hermosas. La dureza que sintió 
cuando lo tocó era inusual. 
— Las piernas del joven amo son realmente bonitas.  
— Es porque a estado montando. 
Dijo el padre, sonriendo con bastante naturalidad. El diseñador, que escuchó las 
palabras de Elsie, se levantó como si estuviera satisfecho con su respuesta y 
prosiguió: 
— Tienes una hermosa postura porque tu cintura es recta. Tu cara es bonita, así que 
yo haré que seas el más popular del lugar. 
— Ojalá que no. No podría batallar con tantas miradas. 
Papá, que dejó el vaso de nuevo, sonrió mientras miraba a Naito igual a como lo 
haría un padre orgulloso. Ciertamente fue una expresión muy rápida, pero pareció 
ser lo único que necesitó para que su corazón diera un enorme vuelco y corriera 
como un caballo. Naito, nervioso, se volvió para mirar al diseñador. El hombre 
respondió gentilmente a las palabras de su padre: 
— Eres tan valioso para tu padre que no quiere que te lleven. 
— Eso parece. 
— Lo entiendo. Si tuviera un hijo como tú, no querría dárselo a ninguna mujer. 
Cuando Naito miró hacia arriba, con los ojos bien abiertos, el diseñador pareció 
pedirle a Naito que siguiera escuchando. 
— Seguramente teme que seas lastimado. 
Naito no dijo nada ahora, y en su lugar rápidamente miró por todo su cuerpo igual a 
si quisiera aparentar estar más interesado en la ropa de lo que se sentía en realidad. 
El diseñador se separó y miró a su padre: 
— Si me da 10 días, le haré una bata perfecta y se las mostraré. 
— Bien. 
Naito sintió una impresionante sensación de liberación cuando el trabajo 
finalmente terminó. El diseñador inclinó un poco la espalda para saludarlo pero el 
padre no se despidió y en su lugar, movió la barbilla en dirección a la secretaria. Ella 
se dio cuenta y rápidamente abrió la puerta para que pudieran pasar. Naito, que 
había dejado el libro sobre la mesa, hizo contacto visual con el diseñador y se 
inclinó con gracia ante él, como había aprendido en el entrenamiento de etiqueta. 
Dijo “Nos veremos luego.” Y cuando finalmente se quedaron solos, papá dejó 
descansar sus brazos sobre sus hombros y lo abrazó fuertemente contra su pecho. El 
joven se movió hasta quedar cara a cara y permaneció en este lugar mientras 
caminaban y llegaban al cubículo del elevador. Padre apretó el botón: 
— No digas que no vas a ir a la fiesta solo porque Alto también estará presente. 
Aunque estaba cómodo a su lado, Naito actuó con indiferencia y no contestó. Padre 
dio unos golpecitos con el dedo sobre sus hombros y dijo: 
— Y Rayan ya ha estado en el extranjero durante mucho tiempo así que… 
— ¿Por qué estás diciendo todas esas cosas? 
El padre se rió brevemente ante la cautelosa pregunta y luego, cuando se abrió la 
puerta del ascensor, entraron como si ya hubieran hecho esto un montón de veces. 
Estaban solos en el cubículo así que fue fácil que la gran mano de su padre le tocará 
la mejilla. Lo acariciaba tan suave y tan gentilmente como trataba con las joyas de 
su colección. Eran sentimientos frescos y tristes que viajaban desde las yemas de sus 
dedos hasta la punta de su cabeza, desde la piel hasta su piel para transladarse a 
todos los rincones posibles. Naito también puso su mano sobre el hombro de su 
padre. Cuando bajó los ojos hasta la mitad, los labios de Elsie se acercaron hasta 
rozar los suyos. No olía a cigarrillos. En el aliento que tocaba la membrana suave de 
su boca, solamente olía a una ligera menta. 
— ¿No fumas más? ¿En serio? 
Su padre lo besó como si no estuviera satisfecho con su tono insensible. 
Naito, con la lengua abriendo suavemente los labios de papá, le dio fuerza a la mano 
que sostenía su hombro. Elsie, con los brazos alrededor de su cintura, abrazó a Naito 
con fuerza y lo atrapó entre la pared del ascensor y su propio cuerpo. 
Un cubículo, con solo sonidos húmedos y pegajosos en su interior, comenzó a bajar 
suave y lentamente. El padre, que codiciaba aquella pequeña boca con todas sus 
ganas, cambió con cuidado de posición y levantó la cabeza a la vez que Naito, con 
emoción, lo miraba a los ojos una vez más antes de decir: 
— Ah… Todavía es de día.  
— No importa si es de día o de noche.  ¿Cuándo nos hemos preocupamos por eso 
para tener relaciones sexuales? 
Naito se sonrojó levemente, Elsie también estaba del mismo color. Sin embargo, su 
rostro y sus expresiones comenzaron a verse un tanto malhumoradas cuando notó 
que el ascensor estaba llegando al primer piso.  
Papá se acomodó las ropas y se limpió la boca mientras que Naito simplemente 
caminaba detrás de él con la cara toda inclinada hacia el suelo. El personal, parado 
en el vestíbulo, inclinó su cabeza hacia ellos, les abrió la puerta, recogieron sus 
abrigos y luego, tanto la secretaria como el conductor de su padre, corrieron 
precipitadamente hacía el sedán para esperarlos también allí. Naito trató de subirse 
al asiento trasero, pero su padre levantó la mano para bloquearlo. 
— Denme la llave del auto y vayan a casa.  
— ¿Sí? 
Cuando la secretaria preguntó, su padre sonrió suavemente. 
— Vayan, yo me ocupo de todo. 
Por temor a que Elsie cambiara de opinión, la secretaria corrió de inmediato hacia el 
conductor para pedirle las llaves. El hombre, ante la noticia de dejar el trabajo, miró 
hacia abajo y cortésmente se las entregó. 
Mientras su padre caminaba rumbo al asiento del conductor, Naito se sentaba en el 
asiento de junto. Se despidieron de la secretaria y del conductor, arrancaron el coche 
e ingresaron cinco minutos más tarde a una carretera muy poco común. Era una 
ciudad innovadora para nobles con gustos exigentes así que, evidentemente, casi no 
había gente en las carreteras ni en las aceras. La escena de árboles y flores en la calle 
cuidadosamente decoradas con listones y emblemas reales agitándose con el viento, 
era como una escena de una película antigua. Además, siempre que soplaba el 
viento, los pétalos se balanceaban como una campana. Hermoso y fascinante de ver. 
Mientras Naito se relajaba, sintió un toque ligero en su mejilla así que cuando volvió 
la cabeza, descubrió que su padre lo miraba con un rostro difícil de describir. Naito 
se irritó cuando lo pellizcó hasta agitarle la piel como si fuera gelatina así que le 
golpeó la mano. 
— ¿Qué te pasa? 
La señal de alto había cambiado. Padre quitó lentamente el pie del freno y giró el 
volante.  
— ¿Y dónde diablos vamos? 
Mientras preguntaba, su padre tarareaba igual a si estuviera todavía de un magnífico 
humor. Cuando le preguntó por qué estaba tan emocionado, papá solo contestó: 
— Porque estoy saliendo con mi amante, y además vamos rumbo a una cita. 
— ¿Dónde? 
— Un hotel. 
¿Iban a un hotel? Con razón les había dicho al conductor y a la secretaria que se 
fueran a casa. Naito, mirando por la ventana con la barbilla apoyada en la mano, de 
repente se puso en duda. Bueno, lo llevaba a hoteles, lo trataba como un adulto y 
aunque podía estar de acuerdo en esas estupideces del alcohol y el tabaco ¿Por qué 
le impedía conducir? Naito miró a su padre. Papá le echó un vistazo cuando sintió 
su mirada así que se rió. 
— ¿Qué? 
— ¿Por qué no me dejas conducir? 
— ¿Es la única razón por la que me estás mirando así? 
Naito, enojado, enderezó su postura antes de volver a hablar. 
— ¿La única cosa? Si voy a la universidad en el futuro, no podré conducir ¿No te 
parece ese un enorme problema? 
— Te daré un conductor.  
— ¡Solo enséñame! 
Su padre, que se quedó en silencio por un momento, sonrió mientras miraba 
nuevamente a Naito. Fue solo una sonrisa, pero su corazón pareció hundirse. 
— Eres sexy cuando estás sobre mi estómago o cuando montas a caballo. Imagínate 
entonces lo sexy que serás en un auto. 
Naito abrió la boca ante las extrañas palabras de ese hombre. Y como no quería ver 
la cara sonriente de su padre, volvió a mirar por la ventana y se quedó de esa 
manera. Él siguió hablando aun así: 
— No podría soportarlo… Estaría tan celoso que de verdad moriría. 
Pero el único insoportable era su padre. Naito volteó de golpe y agarró entonces los 
labios de su padre con los dedos. 
— Por favor, no hables de eso. ¿No es vergonzoso actuar así cuando conoces que 
somos padre e hijo? 
Cuando lo soltó, su padre respondió como si hubiera estado esperando que hiciera 
eso: 
— No puedo avergonzarme. Si tuviera vergüenza ¿Crees que habría hecho esto o 
aquello contigo? ¿Crees que me hubiera enamorado de ti? 
La cara enrojecida de Naito estaba cubierta de palabras vulgares que contrastaban 
con esa sonrisa caballerosa. Como dijo, él no era alguien con vergüenza pero, al 
escuchar esto a plena luz del día… No importaba cuanto lo dijera o lo honesto que 
fuera, no se podía acostumbrar. Hacía calor, como si hubiera un fuego dentro de su 
piel y su cara confundida no podía volver a su forma original. Mientras tanto, el 
coche ya estaba parado frente a la puerta principal de un hotel exageradamente 
inmenso. 
Después de salir del auto, el padre le dio las llaves al valet parking, se acercó al 
asiento del pasajero y abrió la puerta para que su hijo pudiera salir. Naito estaba tan 
nervioso que casi se tropezó pero su padre, muy por el contrario, se encontraba 
sonriendo con el mismo rostro sereno que tendría un niño. El personal del hotel 
pareció encantarse con su padre de inmediato, quien simbolizaba la nobleza y el 
poder, así que ordenaron sus cosas y les trataron con muchísimo respeto. Naito, 
hundido en sus propios pensamientos, caminó lentamente por el vestíbulo 
principal… Había muchas flores que nunca había visto y, revisando un poco en las 
pequeñas placas que tenían su nombre, encontró que eran especies peculiares que 
habían traído de un país extranjero. 
Después de que todos los papeles se completaran a la perfección, papá se paró junto 
a Naito para sostenerle de la mano. El inclinó la espalda, todavía mirando el 
pequeño jardín con sus ojos brillantes, y suspiró como si quisiera estar allí por otro 
minuto más. Como un niño que no podía apartar los ojos de las cosas que 
consideraba bonitas. Elsie le tocó el cabello con un toque lento de sus dedos y, en el 
momento en que elevó la vista, preguntó: 
— ¿Te gustaría cultivarlas? ¿Te las compro? 
Naito empujó la mano de su padre lejos de su cabeza y caminó hacia adelante por el 
pasillo principal. Papá le siguió el paso, aunque igual iba a un ritmo mucho más 
lento que él. Luego, cuando pudo colocar su brazo alrededor del hombro de Naito, 
apretó el botón del ascensor y esperó pacientemente hasta que sonó la pequeña 
campanita y los números en la placa de LED comenzaron a descender. 
Naito, que estaba en sus brazos, miró al frente y abrió la boca: 
— Ya hay muchas flores en la casa.  
— ¿No las estabas viendo ya que las querías? 
— Las estaba viendo porque tenía curiosidad por el nombre.  
Un hombre, que estaba escuchando la tumultuosa conversación de Naito y Elsie, 
inclinó la cabeza en su dirección y entornó un poco más la vista. Como si conociera 
bien a Elsie, sus párpados arrugados se hicieron más estrechos y pronto pareció que 
hasta sus dedos estaban inquietos. Elsie, a quien no se le pasaba nada, reconoció al 
hombre inmediatamente después de ver su atuendo así que, con una actitud cortés y 
natural, se dirigió a su encuentro cantando: 
— ¡Conde Galdora! 
— ¡Entonces si eres tú! ¡Un gusto encontrarte también aquí! 
El conde extendió su mano así que Elsie dibujo una buena sonrisa para el Conde en 
respuesta. Él era uno de los miembros del séquito del Duque de Melicius así que era 
muy importante entablar una buena comunicación con él y ser su amigo. Naito, que 
estaba de pie, viéndolos todavía tomados de la mano, se inclinó y saludo: 
— Señor, me llama Naito J. Altar.  Encantado de conocerle. 
El Conde abrió mucho los ojos ante el apellido J. Altar. 
— No ¿Estás diciendo que ya tienes un hijo adulto como este? 
— Sí. Este año cumplirá los 21 años. Además, tengo un hijo de 17. 
— He visto al hijo menor antes. Se parece a ti, así que es muy guapo. 
Ante el cumplido del conde, su padre sonrió, inclinando la cabeza como si estuviera 
muy feliz. El conde bajó un poco el cuerpo y sostuvo el bastón con ambas manos 
para no perder el equilibrio. Cuando miró de cerca el rostro de Naito, con una leve 
sonrisa sobre su boca, el conde se echó a reír y se frotó la barba. 
— El hijo mayor también es muy guapo. ¿Se pareces a tu esposa? 
— Sí. Naito se parece a mi esposa. 
— Ambos hijos son guapos. Oh, pero ¿Qué hace en un hotel con su hijo? 
Finalmente, el conde le preguntó esto directamente a papá. Naito sintió la mirada de 
asombro de ese hombre, pensando que era realmente extraño, considerando las cosas 
que hacían allí adentro. Tal vez, si padre no hubiera dicho que era su hijo, entonces 
respondería sin problemas que era el amante que había viajado desde muy lejos 
únicamente para tener sexo con él. También hubiera respondido que era un 
prostituto o alguna excusa barata como esa. Eso sí, a pesar de ser su hijo, igual 
estaba allí para tener sexo con su padre. Había una sensación lúgubre de querer 
decir cosas de las que no debería hablar.  
Naito miró al fondo y observó los zapatos de su padre. Esos que eran hermosos y 
tenían el emblema de la familia real impreso en él. Los zapatos brillantes le 
quedaban bien porque parecían ir mucho con su apariencia y su forma de llevar a 
cabo los problemas. Por ejemplo, él estaba en blanco y con pensamientos sin 
sentido, pero su padre le acariciaba el cabello como si todo estuviera bien. 
— Quería salir con mi hijo después de un buen tiempo sin hacerlo. Verá, Naito 
estaba enfermo así que no podía salir ni siquiera a la esquina. Lo traje al hotel para 
cambiar un poco su estado de ánimo. 
— Vaya, debió ser fuerte si un joven como tú se enfermó así de grave. Cuídate en el 
futuro. 
Naito se rió absurdamente de las palabras del conde, que habló con un tono severo y 
preocupado. 
Cuando llegaron al piso 28 y el hombre finalmente salió del elevador, una prostituta 
llamada por el conde se acercó a él con encanto y una naturalidad que le hacían ver 
que no era la primera vez que hacían eso. Era un país en el que la prostitución estaba 
bastante normalizada así que parecía orgulloso de tener una relación con una tan 
guapa como esa. Después de todo, la razón por la que Elsie pudo llegar a ser 
políticamente próspero fue porque satisfacía abiertamente los gustos de los políticos 
con servicios que se diferenciaban enormemente de los proxenetas ordinarios. El 
conde también era una de las personas a las que Elsie se esforzaba por complacer. 
Padre guardó silencio. Miró hacia adelante con un rostro sombrío y de la misma 
forma que esperó a que la puerta del ascensor se cerrara, también esperó a que se 
abriera. Después, caminó por el pasillo hasta una habitación y abrió lentamente la 
puerta de caoba. Padre entró, seguido de Naito. Y en el momento en que puso la 
llave de nuevo y empujaron la madera, Elsie se volvió de repente y abrazó la cintura 
de su hijo para ofrecerle un beso feroz que ocasionó que le dolieran los dientes en un 
segundo. Un beso duro, ciertamente. Naito dio un paso para atrás y se apoyó contra 
la pared, colocando ambas manos en el hombro de su padre con una emoción 
avasalladora. 
Papá gimió… 
Naito, quien miró el rostro de su padre, arruinado y perdido gracias a él, tiró de su 
cuello con fuerza. 
— Hacerlo así se siente difícil.  
— ¿Te cansa? 
— Duele… 
Las palabras fueron bloqueadas por un nuevo beso de su padre. Un movimiento que 
pareció destinado a tragarse su carne y beberse su saliva. La lengua que entró en su 
boca se movió obscenamente para arriba y le acarició más de lo que lo hubiera 
hecho en un simple beso. Había piernas retorciéndose, ingles estiradas, 
pensamientos en blanco en su cabeza y temblores impresionantes. Era bueno 
besando y nadie en el maldito mundo parecía poder superarlo en eso así que, por 
ahora, se encontraba teniendo pensamientos variados. Su espalda estaba entre sus 
brazos. Una espalda muy ancha incluso para un hombre. 
Naito, que chupaba hasta que sus labios se pusieron increíblemente rojos, levantó la 
cara y miró entonces la boca de su padre empapada de saliva. Inconscientemente 
bajó la mano y se desabrochó la pretina que tenía en la espalda. El cinturón cayó al 
suelo sin hacer ruido y luego fue pisoteado y arrugado por los zapatos de su padre. 
Papá no había visto nada de eso, solo el rostro pálido de Naito. Sus manos limpias 
cuando se movió y le quitó la chaqueta, la corbata y pasó a desabotonar la camisa 
que llevaba hasta tirarla a un lado. 
El padre, analizando cuidadosamente cada uno de sus movimientos, no pudo 
soportar la lujuria que había comenzado a pegarle así que agarró su muñeca para 
llevársela de inmediato a la boca. Colocó sus labios en su dorso, haciendo que su 
saliva y la calidez de su aliento se quedaran allí hasta ocasionar una sensación de 
hormigueo que fluyó por entre sus venas. Naito tampoco pudo soportarlo. Sus ojos 
estaban distorsionados y su energía pareció elevarse hasta el cielo. No era como si lo 
acariciara, pero igual papá estaba actuando con tanta delicadeza que su corazón latió 
sin control. 
Cuando las manos de Naito finalmente estuvieron libres, tomó los dedos de su padre 
y caminaron hasta llegar un poco más adentro. Había una cama ancha pero, los dos, 
que tenían prisa por satisfacer sus deseos, simplemente se quedaron tendidos en el 
sofá de cuero que estaba en un rincón. 
En lo que su padre se acomodaba, Naito se acostaba encima de él y lo besaba por 
completo mientras sentía su mano tocando sus orejas, mejillas y bajo sus labios.  
Naito se sentó en los muslos de papá y se quitó la playera, murmurando: 
— ¿Vas a besarme? 
— Si quieres que lo haga… 
Tocó cerca de sus ojos con el pulgar y miró sus largas y bonitas pestañas revolotear 
de manera fascinante. Cuando se curvó, su frente tocó el cuello de su padre y sus 
labios se hundieron en la hendidura de su clavícula. 
— Quiero… 
— ¿Qué más quieres? 
— Ya sabes… 
Naito dijo esto lentamente, así que padre le desabrochó los pantalones y metió la 
mano dentro de su ajustada ropa interior. Su pene erecto había quedado atrapado en 
los grandes dedos de papá por lo que, como si fuera una corriente eléctrica fluyendo 
por su cuerpo, se sintió emocionante y paralizante a partes iguales. 
Cuando Elsie presionaba firmemente su glande con el pulgar, se escuchaba un 
gemido que le golpeaba deliciosamente la piel de la clavícula. Por el contrario, 
cuando comenzaba a frotar intensamente la uretra con dos de sus dedos, la parte 
frontal de sus ojos parpadeaba en blanco. Sus labios temblaban y soltaban un: 
— Oh, sí… 
Papá continuó agarrando su pilar con una mano mientras que con la otra le 
estimulaba el glande, deteniéndose únicamente cuando verificaba que Naito tenía los 
ojos llenos de fiebre y que además, las lágrimas se amontonaban hasta resbalar por 
sus temblorosas mejillitas. Cuando Naito, que estaba de frente a él, se puso obsceno 
y húmedo, entonces papá sintió un placer insoportable. 
— ¿Está bien aquí? ¿Quieres ir al colchón? 
— Aquí… 
La respuesta de Naito fue caliente.  
Padre le quitó los pantalones y los tiró al suelo para dejar su culo completamente 
expuesto. Después, tan pronto como lo tocó con una mano, Naito jadeó de 
anticipación hasta provocar una risa escandalosa. 
— ¿Realmente puedes hacerlo aquí? Te va a doler.  
— No me importa. 
Con ese breve permiso, padre cambió su postura y presionó a Naito en el sofá blanco 
bajo un montón de luces tenues. Sus piernas fueron abiertas por completo y luego 
las elevó en el aire para poder agarrar toda esa tierna carne de sus muslos entre las 
palmas. La entrada bien cerrada palpitaba de vez en cuando así que Naito tuvo que 
cubrirse la cara debido a la vergüenza. Después de estar en un rol bastante activo, en 
algún momento, fue Naito quien se volvió pasivo nuevamente. Su padre se rió del 
extraño cambio y metió entonces los dedos para tocar la entrada y remarcar cada una 
de sus finas arrugas anales. Quería meterlo tal y como estaba, pero la delicada 
membrana mucosa le dolería y era algo que quería evitar tanto como le fuera 
posible. Al menos por el momento.  
Papá conocía bien este hotel por lo que no fue difícil voltear a ver la mesa de cristal 
que estaba cerca del sofá. Las cosas estaban preparadas allí para la hora del té así 
que la empujó cuidadosamente hasta lograr tener todavía más espacio. Naito se dio 
cuenta de lo que pasaba así que se levantó, hizo que Elsie se acomodara de mejor 
manera en el sofá y se arrodilló mientras tanto en el suelo para comenzar a chuparle 
el pene. 
Naito lo jugó sin pensar en su boca. Intentó tragarlo hasta la mitad pero era tan 
grande y grueso que cada vez que lo ponía en el punto límite de su lengua con la 
garganta, comenzaba a toser debido a tanta presión. 
Naito, que había puesto solo la punta, tomó coraje y lo acomodó por algunos 
minutos antes de meterlo profundamente. 
El pene que atravesó bajo su úvula, se sentía aterrador y ocasionó que Naito 
frunciera el ceño de miedo. Su boca ya estaba rígida y la mandíbula, que tenía bien 
abierta, dolió y hormigueó debido al increíble esfuerzo. Papá no se cansaba de 
mirarlo. Mejillas cóncavas al tragar y ojos que se distorsionaban por el dolor y el 
esfuerzo. Su úvula se movía violentamente para atrás y su garganta parecía a punto 
de explotar debido a la hinchazón. Hizo un segundo intento y entonces, la verga de 
Elsie se metió tan adentro que Naito comenzó a arquear. La saliva que se había 
acumulado en su boca ahora corría libremente por su barbilla y las lágrimas que se 
juntaban en sus ojos cayeron hasta formar enormes gotas en el suelo. Padre siguió 
obligándole a chuparle el pene y Naito pareció haber renunciado a su instinto 
anterior de decir que no. 
Desde la cara hasta su cuello, Naito estaba pintado de rojo como si fuera una 
manzana. Era encantador y terriblemente excitante verlo reprimirse mientras jugaba 
con el glande en su boca y lo chupaba como si fuera una paleta de dulce. Cuando 
Elsie sintió la señal de que iba a eyacular, sacó un poco su pene, le dejó respirar, y 
luego le tomó de la cabeza simplemente para meterlo con más fuerza que antes. 
Había pasado mucho tiempo desde que algo como esto había sucedido así que el 
dolor comenzó a darle placer y el placer, ocasionó a su vez que el pene de Naito se 
mostrara también terriblemente erecto. 
— Quédate quieto. 
Papá, que hablaba con calma, movió su cintura lo suficientemente brusco como para 
hacer un sonido aterrador y retumbante. Hundió las manos bajo su cabello, levantó 
la cintura y entonces Naito elevó las dos manos y agarró la cintura de papá como si 
estuviera pidiendo compasión. Su respiración entrecortada sonaba por todos lados y 
las lágrimas en sus ojos ya hasta le estaban impidiendo ver. 
Papá, que había movido la cintura varias veces, cerró los ojos y eyaculó en su 
interior. Pero de pronto lanzó una orden que sonaba igual a: 
— No lo tragues. 
Naito parpadeó cuando dijo que no tragara. ¿Entonces que debería hacer? Sus ojos 
azul oscuro se elevaron para preguntarle pero papá solo retiró su pene y lo acarició. 
Las cejas de Naito se habían elevado ante tal descarado movimiento. 
— No lo tragues.  
Naito frunció el ceño ante la insistente orden de mantener todo el semen en su boca. 
Quería tragarlo o escupirlo, pero el semen salado de papá solamente estaba 
rondando por su boca de una manera frustrante. 
Papá levantó a Naito del suelo para tenderlo en el sofá así que sus piernas se 
abrieron espontáneamente y esperaron por sus nuevos movimientos. Sintió sus dos 
dedos corriendo por su agujero seco y a la pared interior, contrayéndose y 
contrayéndose como si palpitara. Cuando los dedos entraron, tembló igual a si fuera 
terriblemente insoportable para él así que los movió con cuidado para no causarle 
daño. Y mientras lo raspaba y lo extendía, observó a Naito, que estaba apoyando la 
cara en el sofá, todavía jugando el semen en la boca hasta ocasionar una pequeña 
protuberancia en sus mejillas. No podía gritar o hablar, así que eso le dio un 
estímulo emocionante al encuentro. 
Movió y ensanchó la entrada. Pudo ver las arrugas extendiéndose poco a poco, lenta 
y muy constantemente y al final, cuando sus dos dedos se salieron y el enorme pene 
presionó contra el interior, Naito abrió mucho los ojos y pareció a nada de ponerse a 
gritar. Inclinó la cabeza y cerró los ojos porque papá había dicho que no tragara. No 
tragues, no lo tragues… Pero no pudo soportar el dolor y abrió la boca hasta 
permitir que el semen, fangoso y blanco, fluyera por sus labios y se esparciera 
completamente en el sofá. 
La mucosidad de sus labios rojos estaba sucia. 
— Que desperdicio. 
Lo empujó hacia abajo y metió el pene hasta la mitad. Naito negó con la cabeza 
debido al dolor y utilizó las uñas de todos los dedos para raspar el cuero del sofá. 
Papá le tomó de las muñecas, las sujetó a ambos lados y finalmente las dejó 
inmóviles justo arriba de su cabeza… El semen de Elsie seguía fluyendo de sus 
labios como si fuera agua de manantial y por si fuera poco, a medida que avanzaba 
la inserción, su propio pene pareció escupir todavía otro poco. 
Naito con los ojos bien cerrados, estaba exhalando e inhalando tan pausadamente 
como le era posible. Debido a sus manos fijas sobre su cabeza, Naito abrió los ojos 
con un increíble brillo de frustración y dijo, mirando a su padre: 
— Mis manos, papá… Por favor, liberalas. 
Naito usaba honoríficos y palabras como “por favor” y “gracias” cuando tenía 
relaciones sexuales o cuando sentía que estaba en problemas. El lenguaje informal 
era solo cuando estaba distraído o cuando el placer era demasiado como para 
poderlo recordar. Papá lo sabía y pensaba que era lindo. En realidad, aunque cuando 
tenían sexo había un rincón en el que lo trataba con un poco de dureza, al final del 
día terminaba cayendo rendido a sus pies. Y ahora que Naito había comenzado a 
sollozar, con su hermoso rostro manchado de semen, su corazón inmediatamente 
comenzó a conmoverse. 
Débil. 
Pequeño. 
Frágil. 
Así se sentía al amarlo… 
Padre soltó sus muñecas para comenzar a penetrarlo y Naito miró hacia arriba 
cuando sintió que se estaba moviendo en serio. Su pared interior era cálida y suave y 
por consiguiente, se estaba moviendo como si no lo quisiera soltar… 
Lentamente, muy lentamente, lo sacó y lo metió una y otra vez hasta que el orificio 
quedó rojo e hinchado debido al exceso. El glande, que estaba partiendo la pared 
interior del hijo, entró por última vez en un fuerte impulso así que Naito trató de 
sostenerse nuevamente del sofá para lograr aguantar, aunque igual no pudo vencer 
la fuerza del tremendo empujón. El deseo subió por su estómago, por su pecho y 
garganta y le hizo temblar ante los placeres que se extendían desde los dedos de los 
pies hasta las yemas de sus dedos en la mano. Sus muslos se abrieron más para que 
el padre pudiera entrar tanto como lo deseara y entonces, física y mentalmente, Elsie 
comenzó a dominarlo hasta hacer con él una nueva forma. El pene, que entró hasta 
que los testículos tocaron su entrada, provocó que cada vez que abría la boca saliera 
un sonido parecido al éxtasis total.  
   
Dolía. Pero el placer era considerablemente mayor. 
— Ah, ah, ah… 
— ¿Estás bien, hijo? 
Al pedir una respuesta, su padre inclinó la parte superior del cuerpo y le mordió con 
fuerza justo en la oreja. Fue un hormigueo. Naito estaba atrapado y mareado pero 
igual jadeó sobre su piel de una forma maravillosa. 
Padre abrazó a Naito y se lo llevó a la cama sin detener la penetración. 
Allí, cuando papá lo acostó sobre el colchón, sostuvo de inmediato uno de sus 
pezones puntiagudos con la boca y comenzó a hacer rodar el otro utilizando su dedo. 
— Detente, ah… 
   
— ¿De verdad quieres que pare? 
Mientras chupaba sus pezones todo el tiempo, Naito lloró como si no pudiera 
soportarlo y con la cara exageradamente al rojo vivo. Jadeaba y jadeaba y luego 
volvió la cabeza sin nada más por hacer para evitarlo. Cuando se corrieron, casi al 
mismo tiempo, también llegó el servicio a la habitación. 
— Ah, alguien está… 
Padre chasqueó la lengua, salió de él y se puso bruscamente la bata para caminar de 
inmediato hacia la puerta. Naito todavía intentaba controlar su respiración así que 
seguía con la mano en su pecho y sus piernas temblando igual a si estuvieran echas 
de gelatina. Suspiró, tragó saliva y abrió los ojos solo cuando tuvo la sensación de 
algo cayendo pesadamente junto a él. Padre sostenía un vaso de hielo entre sus 
manos y miraba en su dirección con una sonrisa increíblemente salvaje. Puso un 
trozo de hielo en su boca, como si nadie lo estuviera viendo, y lo hizo rodar de un 
lado para otro entre su lengua.  
   
— Te enfriaré. 
    
Naito levantó la parte superior de su cuerpo ante unas palabras que parecieron tener 
intenciones bastante impuras, pero su padre fue más rápido que él. Le abrió las 
piernas y tal y como lo esperaba, presionó su lengua helada hacía adentro y hacía 
afuera de su ano. 
— Ah… 
Cuando cerró las piernas, su padre bajó de nuevo las manos y se las abrió de par en 
par. Estaban en forma de M y parecían estar dándole al hijo una sensación 
increíblemente vergonzosa. Además, la luz del sol estaba entrando directamente 
desde la ventana así que hacía mucho más visible el hecho de que el cuerpo blanco 
de Naito estaba empapado de sudor y de semen. Le dolía el corazón por hacer cosas 
sucias con su padre en pleno día pero Elsie estaba tan calmado como si no sintiera 
absolutamente nada. En realidad, estaba mirando a Naito, que se cubría los ojos con 
vergüenza, muy atentamente mientras sacaba otro trozo de hielo. 
El hielo entró fácilmente en su interior. Naito estaba bien domesticado con el pene 
de su padre así que podía tragarse algo de ese tamaño sin dificultad.  
   
— Oye… ¡Ah! 
   
Su padre observó el goteo de semen mezclado con el agua. Agua transparente y 
semen turbio que se mezclaban en el agujero rojo hasta fluir por la sábana. La pared 
interior, que estaba caliente, se endureció por la continua frialdad y tuvo de 
inmediato una sensación de intrusión que era difícil de soportar. Quería pedirle que 
parara, pero papá simplemente metió y presionó sin decir una palabra. Luego insertó 
su pene y lo ocupó para presionar todavía más el hielo hacía adentro. No era un buen 
ángulo así que el cubito, que se sentía bastante extraño, rompió la pared interior y 
llegó hasta un punto interesante. En su mano, la que sostenía la sábana, entró de 
pronto mucho de su poder así que las venas se le elevaron bruscamente. El agua 
fluyó desde su culo… 
— Oh, se siente bien… Tan bien. Tan… 
El hielo derretido se convirtió en agua y, por supuesto y a pesar de que 
evidentemente hacía un frío escalofriante, su padre hizo que todo lo de su interior se 
quemara en calor.  
Con el hielo insertado, levantó sus caderas hasta permitir que su pene entrara hasta 
que comenzó a dolerle la espalda. Su ano se abrió más allá del límite, fue doloroso y 
excitante y mil veces diferente a un vibrador. La sensación de presionar fuerte contra 
el hielo desapareció pero no lo hizo la ilusión de él moviéndose violentamente. No 
podía saber en qué posición estaba o cuanto tiempo había pasado desde que gritó. 
No, no tenía pensamiento alguno más que los que involucraban a papá. Incluso se 
preguntó si todavía había un espíritu dentro de él. No quedaba nada en su cabeza 
excepto el placer que le daba Elsie.  
   
— Sí… Así. 
   
Su padre, que golpeaba como un arpón desde arriba, le bajó la pierna. Todavía 
sentado en la cama, levantó el cuerpo de Naito, lo cargó y cuando le sentó sobre su 
estómago de nuevo, entonces la sensación del agua fluyendo hacia abajo junto con el 
frescor desapareciendo por la brecha de su ano, fue deslumbrante y en cierta 
medida, algo relajante también. Mientras balanceaba su cintura obscenamente, su 
padre sonrió como si estuviera asombrado por todo lo que estaba haciendo por 
propia voluntad. Se escuchó un sonido pegajoso de la parte que se mezclaba con la 
de su padre y después, más agua junto con más semen, todo fluyendo intacto y 
empapando el pene y el vello púbico de papá. 
Naito acostó a su padre de nuevo, se abrió con los dedos, subió encima y se tragó 
vorazmente toda su verga con el culo. El interior, que había sido pinchado y que por 
consiguiente se sentía sucio, se llenó por completo hasta que pareció estar adoptando 
su nueva forma. 
   
— Está todo dentro. Oh, es profundo. Tan profundo…  
   
Naito jadeó, todavía con las piernas bien abiertas y la cabeza inclinada. El padre le 
estaba acariciando el vientre así que Naito derramó un montón de lágrimas 
mezcladas de placer y dolor y lentamente, movió su cintura de una manera un poco 
más intensa. Estaban a plena luz del día así que desarrolló una extraña visión de un 
pene rojo oscuro que aparecía y desaparecía a través de unas nalgas. 
Papá, acostado en una posición perezosa, golpeó ligeramente el trasero de Naito 
hasta que gimió y apretó más el interior. 
— Te estás convirtiendo en una linda perrita. 
Naito, quien miró sus labios escupiendo palabras vulgares, cerró los ojos y respiró 
increíblemente hondo. Padre, todavía con la mano en su barriga, levantó y movió la 
cintura para seguir penetrando ese agujero rojo que ahora estaba bien mezclado con 
agua, semen y saliva. Las nalgas que se tragaban sus genitales eran blancas, pero la 
parte que estaba golpeando se convirtió lentamente en algo parecido al color de un 
melocotón maduro. 
— ¡Ay, es justo allí! 
   
Bajó la espalda sin saberlo, pero su pene atravesó el interior y presionó de nuevo esa 
parte que parecía increíblemente sensible. Su visión estaba borrosa debido a sus 
lágrimas y sin embargo, a través de la vista brumosa, el hermoso y apuesto rostro de 
su padre seguía estando pintado con una increíble claridad. 
Dolía muchísimo, pero no le importaba. Simplemente le gustaba 
demasiado. Locamente. No hubo ni un solo momento en que no se sintiera bien. 
En los ojos de Naito mirando a su padre, no existía nada excepto el placer.