Capítulo 23

—Esto es un sueño. 
Susurró para sí mismo. Sin embargo, el pene que perforaba su agujero no podía 
considerarse parte de uno. Era tan realista. Incluso el toque que presionó su nuca y el 
movimiento de cintura que se empujaba hacía él. Su gran mano no tenía nada de 
piedad. Inmovilizándole, sujetándole y apuñalándole a toda prisa por su propio 
deseo. 
—¿Lo sientes, mi amor? 
Sentía ese movimiento brusco. Esos jadeos contra su oído y esas manos que 
buscaban desesperadamente las suyas. Frotaba el punto más sensible, le 
decía “Aguanta un poco” y luego el hombre comenzaba a reírse. Bajó la mano por 
su cuello, por su abdomen, dejando caderas muy abiertas y un agujero rojo. Parecía 
descarado. El semen, brumoso debido al gel, se pegaba hasta ocasionar un sonido 
brumoso. Movía su cintura y entonces el pene se aplastaba y lo estimulaba y cuando 
finalmente conseguía llegar a su destino deseado, Naito sujetaba entonces la sábana 
con fuerza y comenzaba a gritar. Papá le tomó la mano. 
—¿Es bueno? 
Naito sacudió la cabeza diciendo que nunca se sintió bien, pero el hombre lo había 
ignorado y, sosteniendo el pene de Naito nuevamente, dijo esta vez: 
—No mientas. Si con un poco ya estás así. 
Naito abrió mucho los ojos. De repente su postura cambió y fue sostenido de lado 
por su padre. El hombre parecía poder ver que era frágil y tocó la mejilla de Naito 
como si fuera un animalito. La mano de su padre siempre era amable. Era cruel la 
mayoría del tiempo, pero ahora, los gestos de su padre rogando cariñosamente 
hicieron que su hijo comenzara a temblar. Definitivamente no era una buena 
sensación. No era ese tipo de sentimiento sincero llamado amor sino, un sentimiento 
intenso similar al odio. 
Una adicción. 
Su padre enjugó las lágrimas de Naito de sus ojos. 
—Yo… 
Mientras Naito comenzaba a sentirse borroso al punto en que incluso intentó 
alejarse, padre tiró de su muñeca hasta hacer que el pene lo golpeara de abajo para 
arriba. El hombro del hombre llegó a su campo de visión, la mano que sostenía su 
piel se deslizó hacia arriba y fluyó por su espalda hasta terminar por arañarlo. 
—Tú me amas. Y lo haces tanto que me recordarás siempre. 
—¡Ah…! 
Naito gritó con fuerza ante la vívida voz que había escuchado en su oreja. Abrió los 
ojos, miró a todas partes con cara de terror, pero todo lo que podía ver, era un motel 
en un terrible mal estado. Había solo una pared y un par de cuadros así que, después 
de comprobar varias veces el espacio, se dio cuenta de que su padre realmente no 
estaba allí. 
Naito, con el rostro pálido, bajó la mano hasta su abdomen. El sueño había sido muy 
real y quizá, debido a esto, su pene estaba parado. Lo agarró con sus manos 
temblorosas y como antes, se masturbó acariciándose de arriba para abajo una y otra 
vez hasta que comenzó a pensar que, lógicamente, faltaba algo importante. La 
sensación de que no podía moverse, de que estaba siendo dominado. Pero mientras 
pensaba en eso, el cuerpo de Naito comenzó a temblar. ¡Que aterrador era eso! 
Había tratado de ignorar los pensamientos que ni siquiera sabía que podía llegar a 
tener y ahora, se estaba concentrando en un pene que no debió haber despertado en 
primer lugar. 
No era suficiente. 
Naito metió la mano en un agujero que no había sido tocado desde hace un buen 
tiempo. Cuando colocó solo un dedo, no hubo reacción. Colocó dos y se sintió 
rígido e insatisfecho. Con reminiscencias de como su padre le pinchaba el interior, 
movió su dedo rápidamente y de repente, Naito estaba moviéndose de atrás para 
adelante como si quisiera fundirse con el colchón. Había descubierto que le 
apasionaba el dolor y, tratando de que se sintiera al menos un poco de ardor en su 
interior, hizo crujir y estirar los dedos hasta que el sonido húmedo golpeó la manta y 
rebotó en las paredes. Naito frunció el ceño y tiñó sus ojos de rojo. Cerró los 
párpados con fuerza y siguió jugando con su hoyo. La excitación que había 
comenzado a crecer, lentamente estalló y recorrió todo su cuerpo como si fuera 
electricidad. 
—¡Ah! 
Su pene dejó salir un montón de semen, pero en comparación con cuando lo hacía 
con su padre, no hubo nada de placer. La mano de Naito estaba desesperadamente 
en medio de un incómodo sentimiento y después de un tiempo, decidió dejar las 
cosas como estaban y levantarse para lavarse las manos manchadas de líquido 
turbio. Encendió la luz del baño y vio un insecto negro desconocido arrastrándose a 
través de la pared. Había muchos de estos cuando vivía en los suburbios y al 
observarlos así o cuando los veía en sus pies, pensaba que había sido un error 
haberse ido. Naito se revisó los dedos, había apuñalado a su padre y aunque la 
herida que había ocurrido en ese momento se había curado y ahora había cambiado a 
una línea leve, seguía sintiéndose particularmente extraño con esto. 
Naito, mirando la herida, apretó el puño y luego se fue a la cama. Comparado con la 
que tenía en la mansión de papá, este era un colchón rígido con un aroma rancio. Era 
mejor que cuando vivía en los barrios bajos, pero, mientras tanto, su cuerpo que 
había estado sujeto a la comodidad no podía dejarle dormir fácilmente. El maestro 
del consuelo era su padre, pero ahora no lo tenía a su lado. Trató de olvidarlo tanto 
como fuera posible, pero incluso en sus sueños, resultó que lo había visto 
vívidamente. Sonriendo y diciendo —Tú me amas. 
Naito, que dejó de dormir, se puso una chaqueta y salió del motel. Al entrar a la 
tienda de 24 horas, lo saludó una empleada con quien se había familiarizado 
recientemente. 
—Buenos días. 
—Sí. 
Naito respondió sin rodeos y se dirigió al rincón del licor. Había ahorrado dinero 
para comprar cuatro latas de la cerveza más barata, las dejó contra la mesa y ella, 
mientras tomaba el código de barras, siguió la mirada que parecía ansiosa y se 
inclinó hacía él. El hombre aparecía por allí todo el tiempo porque tenía muchas 
pesadillas. Quizá debido a esto, la piel se le había vuelto más blanca y también tenía 
las extremidades considerablemente más delgadas. Sus ojos también estaban 
hundidos. 
—¿Estás enfermo? 
Preguntó de una manera ansiosa. Naito se despertó tarde, sonrió torpemente y 
entregó un billete todo arrugado. Ella puso el cambio en la canasta y esperó una 
respuesta que nunca llegó. 
Ella volvió a abrir la boca: 
—Si estás enfermo, también tenemos medicamentos aquí. 
—Sí. 
Naito, quien le respondió secamente, caminó hacia el motel con paso lento. El lugar 
también estaba increíblemente tranquilo hoy. Naito, que nunca había estado en un 
motel u hotel desde su nacimiento, se preguntó si esto sería normal. Había elegido 
este motel porque era el lugar más grande y limpio de esta pequeña ciudad, pero 
estaba extrañamente tranquilo todo el tiempo a excepción de cuando llegó por 
primera vez. Nadie se quedaba allí por más de una noche y eso le hacía sentir 
inquieto. En duda, se había acercado al dueño del motel antes de entrar a la 
habitación. El hombre estaba viendo porno con su amante así que Naito tuvo que 
golpear la ventana transparente muchas veces. El dueño abrió la pequeña ventanita. 
—¿Qué pasa? ¿Quieres una toalla? 
—No. Tengo una pregunta. 
—¿Qué? 
Naito, mientras miraba por el pasillo que estaba salpicado de un tenue color naranja, 
se elevó de hombros. 
—¿Solo estoy yo aquí? 
Entonces la amante, en lugar del dueño, levantó la cabeza y dijo: 
—No hay mucha gente aquí en esta estación, así que siempre hay silencio. Algunos 
duermen todo el tiempo, pero ¿Por qué preguntas? ¿Es porque tienes miedo de estar 
solito? 
La amante trataba a Naito como si fuera un niño así que, ofendido, Naito cerró la 
ventana de golpe y se alejó. 
Tan pronto como Naito entró en la habitación, se quitó la chaqueta y también se 
quitó la camiseta. Abrió la ventana hasta la mitad y se sentó frente a ella. La libertad 
que recuperó no era tan emocionante ni nueva como pensaba. Más bien, le hacía 
tener muchísimo miedo. Pensándolo una y otra vez, imaginó que sería más feliz 
después de matar a su padre. Pensó que podría liberarse de la obsesión que tenía por 
él, salir de las sombras y vivir una vida feliz con Rayan, pero la realidad fue 
exactamente lo contrario. Aunque se escapó, no se puso en contacto con Rayan ni 
una vez. Se había acostumbrado a un tipo de placer diferente y ahora solo se 
preguntaba si podía amarlo tanto como antes. No estaba seguro. Cuando pensaba en 
la cara de Rayan, su corazón latía y se sentía increíblemente feliz, pero, desde que se 
alejó de su padre, era a ese hombre a quien más recordaba. Decenas de veces al 
día. Miles. Cuando escuchó que su padre había muerto, sintió que su alma se había 
caído. Cuando escuchó que vivía, comenzó a imaginar que volvía por él. Su padre 
era una droga barata. Una droga barata pero adictiva que cabalgaba en su cerebro 
hasta hacerlo sentir incómodo. 
Al final, solo podía pensar en Elsie. 
Estaba completamente dominado y sin embargo, parecía que no quería admitirlo. 
Sinceramente, que padre e hijo estuvieran enredados sexualmente era algo que ni la 
sociedad ni su propia razón podía tolerar. 
Tuvo que huir antes de que la adicción de su padre se profundizara y 
lo erosionara por completo.