Capítulo 45

Después de tomar una ducha, Naito recibió un mensaje: 
[Barra XX, 4:00 p.m del día X]. 
Sonrió inevitablemente ante el texto corto de Ain. Su padre, que estaba leyendo un 
libro junto a él, se rió escandalosamente debido a un extraño texto así que giró su 
cabeza en esa dirección. Elsie cubrió el libro y preguntó si le molestaba así que de 
inmediato negó con la cabeza. 
–¿Por qué sonríes? 
Naito dijo: 
–Porque Ain pidió reunirse conmigo.  
–¿ Ain? 
Su padre, murmurando el nombre de su amigo, se rió de nuevo. Después, dejando el 
libro a su lado, estiró los brazos y los dedos para tocarle con ellos el 
vientre. Naito dejó de respirar en el momento en que le tocó como si le estuviera 
palpando los músculos. Después, la mano de Elsie se levantó lentamente y le 
retorció los pezones. De sus labios anteriormente bien cerrados, salió un débil 
gemido cuando giró la parte superior de su cuerpo, lo presionó y finalmente lo 
acostó hasta acomodarlo en la almohada. Sentía su aliento caliente en los pezones y 
podía ver sus bonitos labios cubriéndole toda la areola. Padre se metió el pezón 
completamente en la boca y lo giró mientras la cara de Naito se ponía roja en un 
instante. Al escupir un gemido doloroso y sumamente sonoro, su padre solo cerró 
los ojos y se rió. Naito observó los ojos de su padre, fruncidos como una luna 
creciente. 
Papá masticó sus pezones. 
–Ah… 
Naito trató de empujar la cabeza de su padre hacia un lado, pero la mano de Elsie lo 
agarró por la muñeca y lo apretó de nuevo contra las sábanas hasta el punto en que 
ya ni siquiera se pudo defender. Padre, mientras tanto, sacó la lengua para barrerle la 
areola en pequeños circulitos. Fue terrible. Su padre, que atormentaba solo un 
pezón, puso sus labios sobre el restante y miró el rostro de Naito antes de chupar. 
Sus ojos morados parecieron querer comérselo así que tragó saliva. La anticipación 
le aplastó todo el cuerpo. 
–¿Puedo seguir chupando? 
Cuando el placer que había surgido de todas direcciones lo cortó por 
completo, Naito finalmente se quemó. Abrió sus ojos nublados, como si estuviera 
borracho, y respondió: 
–Sí. 
La voz de Naito se desbordó con anticipación hasta convertirlo en un hijo obsceno 
esperando por su padre. El aliento de Elsie le llegó a la areola e inmediatamente 
después, labios cálidos succionaron y succionaron como si se lo estuviera comiendo. 
Sus pezones de color rosa pálido fueron chupados y teñidos con un color rojo que 
subió de intensidad y que le hizo separar espontáneamente sus piernas. Su padre le 
hizo llorar, así que levantó la cabeza. El rostro de Elsie se acercó hasta bloquearle la 
vista. 
–¿Por qué sigues llorando cada vez? 
–No puedo soportarlo… 
Naito frotó sus pies contra la sábana y se dejó caer con una voz agonizante. Papá 
agarró su pene entre las manos. Tomó los muslos donde los moretones no habían 
desaparecido y los separó hasta notar que, no solo la cara, sino también su lindo 
miembro estaba teñido todo de rojo. Con una apariencia igual a la jadeante de Naito, 
padre se sentó cerca de él para levantar la parte superior de su cuerpo y sentarle 
sobre sus muslos. El padre tocó su propio y grasiento pene, con el líquido pre 
seminal ya goteando y lo movió para adelante y para atrás. Era más grueso que el 
antebrazo de un niño y, cuando este y el suyo se tocaron hasta hacer una fricción 
pene con pene, Naito se quedó finalmente en blanco. 
Los labios de su padre se abrieron con un último suspiro: 
–Hazlo como te enseñé. 
Elsie tomó la mano de Naito y le hizo sostener los dos penes. Sin embargo, el de 
papá era tan grande y grueso que no podía sostenerlo bien ¿Y cómo esa gran cosa 
había entrado en su cuerpo? Lo pensó detenidamente mientras ponía una cara 
perdida. 
–Sí… 
Al final, lo envolvió con ambas manos en un gesto involuntario hasta que ambos 
penes comenzaron a frotarse entre sí. Naito estalló en un débil llanto y apoyó 
entonces la cabeza en el hombro de su padre. Papá agarró su cabello y lo acomodó 
lejos de sus ojos para poder verlo mejor. Sin embargo, cuando Naito detuvo su 
mano, su padre dijo con una cara que parecía terriblemente dulce: 
–Sigue frotando entonces. 
Naito siguió esa orden y frotó y masajeó el pene con ambas manos tan 
eficientemente como le fue posible. El pene de su padre estaba caliente y duro y 
además, lucía brillante bajo las luces debido a todo el semen que ya estaba goteando. 
Y mientras flotaba el suyo también, el placer comenzó a hacerle cosquillas en el 
hoyo del trasero. Era como si todo su cuerpo se electrocutara a la vez hasta 
extenderse. Incluso sus vasos sanguíneos, que se elevaban desde sus pilares, se 
sentían bajo su palma como si estuvieran en tercera dimensión. Jadeó. No parecía 
suficiente con frotarlo así que lo sacudió y lo apretó hasta que dijo: 
–Papá… Creo que voy… 
–Para nada. 
Padre agarró el pene de Naito con fuerza entre sus dedos para poder bloquearle la 
salida. Era tan frustrante. ¡Quería soltar su eyaculación de inmediato y su padre no 
se lo permitió! Elsie miró el rostro de su hijo, quien se vio obligado a soportar la 
situación y dijo: 
–¿No quieres comer de tu semen con tu hermosa boquita? 
Naito se sonrojó ante la vergüenza que se avecinaba y se cubrió la cara con todos los 
dedos. La mano de su padre le hizo ser testigo de toda su maldad cuando los bajó.  
Naito, que tenía los ojos teñidos de rojo, agarró el hombro de papá y dijo en una voz 
increíblemente baja, dejando un beso corto en aquellos labios como si fuera un niño 
tímido: 
–Quiero tenerlo en la boca. 
La punta de los labios de su padre se elevó ante aquellas indecentes palabras. Luego, 
hizo más fuerte el agarre de su mano a la hora de cubrirle el pene mientras que con 
la otra simplemente le sujetaba de la cara como si de esta manera pudiera atestiguar 
de mejor manera su tormentosa eyaculación. El semen acuoso salió directamente de 
su pene hasta la mano de su padre y él, que recogió todo esto entre su palma, lo 
embarró por completo sobre su boca y en su lengua antes de darle completamente la 
vuelta. Naito chupó su propia boca para limpiarla y pasó a acomodar esta vez las 
mejillas en la sábana mientras cerraba los ojos. Sentía los dedos de su padre, 
apretándose a través de su agujero y extendiendo cada arruga en la entrada de su 
culo. Le colocó su propio semen en la entrada así que su cabeza quedó toda mareada 
con solo pensarlo. 
Padre metió tres dedos y raspó la pared interior hasta que se volvió doloroso: 
–¡Ah! 
Eso debió ser suficiente, pero los dedos de su padre solo comenzaron a entrar más y 
más hasta que su pared interior pareció llegar hasta el límite. Estaba estrecho, pero 
sus arrugas eran suaves. Por el contrario, los muslos magullados de Naito 
comenzaron a temblar gracias al incómodo dolor. 
–¿Sabes cuántos dedos hay dentro de ti? 
–No, no lo sé… Pero me duele. 
Mientras Naito lloraba de dolor, su padre giró los dedos así que pensó que tenía que 
estar muy enfermo de lo que pensaba si ahora estaba sintiendo un extraño placer 
surgiendo desde el interior en lugar de experimentar que lo destrozaban. 
En realidad, Naito sintió que papá llegó rápido al punto bueno. Abrió la boca. –Ah–
. Había emoción en su llanto. Emoción en su padre, jugando con sus dedos antes de 
meter dos más.  
   
Entraron los dedos de toda su mano, haciendo lógicamente, un total de cinco dedos 
dentro de él. Su padre no lo había hecho nunca de esta manera, por lo que fue 
ensanchando el agujero hasta ponerlo abierto y rojo. 
La pared interior era ligeramente visible desde su posición así que padre levantó 
lentamente los cinco dedos mientras miraba como palpitaba igual a si estuviera 
esperando su pene. Al principio, tres dedos empujaron y perforaron la pared interior, 
luego, dos más entraron y rasparon como lo hacían para quitarle el semen. Naito se 
retorció en diferentes direcciones y puso los ojos en blanco. Agarró el dobladillo de 
la sábana con los dedos y la apretó hasta que el dorso de su mano quedó palida. Su 
boca se abrió y la saliva fluyó sin su conocimiento. Sintió que iba a eyacular otra 
vez. Sus dedos de los pies se estremecieron como locos y su vientre, subió y bajó 
presa de un montón de espasmos salvajes. Cada vez que lo sentía, la tensión de su 
pared interior se hacía más fuerte. 
Cuando las yemas de los dedos de su padre presionaron contra la pared, Naito 
sollozó como si no pudiera soportarlo. 
–Ahhh… ¡Papá, detente! 
–¿De verdad quieres que me detenga? 
Escuchó una voz llena de risa y luego sintió como el movimiento de sus dedos, que 
estaban acariciando todo su interior, se detuvieron. El placer que lo atormentaba, se 
desvaneció muy lentamente y cuando el orgasmo al que estaba a punto de llegar se 
detuvo, se puso increíblemente ansioso. Naito miro hacia atrás y observó que padre 
estaba esperando, sosteniendo su pene caliente justo en la entrada de su ano. El 
agujero estaba apretado y goteando pero, lamentablemente, su padre lo había sacado 
por completo sin parecer querer continuar. Sin conocer sus intenciones, Naito hizo 
una mirada tonta, como preguntando ¿Qué pasa? Padre apartó la mirada del rostro 
de su hijo. 
–¿Qué quieres que haga? 
Preguntó, metiendo y sacando solamente la punta. 
–¿Lo pondrás cuando diga algo? 
–Exacto ¿Qué debes decir para lograr que te lo ponga? 
¿Debería decir que quería su pene? ¿Así tal cuál? Forzó la picazón por dentro y se 
obligó a si mismo a tener paciencia. Mientras tanto, aunque su mente estaba 
preocupada porque no podía pensar en la palabra correcta y menos vergonzosa 
posible, su cuerpo se comenzó a ver tan obsceno como el de un actor de pornografía. 
Escupió la palabra de su boca: 
–La verga de papá… Por favor, ponla adentro.  
–Eres un buen hijo. 
El pene entró. 
La pared interior le dolió como si le hubiera metido un palo redondo y, en ese 
hormigueo incontenible, estaba el placer que Naito tanto esperaba. Una estocada 
profunda y una sensación de hormigueo que se extendió hasta sus dedos. Sin 
embargo, su padre no se movió. Naito apretó los dientes y miró hacia atrás hasta 
notar como sostenía su vientre con ambas manos, pero sin hacer nada interesante. 
Luego dijo: 
–¿Que más puedo hacer? 
Naito puso su cara contra la sábana. Sus ojos también estaban calientes, como si 
tuvieran fiebre. Parpadeó, pero igual todo dentro de él pesaba y sudaba como si su 
cuerpo estuviera marinado en aceite. Lo más angustioso era el placer en su 
estómago. Lo conciente que estaba del placer y lo poco que podía contenerse. Pocas 
veces en su relación con papá, Naito, que se dejaba llevar, pudo reprimir su 
vergüenza hasta el punto de creer que podía volverse loco. Además, ya había pasado 
por cosas muchísimo más obscenas que estas así que algo como decir lo que quería 
se sintió un poco insignificante. Naito puso las palmas de las manos en la sábana y 
levantó la parte superior de su cuerpo para tener un poco más de unión pubis – 
trasero. Con la esperanza de profundizar, Naito le dijo a su padre: 
–Está bien si lo haces fuerte, ah… Está bien si me rompes. Por favor, papá… Solo 
muévete. 
Al final de sus palabras, un grito impresionante llegó a cada espacio de la 
habitación. Como dijo Naito, su padre le había insertado el pene como si clavara un 
clavo con un martillo inmenso. Asombrado, la parte superior de su cuerpo se empujó 
hacia arriba por la fuerza lo suficientemente agresiva y luego padre tiró de él hasta 
hacer que su propia sonrisa se volviera interesante. Era algo que rara vez mostraba. 
Antes de entrar en el mundo de la nobleza, era una expresión que le daba bastante a 
menudo así que llegó a conocer muy bien esa expresión. Una sonrisa fresca y 
hermosa.  
–No voy a romperte, mi amor. Porque quiero estar contigo por mucho tiempo 
todavía. 
Su padre lo golpeó a un ritmo rápido, Naito solamente inhaló. Ese pene, que había 
llegado a la parte inferior de su ombligo, golpeaba hasta que las oleadas de emoción 
terminaron por ser impresionantes. 
–¡Ahhh! ¡Oh! Joder, solo un poco… Solo un poco más despacio… ¡Ah, ah, ah, ah! 
–¿De verdad quieres tomártelo con calma? 
Su padre era frenético como un niño. Con su mano tocando deliberadamente su 
glande de adelante para atrás mientras lo penetraba al mismo tiempo, Naito tembló y 
se derrumbó como un castillo de arena cayendo por las olas. El endurecimiento de la 
pared interior no siguió el ritmo de la velocidad de su padre así que cuando apretó y 
apretó más, ni siquiera logró llorar. ¡La voz no salió de su boca! Le dolió y tembló 
tanto que sintió tan difícil seguir el poder de semejante semental. 
Con un nuevo movimiento, solo la parte superior de su cuerpo terminó por quedarse 
sobre la cama mientras que la parte inferior permaneció por completo en el piso. Su 
padre sostuvo la cintura de Naito y empujó su pene con fuerza hacía adentro hasta 
hacer que sus rodillas pegaran todavía más duro contra el mosaico. El sonido se 
escuchó claramente en sus oídos así que sus orejas se enrojecieron de vergüenza. 
Papá, mirándole, pensó que era adorable así que le mordió. Naito sintió un 
hormigueo placentero de dolor y frunció el ceño.   
–Uff. 
Naito, que gimió, cerró los ojos lentamente. Estaba cansado de gritar y jadear así 
que fue refrescante cuando papá bajó la cabeza para besarle en la boca. Naito separó 
los labios y buscó la lengua de su padre con la suya. Luego, se chuparon y sus labios 
y su lengua se succionaron y se movieron con tremendo poder. No lo estaban 
haciendo muy fuerte, pero igual su boca pareció a nada de romperse. 
–¡Ah! 
El padre volvió a cambiar su postura. Colocó la parte superior de su cuerpo en la 
cama y le abrió completamente las piernas. Había una luz deslumbrante sobre su 
cuerpo, como producto de la nieve y el sol filtrándose en la ventana. Naito se cubrió 
los ojos con los brazos, pero padre le tomó de las muñecas y las presionó hacía 
arriba contra las sábanas. Le vio la cara. La cabeza de su padre parecía haberse 
nublado por el sexo bastante intenso y fluyó hacia abajo en forma de sudor. Como si 
fuera un extraño espécimen, el hombre, impaciente y deseoso, se vio reflejado en las 
pupilas de Naito antes de reírse de una forma ronca. Era emocionante conocer que 
su padre perdía la paciencia solamente con él y también lo era que se viera como un 
niño inmaduro. Naito aflojó el agarre y tocó esta vez la mejilla de su padre… Le 
acarició las mejillas, la nariz y luego le frotó los labios. Luego levantó la cabeza y lo 
besó nuevamente de esa manera que hacía que pegaran lengua con lengua. El sonido 
de su padre chupándole los labios fue tan intenso que sus mejillas se calentaron y 
cuando finalmente quitó los labios, recorrió los de su padre que se habían enrojecido 
por el beso. Padre abrazó a Naito de una manera cariñosa y tierna justo en el 
momento en que se escuchó el sonido inconfundible de la carne. La inserción iba 
más profundo que la última vez y todo dentro comenzó a expandirse con su forma. 
Sintió que los testículos de su padre le pegaban así que lo abrazó. La emoción de 
papá creció gracias a esto. 
Dijo: 
–Tu cara está caliente.  
–Sí. 
Su dedo índice le tocó la abertura sin arrugas. Luego, ante el creciente placer, Naito 
frotó su frente contra el brazo de su padre hasta hacer que su aliento ardiente le 
golpeara la piel constantemente y como si fuera un pequeño vaivén. 
–Aquí también está caliente.  
–¡Aaay! 
Cuando papá le levantó la espalda, sintió un delicioso escalofrío de placer puro. 
Estaba seguro de que al día siguiente sufriría de dolores musculares y eso era una 
molestia porque tenía que encontrarse con Ain durante la tarde, ¿Podría caminar 
correctamente? Naito lloró y se preocupó, pero estos pensamientos desaparecieron 
rápidamente sin dejar algún rastro. Su padre acomodó a Naito completamente en la 
cama… El interior que una vez estaba húmedo y mojado, ahora tenía un pene que 
iba y venía suavemente hasta chocar y chocar contra el punto que le gustaba, y 
cuando finalmente lo sacó, el semen opaco fluyó por entre su piel y también por 
todo el largo de su verga. 
Elsie sentó a Naito en sus muslos. Las lágrimas del hijo eran como gotas de lluvia 
en la clavícula del padre. 
–¿Estás cansado?– Naito se rió como si su padre le pareciera increíblemente 
mezquino. Él continuó: –¿Cansado de pensar en lo mucho que quieres que tu papá te 
folle? 
Naito miró a la boca de su padre, escupiendo palabras vulgares, con los ojos 
entrecerrados y el pecho subiendo y bajando sin parar. Después, cuando papá lo 
agarró por la espalda y lo penetró con fuerza, moviéndose en serio, Naito gimió 
igual a si lo estuvieran haciendo pedazos. –Ah, ah, eh… ¡Ah!– 
–¿Se siente delicioso? 
Preguntó su padre, gimiendo con los labios temblorosos y los dientes apretados. Las 
lágrimas se habían formado en las pestañas de su hijo, brillaron cuando recibieron la 
luz directo de la ventana. Padre secó sus mejillas y sus párpados y él se sintió 
extrañamente aliviado cuando la mano de su padre tocó su rostro. Dejó que lo 
acunara… 
–¿Papá es jodidamente bueno? 
Naito asintió. Su padre se rió mientras miraba a Naito, cuyos ojos estaban 
completamente teñidos de rojo. Parecía increíblemente excitante con solo mirarlo un 
segundo así que su padre retrasó el encuentro por un tiempo bastante 
considerable… Naito se puso duro cuando le abrió más las piernas y le levantó la 
cintura. El pene se apretó en su interior de arriba para abajo así que Naito cerró los 
ojos cuando la pared interior comenzó a ser completamente barrida. Padre dijo, con 
una sonrisa alrededor de su boca: 
–Te sientes tan, tan bien. 
Naito extendió su mano y le rogó, tocando el dorso de la mano de su padre. 
–Por favor, deja que me corra… 
–¿Tan rápido? 
Cuando los genitales se apretaron casi en ángulo recto, su pared interior pareció 
arder de una manera considerablemente más intensa. Su agujero, rojo e hinchado, 
estaba más irritado que en otras ocasiones y no podía decir algo diferente sobre la 
situación de su pene. Sin embargo, su padre no se detuvo aún así. Naito se cubrió la 
cara y lloró. El placer que pareció nunca terminar, esta noche se sintió algo 
especialmente aterrador. El placer había cruzado el punto crítico. Estaba perdido en 
emociones y sentimientos así que gimió y le dijo de nuevo a su padre. 
–Tengo que salir mañana… 
–Lo sé. 
Su padre sacó el pene hasta el punto en que pudo sentirlo golpeando contra su 
abdomen y luego, lo acomodó para metérselo de nuevo. El pene de Naito se movió 
en consecuencia y luego, con un leve gemido, bajó su brazo y gritó. Azul negruzco 
desenfocado, los ojos del hijo eran encantadores. A papá le gustó demasiado la 
mirada que solo le dedicaba a él. Esa que era inocente como la de un niño. Los ojos 
llorosos eran encantadores así que padre tocó la mejilla húmeda de Naito una vez 
más antes de besarle. A diferencia de lo cruel que parecía, era encantador y suave 
cuando se lo proponía así que le hizo distorsionar su rostro y llorar con todavía más 
fuerza. 
–Ya… Quiero terminar para… Ah, para poder salir con mi amigo. Por favor, papá… 
Sintió el mal humor de su padre, pero el hombre pareció aceptar de todas formas. 
Asintió. 
–Regresa temprano mañana. 
Padre sacó su pene e hizo que el cuerpo de Naito se recostara completamente en el 
colchón. Naito puso las manos sobre la sábana y levantó la parte superior de su 
cuerpo hasta mostrarle el sitio que tenía su nombre tatuado. Elsie lo repasó con uno 
de sus dedos y le terminó por gustar esa textura resbaladiza y uniforme. Inclinó la 
cabeza y le mordió cada parte hasta sentir a Naito balancearse como una ramita. 
Luego, bajó su mano y le agarró el pene otra vez para frotarle y frotarle utilizando 
toda la palma. Era lento, pero fuerte y constante. El pene en su mano reaccionó 
rápidamente y, en menos de cinco minutos, el semen acuoso comenzó a estallar. 
–Te daré leche, bebé. Así que tienes que comerla. 
Naito asintió, todavía con la cabeza gacha. Su padre era como una bestia en celo, y 
el débil gemido que soltó fue un recordatorio.