Capítulo 30

Se dio cuenta solo después de que le quitaran el yeso que sostenía su pierna 
lesionada. Habían pasado unos cuantos meses desde que fue encontrado por su 
padre. Naito, que había estado observando el lugar por donde se fue, levantó su 
manta y se tapó la cara con ella. Parecía como que el olor corporal de su padre 
permanecía en la manta, así que Naito inhaló e inhaló de nuevo bastante 
profundamente. Papá estaba presente todo el tiempo, a cada momento y también, en 
toda hora. Incluso en su corazón. Era una existencia que quedó tan estancada que 
parecía no irse jamás. 
Naito se apoyó en la cama con sus manos rígidas y después levantó todo su cuerpo 
para adelante. La manta cayó de la parte superior de su cuerpo. No había nadie que 
pudiera verle pero de todas maneras la levantó y la ocupó para cubrir sus piernas. 
Naito bajó lentamente de la cama, mirando a su alrededor y buscando ropa pero, 
debido a la personalidad tan “especial” que tenía su padre, era evidente que no la 
dejaría a plena vista y que tampoco la dejaría para él en la cómoda. Finalmente, 
Naito se apoyó en la manta y caminó lentamente hacia la puerta. La miró… La mano 
de Naito tembló junto con el aire. Parecía débil, como hojas caídas que se podían 
romper bajo las suelas de un par de botas. Sin embargo, la mano de Naito igual 
parecía increíblemente determina el día de hoy. Se movió, y agarró el pomo de la 
puerta para comenzar a girarla. Sabía que estaba prohibido, por supuesto, pero 
quería oler el exterior al menos una vez antes de volver al maldito encierro. 
Era… Un anhelo que creció y creció y que finalmente se convirtió en una fuerza 
impulsora desesperada. 
Abrió. 
Naito bajó las escaleras paso a paso hasta que finalmente sintió la alfombra. Estaba 
feliz pero, igual pensó que si iba un poco más lejos que esto, su padre se daría 
cuenta y entonces lo castigaría otra vez y de un modo mucho más fuerte. Tragó 
saliva, solo quería disfrutar de la libertad tanto como le fuera posible así que se paró 
frente a la enorme puerta de salida con el corazón palpitante… 
Antes de que la mano de Naito girara el pomo de la puerta, la puerta se abrió. ¿Era 
su padre? Estaba rígido. En un momento, su corazón dio un vuelco tremendo y se 
hundió contra su pecho así que Naito apretó más la manta y volvió la cabeza. 
—Joven maestro. 
No era su padre, sino el guardaespaldas que siempre estaba detrás de él. Un fiel 
subordinado que estaba al tanto de la condición de Naito y de la relación que corría 
entre los dos. Se acercó con un suspiro y cubrió las piernas de Naito que estaban al 
desnudo. 
—¿No sabes ya que no deberías hacer algo tan estúpido como esto? 
Murmuró, con sus ojos marrón oscuro rodando de un lado a otro. Tenía barba, así 
que parecía que se la tocaba siempre que se ponía a pensar a profundidad. Naito se 
acercó otra vez a la puerta… Tal vez si lo persuadía correctamente, podía ver el 
exterior por un rato y antes de que cualquier otro se diera cuenta. Pero, como si 
hubiera endurecido su mente, sostuvo el brazo de Naito y dijo. 
—Joven maestro, pare. Cuanto más haga esto, más difícil será para usted. No se 
rebele contra el presidente. 
Naito solo tocó sus labios, sin poder soltar ningún sonido ni poder escucharlo a la 
perfección. Cuando Naito se negó, torciendo su brazo, el guardia frunció el ceño. 
—Joven maestro, entienda. De todos modos, este es el mundo del presidente así que 
incluso si se siente seguro y abrazado por él, es posible que todo salga mal si se aleja 
de sus estándares. 
El mundo que pensó que apenas había vuelto a construir, se derrumbó debido a las 
palabras del extraño. Los ojos de Naito se abrieron de par en par y comenzó a 
respirar bastante irregularmente también, por lo que entrecerró los párpados al 
final. Recientemente le molestaba que las personas se metieran en cosas que no 
entendían. 
—¿No le preocupa que crea que escapó? 
—No, y tú no tienes que preocuparte tampoco. 
—La relación entre el presidente y el joven maestro… 
—¡Alto! 
Naito escapó de su agarre y lo empujó para poder salir. Sin embargo, el guardia lo 
detuvo desesperadamente de nuevo y dijo, echando un rápido vistazo al niño, que 
estaba bien envuelto: 
—Tiene que pensar que el presidente tiene ventaja. Si tan solo… Pudiera admitir 
esta relación, lo tendría todo. ¿No lo piensa también? ¿No le gusta el señor Elsie? Si 
quiere salir, ¿Entonces por qué no admitir que el presidente es su amante? 
Lo susurró amable y suavemente, como si se preocupara por él desde el fondo de su 
corazón, pero era completamente diferente a algo reconfortante. Naito cerró los 
ojos y luego fijó su mirada en la alfombra roja. Era el color de la sangre. En las 
vacaciones había apuñalado el vientre de su padre pero no pudo matarlo. No pudo 
huir, no puede escapar y pensaba que ahora, lo único que quedaba era morir. Pero 
Naito no quería morir. Ahora solo tenía 20 años y no había probado ninguna de las 
cosas que deseaba hacer. Cuando era joven, era pobre y ni siquiera podía comer 
bien. Desnutrición, congelación, casi muere de una enfermedad que simbolizaba la 
pobreza y a medida que crecía, parecía que esas privaciones habían creado una 
tenacidad para vivir. No quería morir, solo dar batalla. Sea lo que sea, de alguna 
manera quería vivir. Ese hombre estaba ofreciendo una de las formas más 
fáciles. Todo se acabaría una vez que admitiera su relación con su padre. Padre 
como su hombre, su amante. Piensa, acepta. Solo tenía que disfrutar cómodamente 
de lo que le dio. Era fácil, pero a la vez increíblemente difícil. Ética social, 
moralidad. Tenía que abandonar las cosas triviales y naturales, tirar todo y tratar de 
introducir un nuevo concepto. Caminaba por la cuerda floja por su cuenta en una 
frontera impresionante… Y quien le estaba forzando a caminar más rápido por la 
cuerda no era ni su padre ni su hermano, sino el perfecto extraño frente a él. 
—Esto no es asunto tuyo. 
—Lo es si interfiere con mi trabajo. 
—No puedo soportarlo más. 
Naito ignoró al hombre, empujó y abrió la puerta con un fuerte impulso. Pero 
cuando se abrieron ambas puertas, hubo otras personas que se escandalizaron mucho 
más de lo que lo hizo el primer guardia. Eran la gente fiel de su padre. Corrieron 
rápidamente y se llevaron a Naito de una vez. No había nadie allí que le permitiera 
rebelarse. Estaban entrenados como perros así que le esposaron las manos a Naito y 
le amordazaron la boca. 
Atrapado en la habitación de nuevo, acostado en la cama, comenzó a parpadear 
mientras esperaba hasta que llegara su padre. La saliva goteaba por el amordazado e 
incluso si quería dormir para pasar el tiempo, el sonido del hombre seguía 
persistiendo en su cabeza así que no podía lograrlo. “¿No le gusta el señor 
Elsie?” La pregunta estuvo haciendo eco en la cabeza de Naito, repetidas veces. 
Cientos y miles de veces. No sabía qué tan controlado estaba hasta que el viento 
trajo el olor de su padre y lo comenzó a buscar… 
Elsie, que regresó, escuchó atentamente los sollozos de su hijo. Miró a Naito y 
parpadeó con indiferencia. Se quitó el abrigo tranquilamente y después, agarró el 
cabello de Naito hasta que lo hizo gemir de dolor. Naito bajó los ojos y los 
entrecerró, pero solo estaba su padre, ocupando cada espacio de su visión nublada. 
Papá había estado trabajando todo el día pero no parecía nada cansado, abrió la boca 
y preguntó: —¿Se ha aliviado tu ira? 
Naito, enojado, lo miró a los ojos para comenzar a pelear otra vez en su contra. Papá 
se arrodilló a un lado de la cama, amorosamente, y dijo mientras tocaba su barbilla: 
—Hago todo por ti, ¿Por qué te cuesta tanto trabajo ser un niño bueno? 
Su padre tocó la mordaza en su boca. Sus ojos y habla eran infinitamente dulces, 
pero las yemas de sus dedos estaban frías y temblorosas. Era cariñoso, pero también 
parecía querer que no olvidara que podía ser violento siempre que se le viniera en 
gana. 
—Incluso si te amo, si no escuchas, voy a tener que tomar medidas contra ti. 
Después de hablar con firmeza, soltó lentamente el nudo de su corbata… 
Cada vez que las yemas de sus dedos soltaban un botón, el cuerpo de Naito se ponía 
rígido y sudoroso. ¡Y lo más incomprensible era que incluso así había fiebre en la 
parte inferior de su cuerpo! Una erección… Papá estaba allí, moviéndose libremente 
para quedarse desnudo, como un músico que afinaba las cuerdas de un instrumento, 
tirando su camisa al piso y moviendo sus largos y robustos brazos hasta que 
finalmente lo levantó de la cama y lo aventó contra el suelo con fuerza. 
¡Pam! 
Naito cayó y gimió, pero su padre solo puso la punta de su zapato en la barbilla de 
su hijo para levantarlo otro poquito… 
Mirando hacia adelante, Naito observó a su padre, riendo suavemente con un 
cigarrillo en la boca. Encendió el fuego y miró el reloj en su muñeca para ver la 
hora. Después de comprobarlo, se puso el cigarrillo entre los dedos, lo sacó y 
escupió todo el humo en un suspiro inmenso. Cuando todo estuvo disperso, abrió la 
boca otra vez y dijo: 
—La verdad es, que me divierto mucho jugando con mi hijo. ¿Tú también lo haces? 
Preguntó, pero Naito no pudo responder porque estaba amordazado. Naito se 
atragantó y lo observó con ojos agotados y la saliva goteando de su boca 
constantemente mientras papá fumaba y se reía. En momentos como estos, 
realmente se volvía tan alegre como un adolescente con un auto nuevo. Tan sádico… 
Se sentó en el suelo, gateó entre sus piernas y luego, su mano tocó el amordazado y 
liberó el ajuste apretado. La cinta cayó al suelo, provocando un ruido que hizo eco. 
—Chupa. 
Ordenó, agarrando su cabello y colocando su cabeza justo en su entrepierna.