Capítulo 4

La hora de salida era generalmente a las 4:30 pm. 
El conductor siempre llegaba a tiempo a la puerta de la escuela así que Naito, que 
estaba jugando tranquilamente en la sala de computación, caminó lentamente hacia 
ese lugar y esperó al conductor. Sin embargo, no importaba cuanto tiempo lo hiciera, 
no llegaba nunca. Incluso si pasaban 30 minuto o 40 minutos… Y como nada 
ocurrió incluso habiendo esperado una hora y media, Naito caminó lentamente hasta 
su casa. 
Era casi una hora a pie desde la escuela, pero Naito tardó muchísimo más que eso en 
llegar. Quería entrar tarde deliberadamente. 
Naito se adentró entonces en una tranquila mansión apenas iluminada. Parecía que 
su padre aún dormía porque era un hombre que vivía de noche. Simplemente, era 
diferente a los demás. Dormía como una piedra por la mañana y se comportaba 
vívidamente por la tarde y por la noche. Normalmente se levantaba alrededor de las 
6 en punto, así que intentó irse de puntitas para no despertarlo… Pero esa fue una 
idea inútil. Cuando Naito entró en el pasillo principal, un vaso voló hacia la pared, 
se estrelló y se rompió en un instante haciendo que varios trozos de vidrio salpicaran 
en su dirección y le arañaran la mejilla. Naito gritó, se agachó y se tocó la sangre 
que fluía de su rostro hasta las baldosas. Su padre estaba sentado en las 
escaleras, mirándolo. Naito pateó un trozo de vidrio roto y lo analizó un segundo 
antes de decir sin sinceridad: 
—Es grandioso para un saludo de bienvenida. 
—Eres mi hijo, así que tengo que hacer lo que considere necesario para educarte. 
Su padre, que respondió con voz relajada, se le acercó tranquilamente y lo observó 
de una manera un poco más detenida. Era alto, más que cuando tenía 14 años. Y 
aunque él era grande también, todavía no podían compararse en lo más 
mínimo. Parecían ser unos 20 centímetros que nunca podría llenar… 
Su padre se rió y envolvió la mejilla de Naito entre sus manos. La sangre manchó el 
dedo del hombre así que movió el pulgar lentamente para poder limpiarse. Naito 
intentó no estar nervioso, pero mientras la mano de su padre lo tocara, su corazón 
inevitablemente iba a correr. 
Estaba nervioso a pesar de estar mirando esos ojos tiernos y cálidos. Su padre le 
sonrió, pero Naito aguantó la respiración y luego trató de dar un paso para atrás. 
Padre no lo soltó. 
—¿Con qué estás tan insatisfecho, Naito? ¿Eh?— La mano que estaba limpiando su 
mejilla bajó hasta su cuello. Miró a su padre y el movió su mano libre para golpear 
el hombro de Naito varias veces utilizando toda su inmensa palma. Naito no dijo 
nada y se contuvo, pero él solamente le pegó más fuerte, y luego más fuerte y más 
fuerte. —¿De qué te estás quejando? Dilo, con esa boca tan bonita que tienes. 
Naito no respondió, así que papá empujó su hombro con una mano y lo golpeó 
contra la pared. La fuerza de su padre es más que la de un atleta por lo que el cuerpo 
de Naito se tambaleó y luego se cayó contra el suelo. El problema es que una pieza 
de vidrio le tocó la palma y se le clavó de una manera relativamente profunda. 
Naito dejó de respirar ante la extraña y aguda sensación de su carne abriéndose. 
—¡Ah! 
Naito estaba adolorido y gimió, por lo que su padre lo agarró del cabello y lo levantó 
en un solo y terrible movimiento. Dolía, como si la piel no solamente estuviera 
desgarrada sino deshecha. Padre, desde el frente, vio como su hijo luchaba por 
escapar así que lo sujetó entre sus brazos. Naito arañó la parte superior del cuerpo de 
su padre como si fuera un gato con la cola aplastada, pero tenía bastante miedo 
como para seguir haciéndolo. Por ejemplo, ahora, cuando se rebeló contra él tan 
siquiera unos segundos, su padre agarró la palma herida y la apretó como si quisiera 
sacarle un hueso: 
—¡¡¡Ahhhh!!! 
Naito bajó la cabeza, presa de un dolor vertiginoso, y luego tembló con todas sus 
ganas. Padre, observando a su hijo llorar, suprimió la parte superior de aquel cuerpo 
con un brazo y luego le estiró la palma y los dedos con la otra. Sin embargo, siempre 
que la palma lesionada se estiraba a la fuerza, Naito lloraba por el dolor que le venía 
desde la cabeza hasta la punta de sus pies. Trataba de aguantarlo, pero no podía 
hacerlo bien porque dolía incluso cuando estaba quieto. Su papá seguía tocándolo, 
así que el dolor aumentó rápidamente: 
—¿Puedo enviar a mi hijo a la universidad aún conociendo lo débil que es? Incluso 
un pequeño empujón parece ser bastante para ti. 
Mucha sangre comenzó a derramarse por la herida. Su padre soltó el brazo que había 
reprimido así que su cuerpo pareció estar a punto de caer de nuevo. El padre vuelve 
a abrazar a su hijo tiernamente. Susurra: 
—Mira, Naito… Mira qué débil eres. No puedes estar sin mí. 
—¡¡Déjame ir!! 
Naito luchó por escapar de su padre, pero el hombre solamente lo miró y luego le 
sacó un trozo de vidrio enorme de su mano. Los dedos de Naito temblaron, pero su 
padre no dejó que tuviera ni siquiera el más mínimo descanso o la capacidad para 
respirar con calma. Sosteniéndolo, lo arrastró a su habitación… Naito estaba 
temblando mientras esa mano enorme sostenía su mano herida. Su padre tenía una 
caja de emergencia por lo que Naito se enojó con la nueva actitud de su padre de 
darle atención y medicinas después de lo que había hecho. Estiró sus largos brazos, 
agarró la muñeca de Naito y se sentó en la cama. La parte lesionada duele incluso 
mientras hace eso así que no le quedó más opción que bajar la cabeza. El padre de 
Naito agarró su cabello y lo levantó unos centímetros. Le duele el cuello y también 
lo siente rígido. 
—Extiende tu mano. Yo te curaré. 
—Ah… ¿Después de qué es todo tu culpa? 
—Bueno. Lo hice, así que asumo la responsabilidad. Ahora, extiende tu mano. 
Naito, quien se tragó un gemido, dijo claramente: —Te odio. 
—¿Odio? 
El padre, que había escuchado las palabras del hijo, sonrió de una manera 
increíblemente exagerada. El cuerpo de Naito tembló ante el mal presagio que le 
había causado su extrañísimo padre. Él extendió su mano, tiró del brazo de Naito y 
lo puso en la cama. Su padre presionó sus brazos alrededor del cuello y la espalda de 
joven, que estaba a punto de levantarse por puro reflejo. Sin embargo, la herida 
palpitaba y dolía mientras se retorcía por lo que se tuvo que detener. 
—¡Alto! ¡No me toques! 
Naito lloró desesperadamente porque lo odiaba. Especialmente cuando lo ponía 
debajo de él, como lo estaba haciendo ahora. Aún más, porque su padre nunca 
escuchaba a Naito ni ponía atención a sus quejas. Fácilmente podía 
derrotarlo, doblegarlo. Así que más tarde, mientras se sentaba cerca de su cintura y 
apretaba sus brazos con fuerza, descubrió que el dolor solamente se había hecho 
mayor porque estaba combinado con una terrible furia. Jadeó… 
Naito, quien naturalmente está completamente debajo de su padre, respiró hondo y 
lo observó. En ese momento, el padre sonrió feliz y le acarició la parte posterior de 
la cabeza mientras decía: —Eres un buen hijo. Eres un buen hijo… 
—Esto no es lo que hace un padre ¡Ay! 
El padre abrió la mano de su hijo con los dedos… La sangre fluía tan fuerte que la 
sábana pronto quedó toda mojada. Su padre sacó una gasa limpia de la caja de 
emergencia y lo envolvió para que dejara de sangrar pero Naito seguía estando 
enojado. Su corazón se sacudía mientras miraba a su padre… El hombre sonrió 
levemente y el hijo levantó las rodillas y apretó ambas manos mientras él le sostenía 
las muñecas. Naito, que ya había perdido las energías, respiraba con los ojos medio 
cerrados y la boca bien abierta. 
—Está bien. Entonces hijo, preguntaré de nuevo. ¿Qué diablos te hizo sentir tan 
insatisfecho cómo para que te enojaras con Keshan?¿Ni siquiera fuiste a la escuela? 
—Preguntas como si realmente no lo supieras. 
Dijo Naito ferozmente, mirándolo como si lo fuera a matar. 
Padre cierra los ojos y piensa. Fingió actuar indiferente por un momento y de 
pronto, como si estuviera castigando a Naito, agarró la muñeca del joven con más 
fuerza de la que había ocupado antes y la dobló para atrás. Gracias al gran poder de 
su padre, Naito hizo un sonido de dolor y se quejó con ganas mientras frotaba su 
mejilla contra la sábana. 
A pesar del triste gemido de Naito, su padre preguntó sin preocupación: —¿Quieres 
ir a la universidad siendo así de patético? 
—¡Quiero ir porque prometiste dejarme ir! 
—No creo que estés en posición de hablar de eso ahora mismo, Naito. 
—Prometiste… Prometiste dejarme ir. 
La voz de Naito estaba temblando. El padre, que miró el perfil de su hijo, presionó 
su brazo con las rodillas como antes y le tocó la mejilla con bastante amor. Su padre 
limpió el cabello derramado sobre su frente y susurró, como si quisiera contarle un 
secreto: —Tú eres mi hijo, así que yo estoy a cargo de ti ¿Enviarte siendo tan débil? 
¿A la universidad? ¿Un lugar lleno de hombres, prostitutas y gánsteres? De ninguna 
manera. Tengo el deber de protegerte. 
Fue una palabra mezquina así que Naito apretó los dientes y miró a su padre. 
—No necesitas hacer eso. 
—Los niños siempre se sienten así, pero los padres saben cosas… 
—Si eres mi padre, ¿Entonces existe alguna ley que indique que puedes tratar así a 
tu hijo? 
—Como me perteneces, puedo hacerte lo que quiera. 
—No te pertenezco y… ¡No eres mi padre! 
Gritó Naito. Pero el padre no escuchó las desesperadas palabras de su hijo… Se 
limitó a hablar con calma, envolviendo la gasa llena de sangre en su pequeña mano. 
—Esos son tus pensamientos, Naito. ¿Pero qué puedes hacer sin mi realmente? 
¿Quién si no yo, puede protegerte? 
Naito no pudo decir nada ante las elegantes e increíblemente extrañas preguntas de 
su padre. La herida de su palma era más profunda de lo que pensaba por lo que 
cuando papá lo agarró y lo sacudió, lo rasgó y también le hizo mucho daño. Y 
cuando le quitó la gasa, la sangre que nunca dejó de fluir comenzó a caer como si 
fuera una lluvia. 
Entonces, la puerta se abrió. 
Hace cinco años, Lee Eli, quien tuvo una gran pelea con el padre de Naito y Alto, 
notificó su despedida y luego se marchó. Después de salir de la escuela de medicina, 
Eli, quien era amante de su padre, conoció a una buena chica y vivió una nueva vida 
más feliz y brillante. Como si estuviese absolutamente dichosa de ya no encontrarse 
con su padre nunca más. 
Pero Naito fue quien más había sufrido con todo esto. 
Fue porque ella era como una madre. Una persona que tenía una compasión por las 
criaturas pequeñas y delicadas. Se hizo cargo de los niños durante todo su 
crecimiento y al final, cuando tuvo que marcharse, se acercó a Naito, abrazó a Naito 
y dijo —Pequeño, no estoy preocupado por Elsie, pero estoy muy preocupado por ti. 
Si las cosas se ponen realmente difíciles, por favor, no dudes en ponerte en contacto 
conmigo. 
Sin embargo, Naito nunca la contactó. sinceramente, quería verla feliz. No triste 
como cuando estaba con su padre. 
Ahora, Lee Eli, quien estaba en la habitación por alguna razón que desconocía, 
estaba tan hermosa como antes. Se estaba acercando a los cuarenta, pero su piel 
estaba clara como si todavía tuviera veinte. El rubio siempre largo se lo cortó hasta 
la barbilla y el maquillaje que solía ser espeso, también se volvió modesto. Cuando 
Eli entró en el cuarto donde había olor a sangre, dejó escapar su impresión y se llevó 
ambas manos a la boca. Se quitó la chaqueta y la tiró en la silla… Al pasar junto a 
Elsie, quien todavía lo aplastaba, concentró toda su atención a Naito, que estaba tan 
cansado que palideció, y luego extendió la mano hacia él. Chasqueó su lengua, se 
arrodilló y miró la palma de Naito. La línea que produjo el vaso estaba esparcida en 
un modo recto y parecía incluso que sería necesario ir al hospital. 
Desde que vio la mano de Naito gravemente herida, su mirada se puso tan oscura 
que Elsie se encogió de hombros y pronto comenzó a portarse bien. 
—¿Qué? No es mi culpa. Lo empujé y cayó en el lugar donde había un trozo de 
vidrio. 
—¿Lo empujaste? 
—¿Y qué?— Con una breve risa, se acercó a la pobre mujer que pronto pareció 
excepcionalmente pequeña. Elsie la miró con ojos insensibles: —¿Es tu poder 
aparecer cuándo alguien tiene dificultades? 
—¿El 
tuyo es hacer problemas? 
Ante la pregunta, su padre se rió suavemente. Él es delgado, pero no como ella así 
que cuando puso su mano sobre el hombro de Eli, ella se tambaleó y luego, 
apresuradamente, quitó los dedos de Elsie empujándolo suavemente hacia atrás. 
—Además, por supuesto que es un poder en nosotras las mujeres. ¡No ser tan idiotas 
como los hombres! ¿¡Por qué lo empujaste!? 
Naito trató de abrir la boca y decirle todas las cosas que habían pasado con él, pero 
se quedó en silencio porque no tenía el poder para hacer eso. 
Eli miró hacia él, y luego miró a Elsie. —Maldito ¿Tu fuerza es la misma que la de 
Naito? ¿Dices que fue una vez? Seguro lo empujaste varias veces. 
—Una vez fue suficiente. 
—De todos modos, el niño está en mal estado. Llévalo al hospital. 
—Si quisiera llevarlo al hospital, lo habría llevado antes. 
—¡Llévalo al hospital! O apártate. 
Lee Eli simplemente lo cortó y dijo su orden. Pero su padre fingió no 
escuchar. Salió y, haciendo ademán de respetar su antigua relación, levantó una 
bandera blanca y la dejó trabajar sin preguntar nada más.