Capítulo 50

— Deshazte del hielo. 
Desde que atardeció hasta que anocheció, Naito había estado muy afligido debido al 
hielo porque le recordaba al sexo y le hacía visualizar la manera en la que le ponía 
dos o tres cubitos en el interior del ano. 
Realmente era un padre con una energía y una mentalidad de bestia.   
   
Naito estaba cansado, acurrucado en la cama y con las yemas de sus dedos 
increíblemente entumecidas. Había sido un sexo extraño. No lo odiaba en realidad, 
pero no era como si quisiera hacerlo de nuevo. No parecía tener fuerza física ni 
fuerza mental aún y cuando papá pareciera extrañamente renovado mientras se bebía 
su licor en un vaso repleto de hielo.  
El licor había sido importado de un país extranjero y se movía en su vaso como un 
lago que se mecía ante una brisa nocturna. 
Padre se sentó al lado de Naito y sirvió un poquito de alcohol para él. 
Se negó. 
— Está bien beber ahora que estoy aquí contigo. 
— No quiero. 
El hijo negó con la cabeza un montón de veces así que papá dejó de insistir. 
Instantes después, Naito, quien estaba acostado en la cama, desnudo y parpadeando, 
sintió los finos toques de su padre en la cabeza y en el pecho… Un hombre que 
disfrutaba del sexo brutal y rudo era perfecto como amante. Ahora lo entendía. Al 
principio, la sensación era difícil de soportar y quería huir todo el tiempo pero, 
ahora, después del sexo, le gustaba la bondad y el amor que llegaban como 
recompensa así que ni siquiera se intentaba mover. Naito trepaba la torre de felpa y 
se quedaba quieto como un gato tomando el sol. 
La mano de su padre bajó a su abdomen: 
— ¿Quieres hacerlo de nuevo? 
Naito murmuró esto como una broma y padre se rió como un niño travieso. Con una 
sonrisa hermosa, Naito levantó la mano y golpeó el muslo de su padre hasta 
ocasionar un fuerte ruido y un sonidito parecido a un “Ay”. En estos días, Elsie se 
divertía mucho quejándose así cuando le hacía algo. 
Padre dejó la taza en el buró, se acostó junto a la cama y miró a Naito directamente a 
los ojos. Papá era guapo, así que su corazón estaba emocionado con el simple hecho 
de su presencia. Los ojos de color púrpura claro que se veían como acuarelas en el 
agua, parecieron entrar directamente en su pecho hasta provocar que se estremeciera 
con fuerza. El color era intenso, pero las emociones existentes en él eran más 
calientes que el mismísimo fuego. Tan intensas que definitivamente ya no podía 
apartar los ojos de él… 
Naito puso su mano en la mejilla de su padre y padre extendió las manos para tocar 
la delgada cintura de su hijo: 
— Después de la fiesta de presentación, hay que irnos muy lejos de aquí. 
— ¿Nosotros dos? 
— Sí. 
— ¿Qué habrá en ese lugar? 
Su padre reflexionó sobre la pregunta.  
— Un campo ecuestre, una cancha de tenis y una cancha de carreras. 
— Correr será divertido. 
— Será divertido. En el frente va a estar el mar y en la parte de atrás las montañas. 
Será más silencioso que cualquier otra parte del mundo—. El padre, que dejó de 
hablar, bajó la voz y susurró en secreto. —Así que nadie va a encontrarnos.  
— Eso suena un poco pervertido. 
Mientras Naito murmuraba esto, su padre se echó a reír a carcajadas. Luego, tiró de 
Naito en su dirección y lo mantuvo pegado contra su pecho mientras se acomodaba 
como si quisiera echarse a dormir. La piel de papá era dura y caliente al tacto, pero 
Naito cerró los ojos de inmediato y lo abrazó tiernamente hasta rodearle la espalda. 
— Será muy divertido. 
— ¿Y si no es divertido para mí? 
— No creo que eso pase—. Papá, que respondió con seguridad, levantó la cabeza y 
sonrió alegremente. —Porque lo planeé todo solamente para ti. 
Naito sonrió. Habiendo dicho eso, la verdad es que si comenzaba a sentirse 
emocionado.   
Después, Elsie le mostró todos los alimentos que habían llegado gracias al servicio a 
la habitación: Pan, café, agua, sopas, carne y un pastel. Los ojos de Naito brillaron. 
Cuando vio eso, puso varias almohadas grandes en la cabecera de la cama y 
extendió los brazos para que se lo pudiera pasar. Después, cuando Naito abrió la 
boca por reflejo, su padre se rió y tomó el pastel con un tenedor para ponerlo sobre 
su lengua. 
El pastel con fresas frescas se derritió de inmediato.