Capítulo 37

Después de reunirse con la mujer del duque Jodrick, Elsie fue directamente rumbo a 
su oficina. Y tan pronto como llegó, la ira que había reprimido durante todo este 
tiempo estalló de un modo bastante explosivo. Su oficina se arruinó en un instante, 
convirtiéndose en un campo de batalla con papeles y muebles completamente 
derrumbados y partidos a la mitad. ¡Estaba increíblemente enojado! Más que eso, 
había perdido por completo la compostura.  
Elsie destrozó todo hasta que la mano comenzó a sangrarle. Y no fue hasta que 
cesaron sus gritos histéricos que Elric finalmente pudo entrar para hacerle 
compañía. Al hacerlo, lo primero que saludó al hombre fue una estatua diseñada a la 
medida, tan increíblemente rota que no se pudo reconocer la forma original. Una 
pintura de miles de dólares también estaba vuelta pedazos y no podía decir mucho 
de sus enciclopedias. 
Elric dejó en paz su mano ensangrentada, se sentó en el sofá de la esquina y 
comenzó a fumar un cigarrillo mientras esperaba por alguna otra de sus extrañas 
indicaciones. Sin embargo, los segundos se volvieron minutos y Elsie no pareció 
mostrar ni la más mínima señal de algún cambio. Elric finalmente se acercó, sacó un 
cigarrillo y se lo puso en la boca a su jefe. Elsie levantó los ojos pero Elric solo se 
cruzó de brazos: 
–No puedes hacer esto todo el tiempo, hombre. 
–Prepara tu motosierra.  
–… ¿Qué? 
Elsie sonrió mientras masticaba el filtro del cigarrillo. Después, le prendió fuego y 
volvió a repetir –Prepara la motosierra. 
Con su mano fuerte, barrió el flequillo que le fluía hacia abajo. Incluso sin 
importarle dejar sangre en su rostro… 
–Prepara la motosierra. 
–… ¿Realmente vas a cortarlo?  
–Sí… 
Elsie, que respondió con calma, se levantó finalmente del suelo. Elric le había 
tendido un pañuelo de tela hace unos segundos así que lo había ocupado para 
envolverse con fuerza la herida de la mano. Aún así, la sangre siguió fluyendo tan 
constantemente que comenzó a considerar la opción de que todavía tuviera un 
pedazo de cerámica incrustada justo bajo la piel. 
Elsie, quien de todos modos mostraba una expresión casual a pesar del dolor que 
experimentaba, dijo:- Estoy… Muy, muy desesperado en este momento. No sé qué 
hacer. 
–Oye, solo necesitas traer a Naito. No toques a Rayan. 
Los ojos de Elric brillaron con frialdad. Elsie lanzó una mirada sarcástica: 
–Cállate y haz lo que te dije. Ve por el helicóptero. 
Al referirse al helicóptero que solía utilizar para sus viajes de negocios, Elric 
entrecerró los ojos. 
–¿Sabes dónde está Rayan? 
–No. Pero si sé de alguien…  
–¿Quién? 
Elsie respondió como si le molestara estar compartiendo todo lo que encontraba. 
–Ruscha Bordeaux. El pavo real lo encontró y me mandó su ubicación hace un 
minuto.– Elsie suspiró y pareció crear más presión en el pañuelo sobre sus dedos.– 
Los niños son tan molestos ¿No crees?