Capi

tal, algunos hombres podían tener hijos si tomaban drogas experimentales 
consecutivamente. 
 Estar en este problema era más difícil cuando todo había pasado por culpa de tener 
una relación sentimental con su padre. 
Un niño con su padre. 
Solo de pensarlo, se sintió mareado de nuevo. 
—¿Por qué? ¿Por qué es tan difícil para ti hacer esto? 
Sin embargo, su padre, como si fuera un asunto sin importancia, le tomó de las 
manos y tiró de él hacia su pecho para que Naito no pudiera voltear su mirada en 
ninguna otra dirección.  
Se estaba proyectado la sombra de sus pestañas temblorosas y de un cabello negro y 
liso que caía sobre su cara de manera vertical. Su piel blanca se destacaba en 
contraste mientras brillaba suavemente incluso ante tan baja iluminación y sus 
labios, increíblemente rojos y mojados, estaban provocando que Elsie reprimiera su 
impulso por besarlo de inmediato justo allí. 
—Te acostaste con tu padre, dijiste que amabas a tu padre, pero ¿Odias al niño que 
nació de esto? 
—No tiene sentido…— Naito lo agarró de la mano y la bajó, hablando de una 
manera que pareció dolorosa:— ¿Cómo voy a llevar al hijo de mi padre? Ya no 
pienses en mi… La gente hablará.  
—¿Por qué es raro? 
Elsie subió su mano para posicionarla sobre su vientre. La cara de su hijo se puso 
pálida en un instante y Alto pareció ya ni siquiera saber en qué lugar colocar la 
cabeza. Últimamente sus palabras se estaban volviendo más gruesas y oscuras de lo 
que podía soportar así que, se sintió incómodo. Incómodo, asustado y extrañamente 
dolorido por su hermano. Naito exhaló un profundo suspiro en respuesta. 
—¿Cómo me preguntas eso? Es raro para todas las personas normales. 
—Te gusta papá. ¿Qué es lo raro de tener un hijo con la persona que quieres. 
—… Que la persona que me gusta es condenadamente rara. 
Naito habló con dureza y trató de levantarse, pero papá tiró de su muñeca otra vez y 
lo sostuvo con fuerza entre el hueco de sus brazos. En un instante, Naito se 
avergonzó y dijo: —¿¡Qué estás haciendo!?— Y gritó: —¡Suéltame! ¡Eres la última 
persona que quiero ver y la última que quiero abrazar! 
Entonces Elsie envolvió la cintura de Naito con un brazo y presionó la otra mano 
contra su muslo de piel tierna. Colocó la boca en su oído y susurró: 
—Se trata de formar la familia amorosa que tanto has deseado. Nuestra propia 
familia. TÚ familia. 
—¿…Qué? 
El cuerpo de Naito se endureció considerablemente. Elsie se rió cuando su piel 
sintió la extraña afirmación escondida en su rechazo. 
—Una familia, que conoce todos nuestros secretos. Una familia que te ame y que 
esté contigo siempre—. Dijo Elsie, cubriendo el rostro endurecido de Naito con la 
mano. —Lo quieres ¿No es verdad? No un cómplice como tu hermano, sino un amor 
real que sería únicamente para ti. 
Elsie agregó que podía tener una familia formada por un afecto genuino, no solo por 
una responsabilidad ciega o por un contrato sino, por algo más profundo que todo 
eso. Los ojos de Naito mostraron un brillo vertiginoso, como la superficie de un mar 
que estaba a punto de azotar la costa con sus enormes olas. 
Elsie, para calmar al joven que se veía evidentemente más confundido que al inicio, 
lo abrazó con un poco más de poder y comenzó a besar con lentitud la línea de su 
mandíbula: 
—¿Papá no te ha demostrado que te ama? 
—Sí… 
—¿No me amas a mi? 
—… Si te amo. 
—¿No quieres tener a nuestro bebé? Es una familia real, cariño. Nuestra nueva 
familia real. Lejos de todo el horror que experimentaste… Tu bebé. Tu hijo. No será 
un hermano como Alto. Tampoco se comportará como lo hace Alto. 
Elsie frotó sus labios contra los de Naito y puso un dulce empujón en su boca con la 
lengua. 
—No voy a obligarte a que lo dés a luz ahora que lo sabes todo… Pero, ojalá 
tuvieras a mi hijo. Entonces, yo te daría a ti y al niño todo de mí. 
—¿Estás haciendo esto… Para hacer con mi bebé lo mismo que me hiciste a mi? 
¿Es un plan para eliminarme? 
Naito preguntó esto con cuidado. Estaba haciendo que Alto se hiciera cargo del 
negocio familiar y que tomara clases magistrales. Él se convirtió en un noble, pero 
declaró que Naito no heredaría su posición jamás. Todo apuntaba a que 
deseaba embarazarlo para que esa nueva persona ocupara su lugar.  
—¿Es por eso? Dime… 
Naito le rodeó el cuello con los brazos y le preguntó esto nuevamente de un modo 
bastante desesperado. Él se rió, con una sonrisa profunda que ocasionó que la cara 
de Naito se pusiera bastante roja. Cuando papá sonreía así, su corazón 
se mareaba hasta el punto en que también se le nublaba la cabeza.  
—No. Amor, no digas eso. Es porque te amo que quiero que tengas a mi hijo. 
Alto, quien recibió la mirada de su padre de la nada, como una amenaza, se levantó 
y se alejó de la mesa sin decir ni hacer nada al respecto. Después de 
todo, Naito estaba llorando descontroladamente, abrazando un cuerpo que era 
inmenso con ambas manos y diciendo: 
—Estoy… Tan asustado. 
—¿Tienes miedo incluso si tienes a tu papá aquí contigo? 
—Sí. 
—Bien. También estaba asustado cuando supe que ibas a nacer. 
Siempre que comenzaba con este tipo de ejemplos, el hecho de que él era su padre 
verdadero comenzaba a provocar que sus entrañas se retorcieran con fuerza. Él 
seguía siendo su familia, y su sangre se derramaba dentro de su cuerpo hasta fluir 
por todo lo largo de su piel. Incluso en los recuerdos de su infancia, Elsie estaba tan 
vívidamente presente que se dio cuenta de la atrocidad que estaban intentando 
cometer al engendrar un hijo de los dos. Pero, ¿De qué servía realmente 
lamentarse? Ya había tenido relaciones sexuales con un hombre que compartía su 
apellido e incluso se había tatuado su nombre en la espalda. Estaba en una situación 
en la que ni siquiera podía mostrar su cuerpo a la gente así que, una parte de él 
decía ¿Ya qué más da? 
—Esto es… Esto es… 
Ligeramente abrumado por los sentimientos de Naito, lo abrazó como si estuviera 
alimentando a un bebé. Su hijo sostuvo su torso y enterró entonces su cara sobre su 
ropa entre sollozos que ya ni siquiera podían oírse bien. Elsie sonrió, y miró de reojo 
al segundo hijo que seguía parado en el marco de la puerta. Ante el suave chantaje 
que seguía pintado en sus ojos morados, Alto negó, suspiró y se escabulló hacía otro 
cuarto como si fuera un gato. Naito respiró profundamente solo después de 
confirmar que su hermano de verdad ya no estaba allí. Exhaló despacio y abrazó a 
papá como si no quisiera dejarlo ir de nuevo… 
Estar con él era como subirse en un columpio, de ida y vuelta, una y otra vez hasta 
que terminaba por marearlo. Siempre había sido así, siempre le provocaba malestar. 
Y cuando sus ojos finalmente se cerraron, Elsie le dio unas palmaditas en la espalda 
y preguntó: 
—¿Te gustaría ir a dormir? 
—No. 
Sin embargo, había un repentino cansancio en el timbre de su voz. 
Como si Elsie fuera bueno durmiendo a las personas, los ojos de Naito temblaron en 
el momento en que comenzó a cubrirlo suavemente con la palma de la mano. Lo 
suficiente para tapar la luz, al menos. Su consciencia parpadeó como una linterna 
que se estaba quedando sin pilas y cuando descubrió que realmente se estaba 
quedando dormido sobre él, intentó levantarse inclinando por completo la cabeza 
para el frente. El hombre tiró de su muñeca una vez más: 
—Me duele. 
Pero sus manos se habían sujetado firmemente hacia arriba, ocasionando que fuera 
más fácil recostarlo sobre sus muslos. 
—No seas así. 
Elsie apoyó la barbilla en el hombro de Naito y dejó que su temperatura corporal, 
sus manos y su aliento, le hicieran cosquillas en la mejilla al momento de hablar. 
Cuando Naito se encogió de hombros ante las rarezas para nada sutiles de su padre, 
el hombre metió la mano dentro de su camiseta y comenzó a tocar los pezones que 
ya se le habían engrosado. Dijo: 
—¿No es injusto que tires a nuestro hijo después de todo lo que hice para 
conseguirlo? Fue por los dos. 
—¿Cuál es la lógica en eso? 
Fue un nivel superior en términos de estupidez. Es decir, su padre siempre había 
demostrado ser un estúpido, pero el problema de esta vez radicaba en que 
posiblemente lo había aceptado demasiado deprisa. Se había vuelto pasivo 
demasiado deprisa, ese era un hecho innegable. 
Mientras Naito destrozaba sus labios con los dientes, Elsie simplemente le sonreía y 
le besaba en las partes hinchadas que tenía bajo los ojos. Sus hombros temblaron 
ante lo cariñoso que eso se sintió. 
—Dijiste que no haríamos esto aquí… 
Su deseo sexual era tan horrible como su sentido de la lógica así que cada vez que 
quería hacerlo, Naito era quien comenzaba a extender los brazos para intentar hablar 
con él. 
Naito lo agarró por la cara: 
—Tienes que ir a trabajar, papá. Después de todo, eres parte de la familia real ahora. 
Naito se refirió deliberadamente a su trabajo para intentar encontrar la 
oportunidad de escabullirse de él. Elsie lo miró, con ojos entrecerrados, se rió 
abiertamente como si no quedara de otra y envolvió sus brazos alrededor de su 
cintura. 
—Mis hijos siempre me la ponen difícil. Ha sido así desde que eran bebés. 
—Papá… Entonces, lo que decías antes ¿Tú fuiste quien me dio a luz de verdad? 
—No. En realidad, esa era solo una forma de hablar. 
Borró su sonrisa burlona y grabó allí una expresión increíblemente seria. La actitud 
inquebrantable de Naito ahora era como un barco arrastrado por un tifón. 
—Pero piensa en lo que dije, porque eso si es verdad. Nosotros, convirtiéndonos en 
una verdadera familia.— Elsie cubrió el rostro de Naito otra vez, susurrando sobre 
su boca con un aliento que casi hervía.— No será un hermano menor, sino un hijo 
que solo se preocupará por ti. Y tendrás además a un hombre que te amará más que 
nada en este mundo. 
Siempre que intentaba convencerlo de algo, su voz sincera y afectuosa hacía que su 
corazón también se entristeciera. ¿Por qué parecía haberse vuelto tan fácil ante él? 
¿Por qué era tan débil con su padre? ¿Es que acaso era fácil caer en sus ojos? ¿O 
es que incluso podría ser culpa de su voz? En lugar de responder, Naito suspiró, 
sosteniéndose en sus brazos como si temiera que fuera a caer… 
Siempre que se avergonzaba, el hijo que pintaba su cara de rojo de esta manera era 
muy, muy lindo e irresistiblemente encantador.