Capítulo 54

Su garganta se sentía seca y adolorida, como si hubiera llegado una sequía 
desconocida a su habitación a mitad de la noche. 
En días pasados, la terrible sensación que comenzaba a experimentar podía 
aguantarse solo con pasar un poco de saliva, pero la sequedad de hoy era 
diferente. La necesidad le decía que debía verter agua en su garganta de inmediato 
antes de comenzar a enloquecer así que Alto abrió lentamente los ojos. Su visión no 
se aclaró de inmediato así que se relajó e intentó cerrarlos por un momento más.  
Fue solo después de parpadear por quinta vez consecutiva, que los objetos en la 
habitación comenzaron a aparecer uno por uno. Alto, quien se levantó después de 
frotarse la cara, lució una suave bata negra sobre un cuerpo que estaba vistiendo 
únicamente ropa interior. Se veía despeinado y medio aturdido mientras caminaba 
por el pasillo del tercer piso de la casa. 
Bajo la barandilla, cerca del primer piso y a unos pasos del reloj que le pertenecía a 
la abuela, encontró una luz dispersa en la cocina que daba la completa ilusión de que 
alguien todavía estaba allí. Como le pareció sospechoso, le surgieron un montón de 
preguntas que le hicieron bajar un poco más rápido las escaleras. No había forma de 
que los empleados que trabajaban en la casa se quedaran hasta tan tarde en un día 
viernes así que evidentemente tenía que decírselo a papá… Pero Alto, que todavía 
analizaba sus opciones, se obligó a si mismo a quedarse muy, muy quieto. Ya estaba 
recordando lo que había pasado la última vez con su hermano mayor. La visión de 
su cabello negro empapado en sudor, con lágrimas transparentes debajo de unos ojos 
negros azulados. Gritando: 
—¡Papá! 
Pero ya no se podía decir que fuera su padre. 
Elsie había tomado a su hermano por el pecho y le pedía a Alto que lo escuchara con 
atención: 
—Creo que sería mucho peor para ti llamarle “hermano” que admitir lo que está 
sucediendo entre los dos. 
Naito bajó la cabeza, agarrando el dobladillo de su camisa mientras jadeaba como un 
loco. La vacilación pareció permanecer en su rostro y la mano, que agarró esta vez 
la muñeca de su padre como para pedir que lo sujetara, se vio de pronto 
increíblemente larga y blanca. Como si estuviera hecho del marfil más fino de la