Capítulo 3

una fuerte nevada este año. 
Como si todo el mundo estuviera aplastado por la nieve, las cosas parecieron 
palidecer de un momento para otro. Mientras Naito miraba fuera del auto, camino a 
la escuela, escuchó el sonido de un tono de llamada increíblemente 
desesperante. Keshan, el nuevo novio de su padre, disminuyó un poco la velocidad y 
Naito, que se quitó los auriculares que llevaba en las orejas, inclinó un poco la 
cabeza hacía ese lado. Keshan extendió su teléfono celular hacía él, pero era obvio 
de quien se trataba incluso aunque no lo estuviera viendo: Era su padre. Con un 
pequeño suspiro, Naito trató de entregarle el teléfono a Alto, quien parecía disfrutar 
mucho con sus conversaciones. Pero Keshan negó con la cabeza y dijo débilmente: 
—No, Naito. Es para ti. 
Casi le grita a Keshan. Quería preguntarle por qué quería hablar con él de 
nuevo. Pero el hombre era inocente y no era una pelea que tenía que librar con él.  
Naito suspiró y puso el teléfono en su oído: —Si. 
[¿Quieres ir a la universidad?] 
Su padre fue sarcástico tan pronto como escuchó la voz de Naito. En realidad, nunca 
daba un saludo o hablaba con gentileza cuando estaba con él. Después de escuchar 
las palabras de su padre, Naito se puso nervioso y presionó su sien. Ha provocado 
que le duela la cabeza. 
Cuando volvió los ojos, Alto, que estaba jugando con su celular, lo miró por un 
momento así que Naito respondió con nerviosismo, concentrándose solamente en él: 
—Ya le dije a mi maestra que quiero ir a la universidad. 
[No irás.] 
—¿Por qué? 
Hubo una media palabra mezclada con ira al decir que NO. Su padre había sido muy 
preciso: Sin citas, sin pasar la noche en otra parte, sin jugar con amigos. Nunca 
había estado en un restaurante o en un bar así que, cuando se enojó por esto, su 
padre simplemente se rió y dijo: —Esa era la condición—. No sabía, cuando era 
más joven, que las condiciones que pidió su padre lo retendrían por tanto tiempo y 
de un modo tan asfixiante. 
No podía imaginar que lo llevaría a la universidad. Es decir, le había dicho que iría 
a la universidad, pero era un poco voluble y ahora le había llamado para decirle que 
no lo haría. ¡Esa era toda la prueba que necesitaba! Tal vez se debía a que había 
tenido una pelea con él hace unos días… Al principio, fue insignificante, pero a 
medida que pasaba el tiempo se volvía en una guerra campal. Y las guerras siempre 
han sido la especialidad de su padre.  
Cuando Naito se apresuró impulsivamente y pareció estar a punto de golpearlo, su 
padre lo superó fácilmente y luego, lo derrumbó con fuerza contra el suelo solo para 
abrazarlo segundos después. Lo consoló, igual a si fuera un niño que sufría de dolor 
y luego, su padre, que le dio unas palmaditas en la cabeza, pegó sus labios a su oreja 
y le dijo: —Está bien, hijo. Terminemos aquí—. Pero eso no ayudó en absoluto a 
controlar sus sentimientos. 
Naito suspiró, recordando su vergonzoso pasado. Bajó la mano de su sien y 
murmuró, golpeando su rodilla. 
—No sé por qué no. 
Su padre se rió a carcajadas, como si estuviera feliz. Y eso solamente lo molestó 
mucho más. 
[Te lo dije. Simplemente no voy a dejar pasar un mal comportamiento.] 
—¿Tiene sentido para ti ser justo? No hay ninguna razón para que me hagas esto. Ya 
le dije a Alto que todo está hecho, ¿Por qué me dices que no solamente por una 
pelea? 
Mientras se enojaban y provocaban en el auto, Keshan y Alto miraron a Naito con 
bastante atención. Keshan dijo que no sabía qué hacer con las peleas de los ricos y 
Alto suspiró como si estuviera aburrido con todo, todavía con la barbilla sobre la 
mano. 
[Bien. ¿Por qué quieres separarte de tu familia?] 
Eso fue increíblemente absurdo. “No vayas a la universidad porque no quiero que 
te separes de tu familia.” Si no quería romper con su familia, su padre no debería 
haber abandonado a Naito y Alto cuando eran jóvenes. Y eso para empezar. Fue 
divertido llegar al tema de abandonar a la familia y regañarlo por eso. 
[La universidad a la que quieres ir está lejos de la capital. Al verlo y analizarlo, 
pienso que tal vez es posible, pero no quiero que entres al dormitorio.] 
—¿Quieres decir que odias que salga de tu casa? 
[No. Odio que estés fuera de mí. Mis cosas tienen que estar frente a mis ojos y no 
me gusta perderles el rastro. Lo mismo ocurre con Alto así que no te equivoques. Si 
no haces esto, entonces nunca vas a poder ir a la universidad porque no te voy a dar 
el dinero.] 
—¡Estas palabras son diferentes de cuando nos conocimos! Tú nunca… 
Riendo, dijo con frialdad. 
[Entonces preguntaré ¿Puedes decir que has cumplido con mis condiciones? Yo fui 
el que te atrapó huyendo de casa unas cuantas veces ya. Fuiste tú quien rompió los 
términos desde el principio. Así que no tengo que guardar la promesa que hice 
cuando te conocí]. 
Su padre colgó el teléfono como si ni siquiera necesitara escuchar la respuesta de 
Naito y entonces, enojado, le arrojó su teléfono celular a Keshan. A diferencia de 
Lee Eli, el tímido e indefenso Keshan se estremeció cuando Naito, que era más 
joven que él, se enojó hasta hacer que el teléfono móvil le diera un golpe en la 
cabeza. Le dolió, pero no se enojó por eso así que silenciosamente tomó el teléfono 
móvil del asiento del pasajero y lo guardó en su bolsillo otra vez.  
Llegaron a la escuela, pero estaba tan enojado que realmente no quería entrar. 
Cuanto más lo pensaba, más lo estaba y finalmente bufó. También fue gracioso que 
aquella “condición” hubiera aumentado porque era algo completamente 
egocéntrico. Deja de salir, ven inmediatamente después de la escuela, cenemos 
juntos. Cuando le preguntó por qué había escogido tal condición, se encogió de 
hombros y dijo simplemente: —Como hemos estado demasiado lejos el uno del 
otro, acumulamos aprendizajes y vivencias así que mientras cenamos juntos, quiero 
enseñarte. Tienes mucho que aprender. 
Al principio logró entenderlo y mantener la promesa, pero cuando fue a la 
secundaria e hizo amigos, comenzó la rebelión. Otros chicos no vivían de esa 
manera porque pasaban el rato en el bar después de la escuela así que, Naito, 
obviamente también quería pasar el tiempo con sus amigos y salir… Pero su padre 
dijo firmemente que no podía. Lo odiaba tanto que lo retó, pero un adolescente no 
podía vencer la fuerza de ese hombre porque resultaba que, su padre, era más fuerte 
que sus compañeros y también, muchísimo más fuerte que él. El poder de Naito 
nunca funcionaba. Llegó a un punto en que se negó a comer por todo un día así que 
su padre le abrió la boca a la fuerza y empujó el arroz hasta su garganta. No pudo 
aguantar y vomitó, y luego él le agarró la nuca con la mano y lo estampó contra el 
suelo. 
—¿¡Quieres volver a vivir mal!? ¡Respóndeme! ¿¡Quieres vivir comiendo tu propio 
vomito!? ¿¡Quieres que los eche a ti y a tu maldito hermano!? 
Naito contuvo sus lágrimas ante la idea de que iba a echarlo no solamente a él, sino 
también a Alto… Se comió todo el arroz con tristeza y después de eso, cuando 
observó otra vez a su padre, se le puso la piel de gallina tan intensamente que no lo 
pudo soportar. 
Cuando Rayan llegó a la capital, lo ayudó más de lo que pudo adivinar y después de 
eso, decidió alquilar una casa para que pudieran estar solamente los dos. Pero no 
duró. Siempre que se escapaba, su padre venía a atraparle o a encerrarle así que, 
cuando Naito no pudo soportarlo más, se volvió un joven enojado y loco y, estalló. 
—Hyung, ¿Realmente tienes que ir a la universidad? 
Alto le preguntó a Naito, cuando notó que no se bajó del automóvil. Naito, mirando 
por la ventana, suspiró: 
—¿Qué quieres decir con eso? 
A los 16, Alto seguía a su padre muchísimo más de lo que lo hacía con Naito. Era 
como si estuviera fascinado por la fuerza de su padre por lo que, naturalmente, su 
“amor de hermanos” se vino por completo para abajo. Naito no quería vivir como su 
padre y Alto quería estar con él. Y tal vez, justamente por eso, es que le dio 
muchísima libertad para que actuara como le diera en gana. A diferencia de Naito. 
Alto con una mirada impura, como si no entendiera a Naito, quien se rebeló contra 
su padre, preguntó otra vez: —¿Por qué te cuesta tanto obedecer a papá? 
Simplemente… No vayas a la universidad y vive en casa. 
—Puede que te guste la casa, pero yo no soy tú. 
Había una razón por la que tenía que salir de esa casa… Era por Rayan. Estaba 
pensando en irse con él y amarlo. Amarse finalmente y después de mucho tiempo de 
no hacerlo. Por supuesto, solía hacer el amor en secreto con él pero no estaba 
satisfecho con eso. Quería, vivir una vida más libre y feliz a su lado. Despertar y 
dormir entre sus brazos. Y de esta manera era imposible. 
Alto miró a Naito y Naito miró a su hermano menor con un rostro inexpresivo. Alto, 
que guardó silencio por un momento, dijo otra vez: 
—Sería mejor no ir a la universidad y, ayudar a padre a trabajar. No significa que 
mueras solo porque no vas. 
—Hazlo tú. Yo no voy a vivir de esa manera. 
Alto negó y cerró la puerta. Un viento parecido a un látigo se arremolinaba en el 
interior del coche por lo que se encogió de hombros levemente por el frío. Antes de 
marchar, Alto bajó la cabeza y dijo con frialdad, mirando a Naito: 
—¿Sabes que padre está más obsesionado contigo de lo que crees? Entonces, 
solamente actúa bien antes de que él se enoje—. Naito endureció su rostro ante la 
palabra “obsesión”. Alto sonrió como papá y agregó:  
—Si tan solo vivieras tranquilo, no le darías oportunidad de hacer algo extraño 
después. 
Alto desapareció, pero Naito no pudo decir nada porque su cabeza se quedó en 
blanco por un momento bastante largo. Incluso después de eso, permaneció en el 
auto durante tanto tiempo que comenzó a ser ridículo. Así que si era incómodo o 
molesto, Keshan no dijo nada. Al final, salió sin decirle una palabra y sin tomar su 
mochila, pero eso no impidió que corriera desde atrás y lo agarrara del brazo para 
detenerlo.  
Naito gritó ferozmente, apartando su brazo lejos del suyo: —¡Me iré por mi cuenta! 
Así que tú vete. 
—Pero, tengo que llevar a Naito. 
Naito le dio un fuerte empujón en el hombro. Keshan, que era muy delgado, cayó 
rápidamente y se derrumbó. 
—Tú ve y lame la entrepierna de mi padre tanto como quieras. Eso es lo que debes 
hacer. 
Él sonrojó sus mejillas de vergüenza mientras Naito sacaba un sombrero con 
capucha y se lo ponía sobre los hombros. La nieve caía como lluvia… 
Naito fue a un café cercano y pidió un café con leche caliente. Se sentó, e 
inmediatamente después llamó a Rayan. Rayan no lo atendió de inmediato. Naito le 
dejó un mensaje de texto y se sentó en la esquina. Recordando las palabras de Alto 
mientras sostenía la taza utilizando todos sus dedos. 
—Si tan solo vivieras tranquilo, no le darías oportunidad de hacer algo extraño 
después. 
También recordó las palabras que Rayan le había susurrado a la cara. 
—Tu padre es definitivamente extraño. No es como un padre, te trata como un 
amante. 
Todos los amigos que conocían la situación de Naito bromeaban con esto, pero no 
podía decirse que les tomara mucha importancia así que nunca les contestó… 
Naito se limpió la boca, pero minutos después bebió un nuevo sorbo de café con 
leche. Y después de acabarse su bebida caliente y sabrosa y ya con su cuerpo rígido 
sintiéndose considerablemente aliviado, pudo concentrarse en el sonido de su 
teléfono celular… Era Rayan. Tan pronto como contestó el timbre, escuchó una voz 
llena de afecto que decía: 
[¿Por qué me estás llamando?] 
Desde que era joven, el único que podía llamarlo tan dulcemente como lo hacía 
ahora, era Rayan. Naito sonrió con amargura y dijo: 
—¿Por qué tendría que estar en la escuela? 
[Huh.] 
—No fui a la escuela hoy. 
[¿Por qué?] 
Rayan preguntó con ansiedad. Naito murmuró amargamente, jugueteando con la 
taza de su café. 
—Mi padre no quiere que vaya a la universidad. Dice que… Está muy lejos. 
[Entonces cambia a una universidad en el área metropolitana. Puedes ir a la escuela 
de todas maneras.] 
—Pero igual es un poco… 
Si asistiera a la universidad en un lugar tan cerca de casa, no podría estar libre de los 
ojos de su padre. Y él era una persona que no se rendía tan fácilmente ante estas 
cosas. Naito, que tendrá 20 años muy pronto, no puede seguir con un hombre que 
obtiene su dinero a base de drogas y prostitución. Y además, resultaba que la vida 
bajo el control de su padre era increíblemente aburrida. Quería… Ser libre. 
[Bueno, entonces pregúntale a tu padre. Habla bien con él. Incluso si es un poco 
raro, ¿Por qué no te dejaría ir? ¡Inténtalo!] 
Rayan consoló a Naito como todo un adulto. Pero él tiene una madre que lo apoya 
muy bien y una familia. Es tan… Injusto. Es injusto que Rayan ciertamente siempre 
haya tenido más espacio que Naito. Aunque le gustaba más poner la 
palabra “Envidia”. 
—Bien. 
Naito respondió débilmente porque, cuando pensaba en enfrentarse a su padre 
nuevamente y pelear por la universidad, su fuerza se volvía muy chiquita. ¿Por qué 
debería luchar así por una escuela? Naito miró la tranquila ciudad enterrada en la 
nieve mientras se lo preguntaba, pero nunca tuvo una respuesta. 
—¿Cuándo te veré? 
Siempre quería ver a Rayan, quien lo curó y lo amó con fuerza desde la infancia 
hasta ahora. Él fue el único que realmente se preocupaba. Hubo momentos en los 
que recurrió a Alto, pero cuando Alto comenzó a ayudar en el trabajo de su padre, su 
voluntad se hizo añicos. Alto ya no estaba de su lado y ni siquiera el niño, que era 
gentil y amable, existía para hablar con él. Solo era un lobo ebrio del poder de su 
padre. 
[Nos vemos el fin de semana, como siempre. En la biblioteca. ¿Entendido?] 
—Bueno. 
Tenía mucha suerte de que le dejaran salir este fin de semana. Si no, se hubiera 
vuelto miserablemente seco.