Capítulo 35

Cuando abrió los ojos, su cuerpo estaba increíblemente pesado. Era como si tuviera 
un montón de rocas pegadas al cuerpo. Sentía hormigueo y dolor y con un ardor 
esparciéndose secretamente por todo lo largo de su columna, enterró la cara en la 
almohada y comenzó a gemir. El olor era bastante diferente de lo que podía percibir 
en su casa y al levantar la cabeza con una sensación increíble de incomodidad, 
descubrió entonces que le dolía también la frente. Estaba mareado, su boca estaba 
increíblemente seca y su cuerpo entero había temblado porque era evidente que 
estaba en un terrible mal estado, incluso si no lo veía con sus propios ojos. Naito 
levantó la manta con sus brazos y la subió hasta cubrirse la mitad del torso, sin 
embargo, sus articulaciones estaban demasiado maltratadas, hacía frío y no le quedó 
más remedio que cerrar los ojos para tratar de dormir. En ese momento escuchó el 
sonido de la puerta abriéndose. Y al despegar sus párpados, observó a un hombre 
bastante familiar parado frente a él: Rayan, que se había convertido en un joven 
estúpido de la noche a la mañana, sostenía una bandeja en las manos que estaba 
increíblemente cargada de comida. Vaciló, y luego se acercó lentamente… Se 
afirmó de la bandeja, la colocó sobre la mesa y puso su mano inmediatamente 
después en la frente de Naito. Las finas cejas de Rayan estaban todas fruncidas. 
–Tu fiebre es alta. 
Si le estaba subiendo la fiebre, entonces era evidente que por eso tenía tanto frío. 
Naito pensó un poco al respecto, pero no pudo hacer lo suficiente como para llegar a 
comprender lo necesario o armar un plan. Rayan le había metido medicina en la 
boca, sosteniendo su cuello igual a si fuera un animalito recién nacido, dejó correr el 
agua por sus labios entreabiertos y cuando finalmente lo hizo, Naito tragó agua 
como un buen niño, se tragó la medicina y cerró los ojos por apenas unos 
momentos. Miró hacia arriba y vio a Rayan. Cuando lo acostó, extendió su mano 
temblorosa, agarró su manga con fuerza e hizo mezclar sus ojos azules con los suyos 
que ya eran infinitamente negros. 
–Si digo que lo siento, por todo lo que hice… ¿Entonces volverías a la capital? 
Tengo miedo por ti. 
Rayan cerró la boca ante el sonido de palabras tan inesperadas como esas y luego, lo 
miró en silencio y bufó. Naito parecía tener prisa por su respuesta, porque agarró las 
mangas de Rayan con todavía más fuerza que antes y dijo: 
–Vuelve con tu madre.  
–Vas a ir con tu padre entonces. 
Naito suspiró. ¿Por qué no le estaba prestando atención ahora? En el pasado nunca 
fue así y, utilizando palabras un poco más sensibles, podía incluso decir que era un 
buen hombre que obedecía y pensaba antes de actuar. 
–Piensa en la realidad. ¿Cuánto tiempo crees que puede durar esto? Padre, o tu 
madre, vendrán a buscarnos. Te van a matar. 
–No me importa. 
–Por favor, Rayan. Escúchame… 
Pero Rayan miró a Naito con una cara increíblemente obstinada. El hombre estaba 
enrojecido por el calor de su propia fiebre así que Rayan, intentando no forzarlo más 
de lo que ya lo había hecho hasta el momento, tocó tiernamente la mejilla de Naito y 
después incluso se la besó… Era mucho más suave y delicado que cualquier cosa 
que hubiese hecho Elsie por él, por supuesto, pero eso no quitaba el hecho de que 
fuera increíblemente dolorosa aún así… Naito decidió retirar la cara y finalmente, 
hizo que la mano de Rayan bajara también. 
–Estamos… 
Pero Rayan bloqueó la boca de Naito antes de que terminara de hablar. Era feroz, 
con una cara enojada que daba muchísimo miedo. 
–No importa lo que digas, no tengo ninguna intención de volver. No tengo ninguna 
intención de dejarte ir.– Rayan, quien se detuvo por un momento, sonrió 
amablemente y agregó:–Ante todo, necesitas descansar. Si te levantas sintiéndote 
mejor, entonces hablaremos de nuevo. Porque estás enfermo ahora y no es 
adecuado. 
Naito se sintió aliviado al observar que había regresado el viejo Rayan, al menos por 
algunos segundos. Dijo que sí con una voz pequeñita y cerró los ojos para darse un 
descanso. El medicamento seguramente iba a hacerle darse la vuelta rápidamente y 
ponerlo a dormir a profundidad después de horas de no hacerlo pero, después de un 
par de segundos, se dió cuenta de que no era para nada el caso. Durante todo su 
sueño, sintió unas manos profundas tocar sus mejillas. Unos dedos que se quedaron 
en su barbilla y que también le recorrieron el cuello. Bajó, y entonces le tocó el 
pecho y la espalda antes de detenerse en un punto fijo… Ahí estaba el nombre de su 
padre, bien grabado en tinta. –Elsie–. Alguien había leído el nombre en voz alta. Un 
nombre que no era común en el país y que estaba con tinta morada, en letra 
extranjera. ¡Rayan miró la espalda blanca de Naito como si quisiera matar al sujeto 
del nombre que tenía claramente grabado en su piel! Lo escupió entre dientes: 
–¡Voy a borrar esto! 
Incluso mientras intentaba dormir, los hombros de Naito habían logrado ponerse 
sorprendentemente rígidos ante su voz tan violenta. Abrió los ojos, recargó la 
espalda… Quería decirle que no hiciera esto o aquello, pero sus ojos estaban 
demasiado pesados como para reaccionar correctamente y su consciencia, que estaba 
tratando de despertar, fue capturada por la energía de la medicina tan profundamente 
que se quedó pasmado bajo un agua profunda. Rayan miró entonces la espalda de 
Naito, desmayado y sin rebelarse. Mejillas enrojecidas y delgadez sudorosa que se 
podía ver perfectamente a través de su cabello negro completamente disperso. Su 
cuello blanco era bonito así que su mano se le fue directo a la sien. Tomó su cabello 
con dedos temblorosos, lo analizó, era tan hermoso como siempre. Observó unas 
pestañas limpias. Los labios de Naito, pálidos y secos por el calor severo y de todos 
modos, bonitos cuando escupieron una única palabra… 
–Padre… 
–Padre…  
–Padre… 
Su cabeza estaba blanca y paralizada. Era extraño que un hijo llamara a su padre 
con tanta urgencia y sensualidad contenida. Se sentía como escuchar y ver un tabú 
sexual que no debería haber escuchado nunca. Tan horrible, que no logró controlar 
su creciente ira. En realidad, se elevó desde el fondo… Rayan bajó su mano y puso 
los dedos en el tatuaje que estaba en la espalda de Naito. Lo frotó hasta que la piel 
blanca, que estaba bien llena de moretones y cicatrices, se le puso finalmente toda 
roja. 
–Maníaco… ¡Maldito, puto loco! 
Rayan tocó el trasero de Naito con ambas manos, lo extendió, y pudo ver entonces el 
agujero con laceraciones y heridas bastante exageradas. Un agujero rojo e hinchado 
que podía analizar a la perfección de adentro hacia afuera… Las arrugas se 
extendían y se encogían y según el movimiento, se enrojecían tiernamente hasta 
detallarse. Rayan solamente veía un ano, moviéndose como si pidiera que lo 
tomara, que lo castigara por hacer las cosas mal. Con los ojos desenfocados, le 
desabrochó los pantalones y cuando se los bajó, entonces salió un pene lastimado 
que no podía ponerse bien erecto. Sin embargo, al tocarlo, unos minutos después 
únicamente, su pene se puso de pie y Rayan pudo entonces recoger saliva de su boca 
y escupirla en su palma para comenzar a humedecerlo por completo con ella. Naito 
movió los ojos levemente, como si le doliera y le hormigueara pero estaba todavía 
bien dormido y sin saber que estaba pasando… Para salvar a Naito, Rayan escapó de 
la casa donde estaba encerrado. Recolectó fortuna apresuradamente, lo convirtió en 
efectivo y contrató al famoso inversionista y asesor Ruscha Bordeaux. Listo para 
morir en el intento, irrumpió en la mansión de Elsie y rescató a Naito de sus garras 
pero, Naito, hasta ahora y todo el tiempo, solo estaba allí buscando a su padre. No 
podía entender. Tenía que decir que estaba feliz. Rodearlo en sus brazos mientras 
cantaba –Te amo, Rayan-. 
Todavía no podía olvidar la voz susurrando que le amaba. 
Esos ojos que eran la luz de Rayan, unos ojos que se volvieron azules como un mar 
lluvioso cuando lo veía. 
–Estoy tan contento de que hayas venido a la capital. 
–¡¡Dijiste que me amabas!! 
Rayan sacó entonces un grito inaudible lleno de pena y dedicado enteramente a 
Naito, quien dormía con el pene erecto. Lo penetró. Naito soltó un leve gemido 
cuando se insertó tan descuidadamente dentro de él… 
–¡¡Ah!! 
Naito distorsionó su rostro y estiró sus manos completamente hacia adelante. El 
gesto triste, que parecía pedir por ayuda, se derrumbó en la sábana en un instante así 
que Rayan se apresuró a sostenerle de los dedos. Sentía como si su estómago ardiera 
con el dolor vertiginoso que venía desde abajo. ¡Un ardor inmenso! Padre solía 
meterle algo más grueso y más largo que su pene cuando comenzaban a jugar más 
bruscamente pero ahora este hombre se había insertado tan mal que las lágrimas se 
acumularon y cayeron hasta morir en su barbilla. Tenía la boca abierta de par en par, 
pero ni siquiera podía gemir debido al fuerte dolor. Naito apoyó la parte superior de 
su cuerpo hacia adelante… No le había puesto gel y tampoco lo había preparado 
adecuadamente, así que sollozó: 
–¡Es muy doloroso…! ¡Ah! ¡¡¡Me duele mucho!!! 
Naito se encogió de hombros cuando Rayan se empujó sin mirar detalladamente la 
situación. Parecía haber perdido todos sus sentidos porque no hubo ni una mínima 
gota de piedad en el pene que entró por el interior completamente seco y se estampó 
hasta el fondo. Rayan frotó su pene y Naito se conformó entonces con agarrar la 
sábana nuevamente utilizando toda su fuerza. Cada parte de su cuerpo se estaba 
colocando en guardia y una vena azul fresca brotó incluso en el dorso de su mano, 
cuando comenzó a temblar como si tuviera una convulsión. Ni siquiera podía sentir 
las piernas porque lo estaba insertando en una posición recta increíblemente 
incómoda y rígida. Blanco como la nieve, parpadeó… Y cuando Naito lloró igual a 
un animalito, Rayan profundizó entonces la estocada de su pene. El olor corporal de 
Rayan era de sudor puro. 
–Tengo que hacer esto ¡Tengo que hacer esto para que entres en razón! 
–Ah, ah, ah, ah… 
La cabeza de Naito se había quedado completamente en blanco. Tenía la boca 
abierta y jadeos descontrolados que parecían casi salvajes.  
En el estado en que era mejor contarse una mentira, Rayan obligó a Naito a levantar 
su cintura y sus piernas hasta la mitad. Estaba más abierto de esta manera así que el 
pene robusto de Rayan podía entrar muchísimo más fácil… Rayan lo agarró por la 
cintura y tocó entonces la piel con el nombre de su padre grabado en tinta. Debido al 
sudor, su vientre estaba fuertemente pegado a la espalda de Naito y Naito estaba lo 
suficientemente profundo como para pegarse a sus testículos cada vez. 
–Voy a borrar esto. ¡¡¡Voy a borrar su maldito nombre y también voy borrar su 
maldito cuerpo de ti!!! 
–¡No! No, no ¡Detente! 
Y como si no le hubiera gustado la respuesta de Naito, quien se negó, la mano de 
Rayan torció esta vez los pezones de su acompañante de un modo increíblemente 
exagerado y violento. El placer excitante comenzó a golpearle el abdomen en 
espasmos consecutivos así que Naito se mordió la boca hasta hacerse sangrar… 
Rayan se rió, sonrió y luego sus dedos subieron para acariciarle. Sus pezones se 
habían puesto increíblemente rojos a comparación de las yemas exageradamente 
blancas en los dedos de Rayan.  
–Quédate conmigo, Naito. Quédate conmigo, quédate conmigo. ¿No soy yo tan 
bueno cómo tu padre? ¿No puedes quererme cómo lo hace s con tu padre? 
Naito no pudo responder a ninguna de las preguntas de Rayan, así que en su lugar 
simplemente suspiró. El silencio se lo estaba ofreciendo como una afirmación así 
que Rayan, que aceptó este hecho, endureció su rostro y agarró el cabello de Naito 
para elevarle la cara hasta hacerlo estar a centímetros de la suya. El cuello blanco de 
Naito se inclinó hacia atrás en un segundo así que Rayan, con la cara roja de rabia, 
miró al hombre que estaba jadeando y dijo con una voz que contrastaba 
terriblemente con su mirada: 
–Pues yo no voy a dejarte ir.  
Cuando puso su mirada sobre él, Naito sintió que al mismo tiempo uno de sus dedos 
le tocaba de nuevo la entrada del trasero. Rayan estaba intentando poner sus dedos 
en el agujero herido de su trasero para hacerle quien sabe que cosa así que, lleno de 
miedo, Naito se rebeló incluso aunque tenía un cuerpo enfermo. Naito tomó impulso 
y golpeó en el rostro de Rayan con su mano izquierda. La parte superior del cuerpo 
del chico se sacudió debido al puño bastante certero y la sensación de caerse fue tan 
increíblemente poderosa que tuvo que sostenerse para no perder su centro. Naito no 
podía caminar correctamente debido al interior que acababa de ser aplastado por el 
pene de Rayan y después de un par de pasos e intentos desesperados, cayó al suelo 
con un tremendo impulso que hizo ruido en toda la habitación. ¡Tenía que huir! 
¡Rayan estaba loco! A cualquier parte, solo tenía que mover sus pies e ir a donde 
Rayan no estuviera… De repente, pensó que podía ser posible salir así que puso la 
mano en el suelo para darse impulso y corrió de nuevo en dirección a la puerta. Sin 
embargo, segundos más tarde, Rayan se acercó a él, le agarró la cabeza, la tiró hacia 
atrás, y Puck. Aventó a Naito a la cama lo suficientemente fuerte como para hacerlo 
volar. No fue una sorpresa que incluso lo tirara del colchón. Mientras gemía y 
levantaba la parte superior de su cuerpo, Rayan instintivamente le dio una bofetada a 
Naito en la mejilla que pareció doblarle la piel de la cara a la mitad… 
Naito, quien fue golpeado, fue cegado también en un segundo. Era un ataque 
específico en la mejilla, pero se sintió como si le hubieran dado directamente en el 
cráneo… Rayan abrió los ojos de par en par porque estaba sorprendido por lo que 
había hecho. La mano del chico estaba temblando y notó entonces que los dos se 
habían quedado sin aliento y por consiguiente, en un silencio aterrador. Los labios 
de Rayan se estaban sacudiendo y no pudo hacer nada cuando observó a Naito, 
saliendo de la habitación como si estuviera concentrando todavía toda su energía en 
huir de él. La parte inferior de su cuerpo le dolía tanto, ¿Y qué podía hacer 
realmente en esta situación? Se dio cuenta en cuanto le cruzó la cara, le dolía más el 
corazón que la mejilla. Un tremendo dolor que subió e hizo que su pecho se 
bloqueara. Como si una piedra estuviera aplastando sus vías respiratorias hasta hacer 
que no pudiera respirar correctamente. Naito se cayó, comenzó a arrastrarse y eso 
fue todo. La tensión en el cuerpo se alivió y pensó, increíblemente derrotado: –
Cuando me despierte, ¿Todo habrá terminado?– Estaba cansado y cerró los ojos 
para esperar por un deseo que no se haría realidad pero que era lo mejor que podía 
pedir estando tan mareado. Naito dejó ir su mente y mientras se quedaba dormido, 
Rayan solo pudo sentarse en el sofá y poner una expresión increíblemente 
desesperada. Estaba viendo a la nada. Dios mío ¿Qué había hecho? Violó a Naito, 
que estaba dormido, y a Naito, que se rebeló, incluso le había pegado. No estaba 
cuerdo. Lo golpearon en la mejilla y lo siguiente que vio, fue todo con una mirada 
total y completamente en blanco. El rostro de Naito seguía flotando, como en una 
fantasía… Rayan se cubrió la cara pero los ojos de Naito vinieron a su mente igual. 
Como un tornado. 
Lo había roto.   
Debería haberlo apreciado y consolado y en su lugar, Rayan miró la mano que había 
golpeado a Naito segundos atrás. La que abofeteó al chico en la mejilla. Había 
querido tomarlo entre sus brazos y abrazarlo fuerte diciendo que lo sentía, pero no 
había logrado hacerlo en absoluto porque tenía miedo de encontrar sus ojos y por 
consiguiente, ver en ellos su terrible odio contra él. De repente, estaba cambiando 
hasta volverse de forma similar al hombre que lo había destruido. Había dicho que 
amaba a Naito pero ahora actuaba igual a si no le importara lo que pasara con su 
mente. 
–¿Por qué estás haciendo eso? 
Rayan levantó la cabeza ante la pregunta. Cabello rojo, ojos azules, exótico. No era 
otro que el guapo señor Ruscha. Con una risa fascinante, Ruscha caminó frente a él 
y vertió alcohol de inmediato en una taza transparente que ya tenía preparada. Se 
quitó la chaqueta que llevaba, se sentó en el sofá de un solo asiento y levantó las 
piernas para comenzar a cruzar una sobre la otra como si se sintiera un gato. Se 
sirvió media bebida en un vaso y luego, mientras veía a Rayan, mirando la taza en 
silencio, se rió. 
–¿Estás bien? Escuché el sonido de tu pelea allá afuera, así que estaba preocupado. 
–¿Lo escuchaste todo? 
El rostro de Rayan se volvió tembloroso. Ruscha se encogió de hombros en broma y 
después de haber terminado de beber dos veces en un impresionante impulso, se 
sirvió un vaso nuevo de alcohol y se rió a carcajadas. 
–Sabes que el aislamiento acústico es deficiente aquí. Lo hiciste todo 
tan descuidadamente y luego lograste desmayarlo . Creo que es demasiado para ti así 
que ¿Y si solo te escapas? 
–… ¿Quieres que huya? 
Rayan levantó el vaso mientras murmuraba estas palabras con una voz 
sorprendentemente fría. Tomó un sorbo de alcohol y miró a Ruscha… 
–¿Y Elsie? 
–No va a ir a ningún lado–. Ruscha dejó de hablar en tono casual. Miró a Rayan y 
abrió la boca:–Si no hay evidencia, más evidencia, debe ser liberado a primera hora. 
Ahora hay pruebas insuficientes para los nobles y eso va también para Elsie. 
Excepto por algunos que fueron capturados, casi todo se llevará a cabo de forma 
extra oficial. Originalmente, este es el caso de todos ellos. No hay nada que puedas 
hacer.  
Ruscha se encogió de hombros como si no fuera gran cosa. Rayan lógicamente 
también sabía sobre esta posibilidad. Los nobles, que ahora estaban siendo 
arrestados, serían conmutados o puestos en libertad condicional tan rápido como un 
silbido. 
–¿Conseguiste un barco? 
–¿Te irás con ese jovencito? Viéndote hacer tanto drama, honestamente no creo que 
él quiera ir contigo. 
Rayan cerró la boca ante sus palabras. La sonrisa de Ruscha comenzó a borrarse 
cuando llevó la parte superior de su cuerpo completamente hacia adelante para tener 
una conversación casual con él. Las manos del hombre tenían muchas cicatrices, 
podía verlas desde todas direcciones porque deliberadamente, Ruscha había girado 
su vaso con las yemas de los dedos antes de beber muy lentamente de él… Abrió la 
boca y se secó los labios húmedos de alcohol. 
–Es difícil obligar a alguien que no coopera. Para lo demás, ya tengo un documento 
falsificado y un barco también. ¿Puedes hacer todo utilizando tu propio poder? 
–Estoy preocupado porque… Naito está loco ahora. 
–Entonces mételo en un hospital psiquiátrico.  
–¿Qué? 
–Es mejor que huir con él. Vas a tener una identidad falsa de todos modos así que 
solo dame dinero para que te lo arregle. Si lo pones en un hospital, llevará un tiempo 
encontrarlo. 
Rayan, emocionado por las plausibles palabras, negó con la cabeza. Naito había sido 
encarcelado anteriormente así que no podía limitarlo de nuevo ni tan violentamente. 
Cuando Rayan convirtió su cara en una en mal estado, Ruscha negó con la cabeza, 
tiró el pasaporte falso que había hecho de antemano sobre la mesita de centro y se 
encogió de hombros. 
–Sal de aquí antes de que liberen a Elsie y huye. Corre y encuentra la forma de 
hacerlo para siempre. 
Ruscha le dio la espalda sin remordimientos. Lo que hizo por él fue preparar un 
barco y crear un pasaporte falso. Ruscha ya no pintaba nada en esa escena y era un 
sello suyo desaparecer después de recibir el dinero. Rayan, que lo vio salir con una 
infinita pulcritud, suspiró y luego fue directo a Naito para llevárselo al cuarto. Lo 
miró. ¿Realmente debería volver a la capital según los deseos de Naito? Sonaba 
convincente pero su corazón no lo toleró. El sentimiento de traición junto con el 
amor por Naito, era increíblemente doloroso e intenso como para poderlo manejar 
ahora. 
–No puedo dejarte ir.  
Rayan murmuró, mirando la habitación en la que Naito estaba durmiendo. Había 
dejado todo por él y había llegado a un extremo en que no podía solo perderlo. 
Lamentó haberle pegado a Naito, pero lo demás estaba claro en el fondo de su 
corazón. No dejaría ir a Naito, no dejaría que se le escapara. Rayan miró las pastillas 
para dormir que Ruscha le había dado en caso de que lo necesitara y pensó que 
definitivamente, si lo hacía dormir todo el tiempo entonces no podría ni pensaría en 
escapar. Rayan simplemente decidió sostener la medicina y aferrarse a ella como si 
fuera magia. Se rió. 
–Discúlpame, Naito.  
Rayan abrió la puerta.