Capítulo 10

El plan de Naito era simple: Padre se iría para despedir a Alto y entonces, inventaría 
una excusa e iría a la escuela junto con la maleta en que pondría todo su equipaje. 
Para que no sospecharan, se marcharía con Contor y en agradecimiento por sus 
servicios, le entregaría un café frío con somníferos dentro. Y ya dormido, se 
cambiaría de ropa y saldría por la puerta trasera para ir al centro comercial que 
estaba justo en la esquina y en donde Rayan y Ain lo estarían esperando. Juntos, 
caminarían hasta el puerto de Viyod y una vez allí, se cambiaría de atuendo 
nuevamente. Aunque por supuesto, eso no podría ser suficiente. Tendría que 
cambiar su forma de andar, la manera en la que curvaba la espalda, tal vez hasta el 
color de su cabello. Iría y compraría dos identidades falsas con uno de los amigos 
íntimos de Ain, tomaría un bote y entonces, desembarcaría en la isla Kunzan. De allí 
se trasladaría a otro puerto y abordaría un barco hacia un país insular… Todos los 
planes estaban cuidadosamente guardados en su cabeza por lo que, en la fecha y 
hora prometidas a Rayan, le dejó un mensaje de texto que le decía el lugar específico 
en el que tenía que esperarlo. 
—Te ves bien. 
Padre habló de repente. Tenía pan en la boca y lo estaba viendo de una manera 
bastante atenta. Naito sonrió y sin responder, miró en dirección a la sopa y volvió a 
hundir su cuchara hasta el fondo. Padre parecía muy entretenido comiéndose el pan 
mientras el chef, junto a la mesa, trataba de cortar un enorme cerdo asado. Cuando 
padre se levantó y tomó el cuchillo bajo la excusa de que él tenía una técnica 
excelente para hacerlo, Naito retrocedió como si hubiese logrado asustarlo. Un 
cuchillo en la mano de su padre no es algo que quisiera ver diariamente. En el 
momento en que cortó la carne con una sonrisa deslumbrante, aunque todavía lucía 
amenazante, la atmósfera cambió rápidamente y se formó la ilusión de que era una 
comida increíblemente normal entre padre e hijos. 
Papá primero le dio a Naito el corte más grande y delicioso y luego ofreció lo demás 
para Alto. El hombre, que había cortado la carne, se sentó lentamente junto a la 
mesa y volteó el cuerpo en su dirección mientras preguntaba: 
—¿Cómo te sientes? ¿Estás bien? 
La voz era más dulce y suave que el pan con mantequilla y le cosquilleaba 
frecuentemente en los oídos. Naito tosió y murmuró: —Si.— Y luego apuñaló el 
cerdo que su padre le había servido, utilizando un tenedor. Le dolía demasiado la 
garganta así que no podía comer bien la carne. Se alimentaba únicamente de 
productos blandos o molidos y tenía que conformarse con mirar a otros comer. Padre 
sabía que le encantaba la carne y desde el día después de que logró salir de cama, el 
cerdo había estado rondando por su mesa constantemente hasta el punto en que ya 
estaba cansando de la carne… Sin embargo, hasta que se escape piensa que tiene 
que ser obediente y gentil así que Naito levantó silenciosamente el tenedor y el 
cuchillo. Cortó la carne y se la metió en la boca… Delicioso, estuvo de verdad 
delicioso. 
Después de comer varias veces, papá tomó el tenedor de sobre la mesa. 
—Naito. 
—Sí. 
Su padre cantaba “Naito” mientras cortaba su propia carne. Naito desvió la mirada 
porque en realidad no quería verlo. Cuando observa la cara de su padre y deja que 
entre más de la cuenta en su respiración, se pone nervioso y su espalda comienza a 
enfriarse. Tenía la ilusión de que un centenar de hormigas corrían 
descontroladamente hasta su garganta así que, en definitiva prefería observar su 
propio plato. Sin embargo, no importaba cuán fuerte fuera, todavía no lograba 
superar la fuerza física de su padre así que cuando papá extendió la mano y agarró la 
barbilla de Naito para que lo viera directo a los ojos, no pudo hacer nada para 
negarse: 
—¿Estás pensando en ignorarme?— Papá preguntó con una cara sonriente, como si 
él fuera la víctima en lugar de Naito. —No me mires así, primero que nada, hiciste 
un montón de cosas incorrectas. Ya te había dicho que no podías tener ninguna 
relación amorosa, ¿No te acuerdas? 
Cuando su padre le soltó, descubrió que su corazón ya estaba latiendo como si 
corriera un maratón. Naito agarró la muñeca de su padre para que se quedara quieto 
y en ese momento, los ojos de papá se abrieron un poco debido a tanta arrogancia. 
Naito bajó la cabeza hacía sus pies: 
—Suéltame, en serio… 
Su padre sonrió, con una mirada excitada… Y el sonido de su risa provocó una ira 
de verdad espantosa. Sin embargo, no podía enojarse cuando tenía a Alto mirándole 
tan atentamente. 
—Quizá no está saliendo con nadie. Cualquiera puede tener relaciones sexuales sin 
necesidad de ser novios. 
Alto susurró esto en secreto, por lo que no pudo escucharlo bien. Papá torció la 
punta de sus labios y después comenzó a reír de nuevo. Agarró la nuca de Naito y se 
acercó a él mientras Naito, en un ambiente que parecía volverse sobrecogedor, 
agarró su hombro para intentar separarse de él por segunda vez. 
Naito contuvo la respiración cuando su padre envolvió su mejilla con la mano: 
—Correcto. Cualquiera puede tener sexo…— Papá apretó la mejilla de Naito hasta 
el punto en que comenzó a ser doloroso. —Pero estoy enojado igual. 
Sus dedos, los que estaban sujetando su nuca, se levantaron y acariciaron ahora su 
cabeza para comenzar a enredar su cabello entre las yemas. Naito, que estaba 
nervioso por esto, solo pudo verlo y permitir que los labios de ese hombre se 
movieran hasta su oído para susurrar: 
—No puedes ofrecer un cuerpo que me pertenece. 
Asombrado por las palabras que parecían regañar a un amante infiel, Naito comenzó 
a pintar sus mejillas de un tono rojo intenso. Alto, que escuchó eso, se sintió 
avergonzado a tal punto que dejó caer el tenedor y fingió que había algo interesante 
en la madera. 
Naito se cubrió la cara roja con la mano y saltó de la mesa: 
—¿Qué estás diciendo? 
—¿Quieres que lo repita de nuevo? 
Padre preguntó con calma. Naito miró a Alto y Alto, simplemente negó con la 
cabeza y comenzó a comer carne. ¡Eso es lo peor que ha experimentado! Y parece 
que no puede decir nada para defenderse. 
—¿Por qué solo me haces esto a mí? 
El padre abrió la boca sin pensar profundamente en la impulsiva pregunta: —¿Qué 
crees tú? 
—Realmente no lo sé. 
Naito se quejó de frustración, pero su padre tomó la muñeca de Naito y lo aproximó 
hacía él en un fuerte impulso que le ocasionó caer contra sus muslos. Él se apenó de 
nuevo, su padre lo agarró por la cintura y no lo soltó para nada en lo que parecieron 
ser minutos eternos. La cara de Naito parece absurda para este punto: 
—Piensa, ya me he confesado contigo antes ¿Por qué crees que te hago esto solo a 
ti? 
No quería saberlo. 
Naito se apartó del cuerpo de su padre y corrió hacia su propia casa… Pero incluso 
aunque llegó y se metió a su habitación, la reverberación y la temperatura corporal 
se adhirieron a todo su cuerpo y no desaparecieron en un buen rato. Naito, quien 
estalló en un profundo suspiro, se acurrucó en la cama y se quejó. No importaba que 
tanto lo pensara, ¡Era estúpido! Se envolvió las orejas con ambas manos y rodó su 
cuerpo hasta hacerse una pequeña bolita. Se siente atrapado por esto y eso solo le 
hacía querer salir de la casa de inmediato incluso aunque no había ningún lugar al 
que escapar. Al menos, no por ahora ¿Y cómo llegaron las cosas hasta ese extremo? 
Naito, que se escondió debajo de una manta oscura, cerró los ojos y los apretó con 
mucha fuerza. Era una sensación miserable, como correr por un laberinto sin 
fin… Como cuando tenía 14 años y se encontró perdiendo a su madre. Como 
cuando se fue a vivir con su padre. Quizás, era un sentimiento más desalentador que 
ese. 
En ese momento, solo había una respuesta: —Piénsalo.— Una voz llena de poder 
que dominaba su mente, que no la soltaba y que provocaba que su cabeza se sintiera 
distante…