Capítulo 17

Naito tuvo que quedarse en el dormitorio de su padre hasta que repararan la casa y 
Alto, que había estado rondado por cada una de las habitaciones recientemente, se 
volvió algo similar a un grano de arena en su boca. Parecía que caminaba con 
frecuencia fuera de la habitación así que, por más que trataba de no toparse con él, 
no era algo que pudiera evitarse eternamente. 
Su padre, que trabajaba de noche, era una persona que dormía por la mañana. 
Cuando Naito comenzó a vivir en esta casa, Elsie se despertaba durante horas 
increíblemente inusuales y acosaba a Naito a tal punto que extendieron sus 
actividades a otros lugares además del dormitorio. Lo hicieron en la mesa, en el sofá 
y en el escritorio del estudio de su padre. En la alfombra, fuera de ella, y también tan 
constantemente que era evidente que estas dos personas tenían una relación. 
Alto, que había presenciado esto desde la distancia, parecía sentirse tan incómodo 
que llegaba justo a tiempo para obligar a su padre a irse a trabajar. 
Naito cerró los ojos dentro de la bañera y se hundió en sus propios pensamientos 
destructivos. En momentos como estos tenía que estar tranquilo y se repetía 
constantemente que no debía perder los estribos. No importaba lo loco que estuviera 
y no importaba lo mucho que creyera que iba a morir. En el momento en que se 
rindiera y renunciara a su propia voluntad para caer en la de su padre, entonces sería 
el momento en el que su vida terminaría para siempre. 
Naito abrió los ojos y exhaló. 
Después de beber el agua helada que habían preparado para él, su mente volvió a la 
normalidad en un segundo. Sacó el hielo del vaso, lo colocó en su boca e 
inclinándose suavemente para adelante, se empapó en la bañera y se sumergió 
durante bastante tiempo. El agua caliente siempre curaba el cuerpo que había 
estado sufriendo… 
Papá no tenía ninguna intención de liberar a Naito. Más bien, parecía disfrutar con 
eso de tener su cuerpo a voluntad entre sus manos y mientras jugaba con él, sentía 
que se caía cada vez más y más en un agujero sin retorno. 
Por ahora, lo único que podía considerar cierto era que su padre se había 
enamorado de él. Descubrió que no era mentira a través de varios experimentos: 
Cuando la mano de Naito se posaba sobre la suya, papá estaba tan emocionado 
como un adolescente. Y cuando no se apartaba de él, sus ojos violetas brillaban con 
calor. Emocionados y tal y como si fuera todo para él. Naito pensó en utilizar estos 
hallazgos para salir de casa. Papá regularmente se iba de vacaciones en verano. 
Siempre se llevaba a su amante pero, esta vez, había una alta probabilidad de que se 
lo llevara a él. Naito entonces fingiría ser arrastrado y pediría como condición 
adicional llevarse también a Alto. Definitivamente preguntaría por qué estaba 
llamando por él pero, como lo amaba, pedirlo un par de veces tendría que ser 
suficiente… Y obviamente, pensaba utilizar muy bien a su querido hermanito. 
El plan estaba a medias dentro de su cabeza. Pensaba en ese día prácticamente todo 
el tiempo, creyendo que si era obediente en la medida de lo posible, definitivamente 
podía resultar. 
Naito se levantó después de beber toda el agua restante en su vaso. Se puso una 
camiseta negra, unos pantalones de mezclilla y salió por puro instinto. No tenía 
apetito, pero sentía que tenía que llevar cualquier cosa a su boca de inmediato para 
quitarse la ansiedad. Caminó… Joe, el chef de su padre, estaba sacando el pan del 
horno para cuando llegó a la cocina. ¡Y ese era su pan favorito! El hombre, que 
sintió la mirada de Naito, sonrió de inmediato y señaló un pastel utilizando toda la 
mano. Era el pastel de chocolate favorito de Naito y Alto desde que eran niños, así 
que inmediatamente lo tomó y se fue a la mesita de la esquina para comenzar a 
comer: 
—¿Estás bien? 
—Sí… 
Zora, la hija del chef y a quien conocía desde que era muy chiquitita, escribía algo 
en una hoja de papel bastante colorida. Joe buscó algunos utensilios de cocina y 
después de organizarse, se paró junto a Naito y vertió la leche en unas tazas vacías. 
Le ofreció una servilleta, Naito la tomó y entonces dijo secamente, —Gracias—
. Haciendo más fácil que el cocinero analizara de mejor manera su rostro. Es más 
blanco que antes, pero también estaba extrañamente pulcro. Sus ojos se veían 
apagados así que no pudo evitar preguntar: 
—¿Hay algo que te esté preocupando? 
Joe preguntó en secreto porque había notado que el ambiente en la casa no estaba 
del todo bien. Naito, dando vueltas y vueltas al tenedor dijo: 
—No es nada. 
—Trabajo aquí desde hace más de 10 años. Y ahora, parece que entre el presidente y 
tú las cosas… 
No quería escucharlo más, así que Naito se esforzó por decir: —Ya dije que todo 
está bien, en serio. 
—Soy tu tío Joe, puedo abogar por ti. Puedo ayudarte. 
Eso era mentira, claramente. No podía ayudar. En realidad ¿Quién podría hacerlo 
alguna vez? Su padre, que compartía sangre con él, estaba obligándole 
constantemente a tener sexo como si fuera su amante. De hecho, Naito, recordando 
la mirada apasionada de papá, perdió el apetito y dejó el tenedor. 
—Naito. 
¿Lo pensó demasiado fuerte? Los ojos de Joe estaban llenos de decepción así que 
Naito estaba evidentemente avergonzado. Dejó el pastel y dijo: 
—No, no es porque no pueda confiar en el tío Joe. Conoces la personalidad de mi 
padre. No va a escuchar incluso si lo hablas de todas las maneras posibles. 
—Bueno… ¿Está realmente mal? 
Joe agarró su pecho y preguntó con impaciencia. Bueno, con el carácter feroz de su 
padre era obvio que el cocinero tendría miedo de lo que diría si manejaba las cosas 
mal. El hombre ofrecía una cobertura enorme de salario, bienestar y jubilación y por 
eso, la gente de su padre seguía trabajando allí a pesar de que le tenían miedo. Naito 
se atragantó debido a sus memorias, así que tragó leche para pasarse el pastel. Dejó 
la taza vacía y amorosamente dijo, para no preocuparlo: 
—No tienes que temer por mi ¿Bueno? Prometo que no pasa nada. 
Tan pronto como sonrió, Joe asintió con un rostro un poco más calmado. Era un 
método que utilizaba a menudo cuando quería ahorrarse tanta vergüenza. 
Tiernamente, si susurraba y miraba directamente a los ojos de la otra persona 
mientras sonreía, él o ella sonreían también y comenzaban a creer en sus palabras. 
Sin embargo, tan pronto como se dio la vuelta, volvió a ponerse increíblemente serio 
y extraño. 
Naito entonces se dirigió al baño. Apoyando los brazos en el fregadero y justo 
después de su actuación, se miró directamente a la cara utilizando el espejo: Era 
seguro que su rostro estaba muy delgado. La piel la tenía increíblemente pálida y su 
cabello tan largo le picaba los ojos. Se miró de cerca, inclinó la cabeza. De repente 
perdió la fuerza y sollozó. Sus manos temblaban inconscientemente y había un 
montón de lágrimas danzando en sus ojos. Mientras se sentaba, con la cabeza 
inclinada debajo del fregadero, juntó las manos. 
—Está bien, está bien. Estará bien. Todo estará bien. 
Después de murmurar esto por un buen rato, su corazón se calmó un poco y logró 
respirar evidentemente mejor. Pero el temblor seguía estando ahí. En sus puños, en 
sus piernas… Naito se levantó, carraspeó la garganta y se cepilló los dientes 
lentamente. El baño estaba conectado directo con el dormitorio por la puerta del 
fondo así que fue fácil para él entrar sin hacer el mayor escándalo. Su padre estaba 
dormido. El espacio de la cortina lo había dejado medio abierto y la luz del sol, que 
entraba en pequeñas ondas, estaba mojando su cuerpo completo. Tenía los ojos 
cerrados, la boca ligeramente abierta. Parecía bastante gentil y lindo durmiendo por 
lo que Naito se sentó junto a él y, extendiendo sus dedos temblorosos, le tocó la 
cabeza y hundió las yemas bajo su cabello. Era una textura muy suave, manejable. 
Se sentía como tocar el cabello de Alto cuando era un niño. Tomó un poco más de 
valor y miró ahora el rostro de su padre. Le tocó la mejilla con los dedos 
temblorosos. Naito recorrió la cara que parecía haber sido hecha por un escultor. 
¿Puede matarlo ahora? 
Si le aprieta la garganta con fuerza, ¿Podrá lograrlo? 
Los ojos de Naito se quedaron inmóviles a medida que pasaba el tiempo. Naito alejo 
y su mano y dio un paso atrás. 
—Ahora no. 
Naito escapó de su padre dormido y fue directamente a la biblioteca. Caminando 
igual a si tuviera miedo de lo que había llegado a pensar. La habitación era 
incómoda debido a que su padre podía volver a atacarlo en cualquier segundo así 
que era algo que tenía que evitar… 
Naito, admiraba la colección de su padre así que era fácil familiarizarse con ese 
cuarto. Había varios libros y algunos aparatos enchufados. Es un padrote, pero como 
también desea abrir un negocio oficial, parece estar estudiando administración de 
empresas. Había diccionarios de negocios, política, economía, historia mundial, 
entre otros títulos. Parecían libros normales, pero muy caros. Y en la esquina, el 
libro más atractivo, uno gordo y dorado, parecía estarle llamando la atención. Lo 
sacó y lo abrió: 
[Cómo controlar su carácter en 5 pasos] 
—¿No son 5 pasos muy poco? 
Murmuró, leyendo las palabras de autoayuda. El contenido era divertido así que 
sonrió y luego negó con la cabeza ante lo absurdo que sonaba. Abrió otro libro. Era 
una novela de comedia romántica que definitivamente no le sentaba bien a su padre. 
Naito se rió de nuevo y quedó atrapado en un contenido más interesante de lo que 
pensaba. Había una novela de sexo. Era un libro que hablaba de hombres guapos 
nacidos nobles, que iban al encuentro con un país vecino. Al llegar, la hija de un 
hombre importante y poderoso, se enamoró del protagonista, que era compasivo e 
inocente. Illite, que era una mujer noble, levantó los ojos y las manos para 
complacer al protagonista masculino, Kashas. Lo atacaba, amarrando sus piernas 
abiertas en una silla y cubriendo sus ojos para auto penetrarse… 
Naito se estaba poniendo caliente pero también le había asustado la escena. 
—¿Qué ves? 
Su padre, que se acercó lentamente, tomó el libro entre sus manos para poder leer el 
título. Cuando Naito entró en pánico y extendió los dedos para intentar alejarlo de su 
lado, descubrió que su padre, que estaba mirando el contenido de la página que leía 
Naito, pronto había comenzado a reírse a carcajadas exageradas. Luego, se atrevió a 
decir el nombre del libro en voz alta: 
—Domárme. 
Las mejillas de Naito se pusieron rojas cuando escuchó el título. 
—Solo… Lo encontré en la estantería. 
Padre sonrió mientras colocaba el libro en su lugar. 
—¿Y te gustó? 
El padre tomó la espalda de Naito y lo cargó para sentarlo en su escritorio. ¿Cuántas 
veces había hecho eso? Y de todas maneras, Naito seguía odiando complementemos 
la situación. Seguía sintiendo mucho rencor por él…  
Naito utilizó el dorso de su mano para empujar al hombre que lo tocaba por todas 
direcciones. 
—No… 
—Hagámoslo como Illite y su amante lo hacían. Yo seré la mujer, y tú serás Kashas. 
Padre presionó sus manos contra el escritorio y luego lo besó utilizando demasiada 
de su fuerza. De arriba para abajo y haciendo que los labios se tocaron en un solo y 
perfecto ángulo recto. Hacía frío pero, después de chuparle el labio inferior varias 
veces, cuando la lengua del padre tocó el área sensible de su paladar y luego llegó 
más profundo, un gemido caliente fluyó y se instaló justo en sus bocas. Naito inclinó 
la cabeza para intentar evitarlo pero Elsie levantó los labios y lo capturó. Los ojos de 
papá estaban demasiado calientes. Nublados de placer… Naito tenía la increíble 
sensación de que podía derretirse solo por estar ante él de esta manera. 
Sus manos comenzaron a temblar de nuevo. El rechazo fisiológico de Naito por su 
padre hacía que tuviera ganas de escapar pero, antes de que hiciera alguna clase de 
movimiento o de que lo pensara tan siquiera, su padre rápidamente agarró la muñeca 
de Naito y lo recostó hasta quedar boca abajo sobre su escritorio. Observó a su 
padre, revisando los cajones y sacando unas cuerdas y una venda negra. No sabía 
por qué tenía cosas como esas justamente en un cajón de la biblioteca. Tampoco lo 
preguntó. 
—No… No hagas eso. 
Naito agitó las yemas de los dedos y tembló. Tenía miedo de los placeres venideros, 
más bien, miedo por lo enfermo que podría llegar a ser cuando estaban a solas. No 
quería sentirlo. No deseaba volver a caer bajo los brazos de su padre… Elsie, por 
otra parte, con su pene largo y duro, comenzó a estimularlo tan rápido que ni 
siquiera se dio cuenta. Incluso provocó que perdiera los estribos y jadeara con un 
cuerpo entumecido y tembloroso. 
—Quiero hacerlo ya… Quiero penetrarte. 
Su padre apretó la espalda de Naito con un torso caliente y duro. Tenía las manos y 
la parte superior del cuerpo presionadas en una posición incómoda, por lo que no 
podía rebelarse ni golpearlo como en otras oportunidades. Padre solamente estaba 
allí, cubriendo sus muñecas con ambas manos y tirando hacia atrás tanto como lo 
hacía para adelante. Su respiración se detuvo y cuando se dio cuenta, tenía la piel de 
las muñecas fuertemente atadas con correas, como un perro rebelde. Luego le quitó 
los pantalones y la ropa interior y lo dejó extendido hasta que el viento frío le tocó el 
culo. Naito endureció sus manos, con las caderas bien abiertas. El dedo de papá 
estaba adentro, tocando su agujero hinchado hasta repasarle las arrugas. Los ojos 
fueron vendados por su padre y la respiración caliente junto con la sensación de esas 
suaves yemas de los dedos, se volvía en algo muchísimo más evidente debido a la 
terrible oscuridad. Era espantoso. No quería sentir ese tipo de placer ni comenzar a 
pensar que era increíblemente bueno. 
—¡Oh, oh! 
Sintió que su padre presionaba ambas muñecas fuera del escritorio mientras 
intentaba insertarle el pene. Era muy grueso así que se descubrió a si mismo, 
mordiendo sus labios con fuerza mientras el glande resbaladizo se frotaba en su ano. 
Padre miró hacia arriba, se inclinó y dijo que el olor de sus fluidos era muy fuerte. 
—No me importa si te pones a moverte como un loco en la cama. Puedes ser rebelde 
si quieres pero, ahora, es mejor que te quedes muy quieto ¿De acuerdo? 
Quería que quitara la tela que le cubría los ojos. También deseaba sacar la mano de 
su padre de su muñeca pero no pudo hacer ninguno de los dos. Podría haber matado 
a papá antes, cuando estaba durmiendo y tuvo la oportunidad de poner las manos en 
su garganta. Pero no ahora. ¿No lo había dicho antes? Tenía que ser paciente para 
alimentar las ideas correctas dentro de la cabeza de su padre. ¡Tenía que ser valiente 
para escapar después! 
Naito se tragó las lágrimas y eliminó la fuerza de su cuerpo. El padre, que reconoció 
la aceptación de un hombre que antes había estado completamente rígido, notó 
maravillado que sus piernas se abrían igual a si fuera un espectáculo preparado solo 
para él. Y siempre que veía la piel limpia y fragante de Naito, comenzaba a dolerle 
espantosamente la ingle. 
Miró a su alrededor y descubrió que no había lubricante, así que levantó a Naito de 
su escritorio. Se sentó en una silla y su hijo se sentó en el suelo, entre sus largas 
piernas… Naito no podía ver, pero estaba tan emocionado que simplemente se 
mordió el labio y se quedó callado. Papá tiró entonces del cabello de su hijo. El 
pene de Elsie le tocó los labios y, enojado, Naito simplemente miró hacia arriba y 
suspiró: Si intentaba rebelarse ahora, su padre definitivamente lo condenaría y 
estaría más que muerto en menos de un minuto. Tragó saliva, con tensión en sus 
mandíbulas y como si le estuviera costando todo el trabajo del maldito mundo. La 
mano que sostenía su cabeza se movió hacia atrás y luego, le tocó la barbilla y le 
obligó a separar la boca para él… La textura familiar hizo que su cuerpo temblara 
ante los ojos de su padre, que miraba seriamente solo los labios de su bonito hijo: Es 
una piel roja y hechizante y una lengua más roja que eso, que chupaba su pene lenta 
y suavemente igual a si fuera un cono de helado. Entre sus chupadas, las mejillas 
cóncavas se hinchaban ante sus inhalaciones y la lengua, que se le envolvía 
alrededor del pene, parecía ser más experta de lo que en realidad era. La membrana 
mucosa se tragaba aproximadamente la mitad del pene y cuando llegaba a su 
garganta, entonces las mejillas se le adelgazaban y la saliva, que no podía tragar, 
fluía por su pene y su barbilla hasta empaparle también los labios. Padre movió su 
cabello, como si lo estuviera premiando, y lo hizo lamer meticulosamente sus venas 
hinchadas. 
Naito, todavía con ese pene en su boca, vomitó un aliento caliente que le hizo 
cosquillas por todas direcciones y el padre, viendo a su hijo con los ojos vendados, 
chupando su pene de un modo obediente, cerró entonces los puños y después lo 
abrazó… Quería insertarlo de inmediato, entrar en su trasero y escuchar los sonidos 
lujuriosos provenientes de su ano. Pero su hijo, con los ojos húmedos y los labios 
empapados de saliva, la barbilla bien abierta y ese semblante tan perdido, le pareció 
tan sensual que no pudo hacerlo tan rápido como lo hubiera querido. Era un cuerpo 
endurecido debido al ejercicio, pero ahora tenía un esqueleto delgado. Sintió que en 
realidad estaba volviendo a su antiguo físico porque estaba débil y ya había pasado 
mucho tiempo desde que salió de casa. Tenía el pelo negro sobre una cara llena de 
sudor y el corazón a mil por hora. Papá no pudo soportar su belleza y presionó la 
espalda de su hijo para lograr hacer que tragara todavía más de lo que ya lo había 
hecho. Era largo, así que no pudo ponerlo todo, pero si logró apuñalarle la garganta 
un par de veces. Naito no pudo soportarlo y cuando sacó su pene de una vez, la 
punta y los labios quedaron conectados con una línea de saliva bastante espesa. Su 
hijo respiró con la boca abierta y comenzó a llorar hasta mojar sus vendas 
—Ah, ah, papá. ¡Papá! Espera… 
Elsie veía la parte superior del cuerpo de su hijo ponerse rígida, como pasaba 
cuando metía su pene en el agujero de abajo. No le preocupaba si se empujaba hacia 
atrás siempre y cuando se mantuviera sosteniendo su cabello y mientras tanto, las 
yemas de los dedos de su hijo revolotearon igual a si necesitara un sitio del que 
sostenerse. Fue tan doloroso. Quería respirar, pero ese pene pegaba duro en sus 
membranas básicamente todo el tiempo. Los genitales hicieron que le hormigueara 
toda la boca, la mandíbula le dolía y estaba tan abierta que incluso pensó que podía 
empezar a crujirle si no la cerraba de inmediato. Naito giró la cabeza para evitar el 
pene de su padre, pero entró como castigo y le forzó a contener la respiración una 
vez más. 
Padre no movió el pene de su boca. Parecía estar intentando eyacular… 
Naito dejó de rebelarse. Queriendo que eyaculara dentro de él porque estaba 
pensando con la cabeza brumosa. Chupó el pene de su padre con más ansias, 
impulsado instintivamente por la idea de que todo se iba a terminar cuando su semen 
lo llenara. 
Padre se rió de su venda empapada: —Me encantas. Eres de verdad muy, muy 
bonito. 
Mientras decía eso, el padre agarró la cabeza de su hijo y eyaculó en su lengua. 
Naito no podía parar de sufrir y después, jadeó y tosió mientras su padre lentamente 
le quitaba el pene… Trató de escupir el semen al suelo, pero su padre agarró el 
cabello de Naito y tiró de él para provocar que el semen cayera en su palma. 
—Hazlo aquí… 
Naito tembló por miedo a sus palabras, luego escupió el semen en su palma… 
Como diciendo que lo había hecho realmente bien, papá comenzó a acariciar su 
cabeza y finalmente puso a Naito encima de su escritorio. Las piernas de su hijo 
estaban bien abiertas cuando una pequeña cantidad de semen se frotó en su agujero 
para facilitar la penetración y, mientras los dedos de su padre recorrían las arrugas 
de su ano, Naito se mor 
dió el labio inferior y también se mordió la lengua. Papá se rió y agarró su propio 
pene para estimularlo… El perineo se frotó con sus dedos, corrió entre las nalgas 
blancas y firmes y luego tocó la entrada que tenía un montón se semen escurriendo. 
Padre comenzó a cogerse el agujero de Naito. Presionando hasta abrirlo 
minuciosamente y a su antojo. 
—¡Aaah! 
El pene de su padre entró, presionando contra su pared interior una y otra vez al 
mismo tiempo en que Naito apretaba los puños. Luego, papá presionó su labio 
inferior con su dedo para evitar que siguiera mordiéndose… 
Estaba completamente apretado, por lo que papá sonrió profundamente mientras 
miraba hacia abajo. Naito, cuya vista estaba cubierta con una venda, subió y bajó y 
provocó que sus sentidos se comenzaran a agitar. Se volvía más sensible porque no 
lo estaba viendo y obviamente, no sabía cómo ni cuándo se movería su padre. Y la 
espera lo hacía temblar terriblemente. 
—¿Ahora entiendes la mente de Kashas? 
Naito inclinó su rostro y negó con la cabeza. Padre le sujetó el hombro con fuerza y 
lo penetró con rabia. 
—¡Ah! 
—¿Lo entiendes? 
—No, no sé…  ¡Oh oh! 
Cuando Naito dijo lo que sentía, rápidamente se debilitó. Padre se estaba volviendo 
más fuerte y más agresivo mientras miraba el pene de Naito y lo acariciaba con el 
dorso de dos de sus dedos. 
Cuando el glande se enganchó, la pared interior agarró el pene para comenzar a 
profundizar.  
—Ah, papá… Pa.. 
Era el lugar que hacía que su cerebro se calentara de excitación. La razón ardía, y 
todo lo que quedaba dentro y fuera de su ser era el placer que cabalgaba desde abajo. 
Las lágrimas brotaron de los ojos cubiertos por las vendas pero esta vez, la tela ya 
no fue capaz de absorber sus lágrimas. 
Cuando el pene de su padre pasó por su orificio estrecho y penetró con fuerza por 
tercera vez, como un punzón, una luz blanca le inundó toda la vista y lo dejó 
temporalmente ciego. Naito jadeó y lloró. Padre soltó la correa que sujetaba sus 
muñecas y luego lo puso de espaldas. Naito no pudo moverse por un tiempo 
considerable incluso después de aflojarle la cuerda… Padre iba más 
profundo, realmente profundo. Lo volteó de nuevo y mientras le agarraba las 
muñecas, Naito se soltó simplemente para lograr abrazar la parte superior del cuerpo 
de su padre. Fue una acción suscitada por el deseo de sobrevivir. Tanteando su piel 
y poniendo su brazo alrededor de ese delgado cuello… 
Tan pronto como lo hizo, su padre frunció el ceño. Viendo los labios de Naito 
moverse silenciosamente, la sonrisa de su boca se ensanchó y se portó 
excepcionalmente tierno cuando le agarró la cintura: —No te avergüences, bebé. 
Levantó su cadera y bombeó el pene con fuerza. Naito, que se olvidó de respirar, 
abrazó el cuello de papá más fuerte que antes y lloro: 
—Hah, ah… ¡Ah! Detente papá. 
Parecía una locura. El sonido húmedo se hizo más fuerte abajo para hacer un sonido 
crujiente y provocar que sacara un gruñido desde arriba. Cuando lo sacó 
momentáneamente, Naito lloró con tanta tristeza, aferrado al cuello de su padre, que 
se dejó chupar los labios segundos después sin poner ningún tipo de barrera… Su 
lengua va desde la izquierda para la derecha. Lascivamente enredada mientras hacía 
que su pene cavara sin piedad en un agujero que continuaba igual de estrecho. 
Las piernas de Naito se extendieron. Papá quería enviar su semen profundamente 
dentro de él así que el pene frotó con fuerza la pared interior y luego se detuvo en un 
punto clave. Padre eyaculó al mismo tiempo en que Naito quitaba el brazo de su 
cuello: 
Gritó: —¡Duele! 
—¿En serio duele? 
Su padre preguntó esto dulcemente, pero Naito tenía los ojos desorbitados. Trató de 
hablar, pero padre no se detuvo así que no le dio la oportunidad de hacerlo… 
Cuando se hizo la inserción, el semen acumulado se adhirió de inmediato al cuerpo 
del padre. Como un velo. Su pared interior estaba rígida y punzante y a medida que 
despertaba el placer, el dolor disminuía gradualmente… Naito luchaba por 
mantenerse unido al escritorio. El pene se aceleraba y se hundía cruelmente en su 
interior, provocando que Naito colapsara por completo debido a la increíble fuerza. 
La parte superior de su cuerpo estaba débil y sus manos habían quedado 
desparramados por el escritorio marrón oscuro. 
—Alto… Por favor. 
Naito agarró la muñeca de su padre, pero Elsie simplemente le tomó del pene y lo 
masajeó. No quería ser más estimulado de lo que ya se sentía, pero cuando su padre 
tocó hábilmente sus genitales, el placer fue tan intenso que pronto comenzó a gemir 
con bastantes ganas e igual a si pudiera llegar a morir. Papá estaba incómodo con la 
postura de pie, por lo que lo sujetó para hacer que Naito se postrara ahora en el 
suelo… Fue doloroso que siguiera penetrando y penetrando, pero el dolor fue 
borrado por la lujuria que le siguió segundos después. 
—Uf, papá… Ay, ay, umm… 
El pene de su padre perforaba con rapidez y precisión. El interior ardía y luego 
desaparecía para arder otra vez. Cuando Naito arañó el piso con las uñas, su padre 
extendió los dedos y tocó las muñecas de su hijo. Le levantó las manos y las 
acomodó en su espalda para que lo sostuviera mientras se ocupaba de romperle el 
interior… El semen fluyó a través de la abertura que estaba suelta y padre, después 
de masajear y masajear por un largo tiempo, finalmente eyaculó dentro de él y 
provocó que Naito abriera la boca para intentar respirar. 
Apenas escupió su semen, papá sacó su pene y examinó el agujero. El ano estaba 
rojo e hinchado y Naito estaba gimiendo como si realmente le doliera. Cada vez que 
veía su pared interior roja, metía los dedos y lo frotaba como para hacerle sentir un 
poco mejor. El semen fluyó lentamente hacia abajo, saliendo por su culo mientras 
sus muslos blancos se ponían a temblar. 
Papá miró a Naito una última vez, tendido y con los ojos todavía vendados… 
Incluso después de terminar, al ver tal figura increíblemente erótica sobre sus 
manos, estaba tan emocionado que se sintió en celo nuevamente. Caliente por el 
cuerpo del hijo que crió.  
En el suelo, se sentó y puso el glande en el agujero recién abierto. Naito colocó sus 
manos sobre el pecho de su padre, se elevó y comenzó a respirar como si estuviera 
bastante asustado por lo que estaba haciendo ahora. Papá, cuya razón fue destruida 
por la mano de Naito, lo agarró de la cadera y comenzó a moverse lentamente una 
vez más. 
—No… Oh, para papá… 
No quería escuchar esas palabras, así que agarró a su hijo, lo acomodó y lo presionó 
contra el piso para que cerrara la boca. Un aliento caliente le pegó en los labios: 
—¿De verdad quieres que pare? 
Preguntó Elsie, tocando sus labios con los suyos hasta llenarlos de saliva. Naito miró 
hacia arriba en silencio y notó que papá movía su mano para aflojar las vendas. 
Naito no pudo abrir los ojos fácilmente después de eso y luego le fue más difícil 
todavía porque papá parecía muy preocupado en limpiarle las lágrimas con ambas 
palmas. Era dulce. Tan tierno que puso la cara en la mano entera de su padre y se 
dejó llevar mientras las lágrimas se derramaban todavía hacía abajo. 
Su padre, que veía unos labios rojos brillar como pétalos, movió la mano lentamente 
y agarró su nuca. Cuando gimió, lo abrazó tan fuerte que pareció como si lo quisiera 
fundir en su piel. 
Todo esto, ya le pertenecía. 
.