Capítulo 42

La luz del sol, partiéndose finamente, atravesó sus párpados como si fuera una 
aguja. Había llorado toda la noche así que sus ojos estaban hinchados hasta el punto 
en que incluso este pequeño resplandor parecía ser capaz de lastimarle los ojos. 
Naito se cubrió la cara con los brazos, bloqueando la luz tanto como le fuera 
posible. No fue suficiente. Naito se cubrió la cara con la almohada que estaba a su 
lado y que olía al cuerpo de su padre. Cuando enterró su rostro sobre ella, salió un 
suspiro lento de sus labios así que la abrazó para intentar dormir otro 
poquito. Alguien abrió las persianas. La luz del sol, que quería evitar a toda costa, 
llegó al rostro de Naito de golpe así que fue inevitable hacer un sonido doloroso. Se 
cubrió nuevamente utilizando todos los dedos. Entonces, esta vez alguien lo agarró 
de la muñeca y le acarició la piel hacia adelante en un intento por hacer que se 
apartara. 
Solo había alguien que podía tratarlo así en el planeta entero. Naito cerró los ojos y 
abrió los labios. 
–Estoy cansado. 
–¿Eres mi pequeña princesa durmiente? Ha pasado un día ya, mi amor. 
Al final, Naito intentó levantarse a un ritmo similar al movimiento de una tortuga. 
Su rostro estaba hinchado y rojizo así que un suspiró nuevo salió de sus labios 
adoloridos cuando vio la cara de su hermoso padre. Elsie, quien pulcramente tenía el 
flequillo acomodado con cera y había abotonado su camisa hasta el cuello, estaba 
impecable. No podía creer que fuera el mismo hombre que había tenido sexo con él 
frente a Rayan o el mismo que lo había estado codiciando durante horas sin dejarlo 
ir. Naito bajó levemente los ojos. Sobre sus hombros, con un traje gris oscuro para el 
invierno, había un largo abrigo negro que solía utilizar para irse de viaje. Padre 
extendió su mano frente a Naito, haciendo que sus dedos largos y duros se movieran 
con bastante gracia. 
–Ven, arriba. 
Ordenó su padre, utilizando un tono de voz bastante demandante. Naito vio la mano 
larga que había llegado hasta la punta de su nariz así que se vio obligado a 
sostenerla. Sabía que su padre lo obligaría a ponerse de pie de todas maneras, por lo 
que tal vez convendría hacerlo ahora que parecía ser amable. Naito dobló las 
rodillas, pero de inmediato frunció el ceño ante el duro dolor de su costado. No solo 
eso, su hombro, que hacía ruido de vez en cuando, también dolía hasta un punto 
exagerado. Sus dedos, sus pies… Papá limpió el cabello mojado de Naito, igual a si 
fuera un gato bajo sus expertas manos. 
–Más tarde, va a venir el doctor a revisarte . Quiero que te portes bien. 
–Es solo un moretón de todas maneras. Estará bien si solo le pongo una pomada. 
Las respuestas secas de Naito hicieron que su padre inclinara la cabeza. Naito dijo: –
¡Oh!–, porque era más que evidente que lo había hecho enojar. 
–¿¡Cómo es posible que digas eso cuándo tu cuerpo entero se ve así!? 
Naito cerró la boca ante el enfado de su padre, quien parecía abrumado por cada una 
de las sílabas escupidas. Luego, cuando se acostó otra vez, pareció que aceptaba su 
silencio como una afirmación y sonrió con una cara de satisfacción impresionante. 
Su padre miró el teléfono celular y suspiró. Exhaló. Sacó otro teléfono celular y una 
billetera de su bolsillo y se los entregó a Naito en las manos. Naito, visiblemente 
confundido, los tomó con lentitud e inclinó una ceja. Cuando tocó la pantalla, se 
mostró un fondo bastante simple. 
–¿Me estás dando un teléfono celular? ¿En serio? 
–Tienes que tenerlo si quieres hablar conmigo. 
Cuando hizo click en la agenda de direcciones, observó a la única persona 
registrada. 
[Mi padre] 
Naito se rió en voz alta. Se preguntaba si no hubiera sido más conveniente guardarlo 
como “Su amante” que como “Su padre” pero, tal vez no era necesario hacerlo de 
inmediato. 
Padre acarició el cabello de Naito y salió de la habitación sin decir ninguna otra 
palabra. Sin embargo, Naito rápidamente abrió la boca antes de que su padre se 
fuera por completo y dijo: –Regresa pronto, que te vaya bien.– No había pasado 
mucho desde que se despertó, así que estaba muy ronco. Padre se detuvo ante su voz 
y se quedó congelado. ¿Por qué estaba haciendo eso? Naito inclinó la cabeza y 
pensó en ello. Luego se dio cuenta del hecho: Nunca, nunca, le había dicho a su 
padre que le fuera bien o le había dicho, nos vemos. El “Regresa” de Naito, lo había 
escuchado por primera vez así que papá se sorprendió. 
Naito abrió la boca ligeramente, sorprendido por el saludo que había lanzado de 
manera inconsciente. Tocó sus labios secos con los dedos… Padre cerró la puerta 
que estaba a punto de abrir y volvió la cabeza. El rostro de Elsie estaba brillante, con 
una sonrisa más hermosa que nunca antes. Estaba realmente, realmente muy feliz. 
Con este gesto, Naito apartó la mirada. 
–Gracias, Naito. Volveré tan rápido como pueda. 
No había tenido el valor para ver a su padre a la cara, ni siquiera cuando lo escuchó 
caminar de nuevo. 
Su cuerpo había sido afectado por esta persona durante varios días. Física y 
mentalmente. Incluso ahora, se sentía como si tuviera un palo dentro del trasero 
aunque ya habían pasado varias horas desde que tuvieron sexo. Una vez que su 
padre comenzaba a tocarle era difícil que pudieran parar. Algo parecido a un 
asunto incontrolable. 
[Elric te dará tu medicamento. Come bien :D] 
Estaba acostado, acurrucado en la cama, pensando en un montón de cosas sobre su 
padre cuando le llegó un mensaje de texto. Su mano se detuvo sobre la 
pantalla. Elric era uno de los hombres que trabajaba con su padre. Mas que 
ayudante, podía decirse que era su mejor amigo. Naito recordó su mirada fría y 
sintió la boca seca. –Elric–, repitió Naito. No le gustaba y no sabía exactamente por 
qué se sentía tan incómodo con él. Sin embargo, se conocían desde hace muchísimo 
tiempo. Alto rápidamente estuvo de acuerdo a convivir en la misma casa y se 
comportaba respetuosamente cuando estaba a su lado. A Naito le cansaba. 
–¿No puedes por favor estar callado?– Dijo –¿No ves que Elsie está ocupado? Solo 
quédate quieto para que todo pueda funcionar entre todos nosotros. 
Su corazón se sintió frustrado cuando lo recordó, disparando estas palabras a él y a 
su hermano. Mirándolos hacia abajo, como sintiendo superior, y pegándose 
exageradamente a su padre.  
–Odio a Elric. 
Naito, murmurando esto en un tono solitario, recogió la camisa de su padre, que 
cayó al suelo, y la abrazó con fuerza contra su torso. No había ropa suya en la 
habitación debido a Elsie, que tenía el pasatiempo desagradable de verlo utilizar 
únicamente su gran camisa de vestir.  
En el momento en que Naito había regresado a casa, su padre comenzó a tratarlo… 
Diferente. Como dijo antes, si no se revelaba o luchaba, entonces podía vivir en esta 
casa, dormir y descansar mientras se dejaba tratar como si fuera la persona más 
preciosa del mundo. Como una muñequita… 
Con una camisa de vestir azul claro encima, Naito se rió de si mismo. Las mangas 
eran grandes así que tuvo que doblarlas dos veces. Cuando se arregló los tres 
botones y revisó la tela, Naito escuchó que la puerta se abría y entonces un hombre, 
en un traje tan perfecto como el de su padre, elegante y guapo, entró con un rostro 
inexpresivo. Incluso si se veía guapo, su estado de ánimo lo hacía parecer como un 
perro viejo. 
–Vaya, te ves muchísimo mejor. 
No fue sarcástico, fueron palabras bastante amables. Sabía todo lo que pasaba entre 
su padre y Naito así que no hubo vacilación de su parte. De pie frente a Naito, puso 
la bandeja que sostenía, llena de pastillas y ungüentos, sobre la mesita de noche. 
Había agua y comida así que Naito la tomó y la colocó en sus muslos. 
–Aunque la verdad, yo le dije a Elsie que se estaba pasando de bueno. 
Naito estaba muy molesto con su amonestación. Elric cruzó los brazos sobre su 
pecho. 
–Piensa en todo el tiempo, el dinero y la mano de obra que Elsie invirtió gracias a ti 
¿No crees que es un desperdicio? Incluso yo, estoy aquí solo para cuidar de ti. 
Naito no pudo soportar su actitud condescendiente. 
–¿Crees que está bien que me hables así cuando puedo decirle a mi padre? 
Elric se rió de una manera extraña. 
–Sí, sé inteligente. Porque necesitas ser inteligente para que los demás no se metan 
contigo.  
–Eres un estúpido. 
Naito murmuró esto con un rostro sereno. Elric no lo negó. No importaba si era 
estúpido o un egoísta, Elric era un utilitario absoluto, la mano derecha y segundo al 
mando, el que tenía que apoyar y cuidar hasta la última decisión de su 
jefe. Entendía el sacrificio de Elsie y de Naito y sí, sentía que era su deber guardar 
este secreto a fondo y apoyarlos. Quería decir, más bien no tenía de otra. 
–En fin, me alegra ver qué ya estás cómodo ¿Ya lo hicieron oficial? 
El tono de Elric era lo suficientemente suave como para sentirse amistoso. Como un 
bocado de un pastel de crema batida bastante dulce. Naito, que no había dicho nada, 
lo miró y suspiró. Se sintió frustrado, como si se amontonaran un montón de 
piedritas en su pecho. Ni siquiera podía respirar cómodamente y no importaba como, 
incluso si trataba de calmarse, cuando otros señalaban sobre su relación con su 
padre, desde las plantas de sus pies hasta la punta de la cabeza, se sentía deprimido, 
abatido y confundido. Trató de respirar, luchando con las incontrolables llamas de 
su pecho. Es decir ¿Qué es lo que estaba pasando con él realmente? Su padre lo 
golpeó y lo obligó a tener sexo. Instaló un CCTV en su habitación y al terminar de 
violarlo, ni siquiera podía vestirse o comer porque debía esperar a que viniera su 
padre. Ahora estaba siguiendo adelante, pero en ese momento fue tan terrible que 
realmente quería morir. 
Cada vez que miraba hacia el pasado, sentía como si sus pies colapsaran. Ya no 
luchaba, solo se había dejado caer en un abismo donde no podía ver el final. 
Tan, tan lamentable. 
Naito, quien tragó la medicina con bastante agua, le entregó la bandeja de vuelta. En 
caso de que pudiera ver sus piernas, tomó la manta, la jaló y se cubrió los muslos 
con ella. Elric se rió de nuevo mientras miraba a Naito, quien aún a estas alturas 
parecía avergonzado. El niño estaba rojo y retorcía con la mano la camisa color azul 
claro de su padre. Definitivamente era guapo. No parecía descabellado que Elsie se 
refiriera a su hijo como “Blancanieves.” Cabello negro como Elsie, misteriosos ojos 
negros azulados, labios rojos. Elric se rió sin rodeos de su loco y pervertido amigo, 
mirando aquella boca que estaba más hinchada de lo habitual. Naito dijo: 
–¿Rayan está bien? 
Sus ojos temblaban finamente. ¡Esto estaba realmente enfermo! Toda la situación. 
Alto, Rayan y Naito, que sentía afecto por Elsie pero que siempre se derrumbaba en 
los momentos más cruciales. Sintiendo pena, Elric se encogió de hombros y 
contestó: 
–Está bien. Porque el pavo real se lo llevó.  
–¿Su pierna? 
–Esta rota. Ambas piernas. 
Naito guardó silencio. Elric habló de nuevo, sin detenerse allí. 
–Esto incluye al duque Jodrick. Es una colaboración entre Elsie y Jodrick. Elsie 
tenía que salvarte y el duque tenía que salvar a su hijo primero. Fue acusado por el 
caso de agresión sexual y no deseaba que el hijo mayor y el hijo menor fueran 
expuestos a los medios. Romperlo y traerlo de vuelta era una mejor manera que no 
tenerlo. No creo que lo sepas, pero fue el guardaespaldas de sus padres los que le 
rompieron las piernas. No Elsie. 
Naito estaba asombrado. Recordó a su padre, quien amenazó con romperle los 
brazos a Rayan mientras también amenazaba a los guardias y mataba a los que se 
habían atrevido a masturbarse con la situación. Imposible que fuera así de bueno. 
El brillo de sus ojos le había obligado a tener sexo mientras Rayan lo miraba. Era 
como lo que había pasado antes con Alto, Contor y Keshan… ¿Y qué hubiera 
pasado si no hubiera tenido sexo frente a él? ¿Qué si se hubiera negado? De repente 
se lo imaginó, así que cubrió su rostro de nuevo. No, imposible. Incluso cuando dejó 
volar su imaginación, la respuesta siempre fue la misma. De alguna manera su 
padre habría encontrado la manera de tener sexo frente al pobre chico. Parecía que 
quería ser el único mundo y universo de Naito. Solo su padre, eternamente. El rostro 
que sonrió alegremente frente a Naito cuando le dijo que volviera pronto, fue 
pintado como si estuviera en un hermoso lienzo. Elric tenía razón, si tan solo Naito 
aceptara esta realidad, la mayoría de la gente estaría feliz. Y como su padre se había 
hecho amigable en consecuencia, Naito también podía ser feliz… 
–Pero todo estará bien. Después del tratamiento, Rayan se irá a estudiar al 
extranjero. Estará bien. Te olvidará y conocerá a alguien con quién podrá casarse. 
Rayan casado… 
Naito recordó un sueño que alguna vez tuvo con él, un sueño que ya no se podía 
cumplir y que era hasta estúpido. Sin embargo, no le dolió el corazón ante 
esto. Había buscado a tientas el pasado pero, muy irónicamente, solo su padre estaba 
en sus recuerdos. Cuando pensaba en él, de pronto era como si una sensación fuerte 
y adictiva le dominara todo el cuerpo. Algo parecido a un inmenso placer. 
Naito apretó las yemas de sus dedos con la otra mano y Elric suspiró en respuesta. 
Mientras miraba de cerca el rostro pálido del niño, lo tranquilizó con una voz más 
amistosa que la primera vez: 
–Pero ¿Escuchaste? Rayan está bien así que no tendrás que preocuparte nunca más 
por eso. Todavía eres joven así que, después de un tiempo, tú también lo olvidarás. 
¡Por supuesto que te olvidarás de Rayan! Ahora solo… Preocúpate por Elsie ¿Está 
bien? Elsie nunca te abandonará. 
Naito exhaló un suspiro entrecortado y subió ahora las yemas por sus brazos heridos. 
–Sí. 
Elric asintió, como si estuviera feliz con su respuesta. Naito, que miraba hacia otro 
lado, dijo finalmente lo que le preocupaba: 
–Espero que no pase una cosa así de nuevo. 
Rayan también levantó los labios. 
–Yo también. Elsie tendría que calmarse y dejar de ir a esas fiestas de sexo a las que 
lo invitan los ricos. 
Elric, que gruñó como si fuera molesto, tomó la bandeja para irse de allí. Su tono era 
extremadamente ligero y casual y sin embargo, Naito no pudo decir absolutamente 
nada. Estrujaba la camiseta de su padre cuando subió la cabeza y miró a Elric sin 
comprender lo que había dicho. Le dolía la cabeza y el pecho y pronto sintió como si 
hubiera caído en un pantano extraordinariamente profundo. Los síntomas de 
ansiedad, que experimentaba con frecuencia, golpearon su cuerpo otra vez al 
escuchar algo sobre una “fiesta de sexo”. Su cuerpo estaba bien pero gradualmente 
había comenzado a temblar hasta el punto en que Naito se tomó de las manos y trató 
de detener esos leves espasmos apretando con fuerza. Naito parpadeaba y lo miraba 
como un tonto mientras que Elric sonreía suavemente: 
–Oh, pero no te preocupes. Tú eres único, realmente bueno en el sexo. Hay una 
razón por la que a Elsie le gustas tanto después de todo. 
Pareció un cumplido, pero no sonó como uno. Naito no supo nunca que se había ido 
hasta que el silencio comenzó a pegarle por todas direcciones como si fueran las 
cicatrices de su cuerpo. Numerosas angustias ocuparon la cabeza de Naito. ¿Papá 
realmente podía botarlo alguna vez? La única persona que podía abrazarle y 
consolarle, era su padre. Aparte de eso, todos le miraban como si no les agradara. 
Después de enterarse de su relación con Elsie, Alto, Rayan y Elric respondieron de 
una manera bastante similar. Conocía ese desprecio en sus ojos. Era una víctima, 
pero al mismo tiempo se estaba sintiendo increíblemente culpable de estar actuando 
así. Tan solo y tan necesitado… Desde el momento en que Naito eligió a su 
padre, se sintió incapaz de vivir sin él. Se había convertido en un cuerpo a su 
medida, así que no podía evitarlo. Estaba en la palma derecha de su mano al igual 
que la cicatriz que dejó sobre él la primera vez. 
Como la cicatriz que se formó cuando lo apuñaló. 
Naito, tumbado en la cama, miró su teléfono celular con los ojos 
entrecerrados. Extrañaba a papá. Quería verlo de inmediato porque solo con él tenía 
algo de calma cuando empezaba a sentirse tan ansioso. Naito tocó la pantalla de su 
teléfono celular y marcó el número de su padre aunque lo apagó segundos antes de 
que se completara. Hace unos momentos estaba bien pero, por culpa de Elric, ya 
estaba todo adolorido y pensando en cada escenario aterrador. Se hizo bolita, cerró 
los ojos ¿Cuánto tiempo se quedó dormido? Naito abrió los ojos a una caricia en su 
cabello. No era muy diferente de lo ocurrido en la mañana. Todavía vestido, su 
padre se había sentado junto a la cama con el rostro bastante cerca del suyo, 
observándole y recorriendo sus lindos brazos con los dedos. Los desesperados ojos 
de Naito le dieron un vistazo cuando le sonrió. 
Naito sintió su corazón, corriendo con un latido desesperado. No, Elsie no podía irse 
y no podía estar teniendo sexo con alguien más. Era SU hombre y SU padre. Naito 
estiró las manos y abrazó a papá mientras él lo sostenía contra su pecho. 
Naito, en ese patético abrazo, con la voz bloqueada, murmuró: 
–No puedes tirarme.  
–Nunca. 
–Tienes que amarme solo a mí. 
–Siempre. 
Los brazos de su padre, sosteniendo a Naito, estaban tensos. Le gustaba la 
comodidad de apretarlo, la forma en que su respiración se ponía caliente y esos 
bonitos pero firmes ojos amables. Como si no pudiera soltar la chaqueta de papá, lo 
abrazó con más fuerza y dijo otra vez: 
–Te amo mucho, papá… ¿Puedes decirme lo mismo? 
Padre escupió un aliento caliente en el cuello de Naito antes de contestar: –Te amo 
mil veces más. 
Era una confesión que había escuchado varias veces, pero la de esta vez pareció 
particularmente dolorosa. Había lágrimas alrededor de sus ojos y un suspiró enorme 
oculto en su garganta. Naito, quien enterró su rostro en el hombro de su padre, 
sollozó. Incluso si trató de no llorar, cada vez que sentía que estaba parado al final 
de un acantilado, las lágrimas bajaban hasta que la angustia de Naito se hacía cada 
vez más terrible. 
El llanto no se detuvo ante el tibio calor que le daba el pecho de su padre, tampoco 
lo hizo el dolor de su corazón ante tanto miedo. 
  
Capí tulo 43  
El gran duque Alassis había sido destruido y los socios de él fueron destrozados 
como un efecto colateral. Ya no podía ingresar a la familia real y evidentemente, 
uno de los más afectados había sido Isaac Jodrick, quién actualmente se encontraba 
en la cárcel esperando por su sentencia. Naito se sintió triste al ver la caída de toda 
la familia de Rayan así que eventualmente, apagó la televisión y volvió a subirse al 
colchón. Papá estaba mirando unos papeles, apoyado completamente en la cabecera 
de la cama. Naito gateó hasta llegar con él así que Elsie tocó su cabeza de arriba 
para abajo. Le gustaba la gran mano de su padre y le gustaba también como se sentía 
cuando le tocaba el cabello. Se quedó quieto.  
Papá le besó la mejilla: 
–Papá no puede jugar en este momento, bebé. Estoy ocupado.  
–Nunca te pedí que jugaras conmigo. 
Naito, murmurando esto con una voz bastante vaga, miró atentamente los papeles 
que tenía en las manos. Todo estaba relacionado con el Gran Duque de Alassis. 
Naito levantó los ojos y miró la afilada barbilla de su padre. Cuando él notó que 
estaba muy insistente, finalmente miró hacia abajo y lo observó también. Al hacer 
contacto visual durante más de 15 segundos, se rió.  
–¿Estás muy curioso? 
–… ¿Está papá realmente bien? 
Padre puso los papeles que estaba mirando sobre la mesita de noche y envolvió el 
rostro de Naito hasta aproximarlo al suyo. Su carita estaba completamente cubierta 
por las enormes manos de papá, así que le pareció muy encantador como para poder 
soportarlo. Naito, sintiendo el calor subir de sus palmas, abrió los ojos hasta el 
extremo. Papá estaba todo desnudo. En realidad, podía ver la parte superior de su 
cuerpo perfectamente ante él. Un abdomen sin grasa y bastante bien definido que 
provocó que colocara sus manos encima. 
–¿Papá va a estar bien? 
El padre, que levantó la barbilla de Naito hasta ponerlo a su altura, dijo con 
muchísima ternura: 
–Bebé… Tengo una gran responsabilidad con el Archiduque Alassis. Es una falta 
que no pueda protegerlo así que intento conseguir pruebas que lo beneficien. 
–Entonces ¿Por qué vas a bufetes de abogados con tanta frecuencia? 
–Bien. Debo decir que es por prevención. No hay nada malo conmigo. 
Elsie terminó su defensa, hablando pulcramente antes de darse la vuelta y presionar 
a Naito completamente contra la sábana. Naito, leyendo los deseos sexuales en el 
rostro de su padre, tragó saliva y negó. No era razonable tener sexo con un cuerpo 
que no estaba curado. 
–Estoy cansado. 
–Hmm, ¿Cansado en qué sentido? 
–Papá, sé que no tienes el pasatiempo de molestar a las personas enfermas. 
Hagámoslo más tarde ¿Bueno? 
–Más tarde. 
Su padre sonrió y se acostó a un lado mientras estiraba los brazos para tenerlo de 
vuelta contra su pecho. Luego, puso su barbilla en la cabeza de su hijo y dejó que su 
aliento caliente le cosquilleara en la piel. Se encogió de hombros. 
–¿Qué pensaste de ir a la universidad? 
–En realidad, nada. 
–¿Ya no quieres ir? 
–No realmente. 
–¿Quieres estar en casa todo el tiempo? Te gustaba montar a caballo. ¿Quieres 
montar de nuevo? 
–Lo odio. 
–Entonces, ¿Qué quieres hacer, mi amor?  
Su padre parecía ansioso por que deseara hacer algo. Pero, actualmente, Naito no 
tenía ganas de absolutamente nada. ¿Era porque su cuerpo y su mente estaban 
agotados? Quería descansar todo el tiempo. 
Naito, que estaba jugando con el dedo de su padre, de repente pensó: Si había algo 
que quería hacer, pero que no podía por culpa de su padre. De pronto giró su cuerpo 
y colocó los dedos contra su pecho. Los ojos de papá se pusieron brillantes por culpa 
de Naito, quien tocaba suavemente cada parte de su carne. 
Empezó: 
–Quiero viajar. 
–Absolutamente no. 
Su padre lo cortó y se negó. Naito se rió por ello como si supiera que iba a actuar 
así. Durante muchos años, había escuchado las palabras “No”.  
–Si ese es el caso, ¿Qué tal si vamos tú y yo? 
–… ¿Qué? 
–Vámonos de viaje. Al extranjero.  Vayamos juntos después de que todo esto pase. 
–¿Estás seguro de querer ir conmigo? 
–Sí. 
Su padre cubrió los ojos de Naito con las palmas antes de comenzar a besarlo con un 
sentimiento de infinito amor. Susurró: 
–Entonces tienes que mejorar el montar a caballo.  
–¿Por qué sigues tan insistente con montar a caballo?  
Naito gruñó, así que padre finalmente apartó la mano de sus párpados y tocó en su 
lugar sus bonitas mejillas expuestas. Dijo, con los labios todavía en su boca: 
–Eres la cosita más sexy cuando estás montando.  
Padre deslizó los brazos para aferrarse con fuerza a sus muslos. Naito abrió los ojos 
hasta la mitad y lo miró: 
–Para. 
–No lo haré hasta que me prometas que vamos a montar a caballo la próxima vez.  
–¿Cómo podemos montar a caballo juntos? 
Cuando Naito preguntó sobre esto como si pensara que ya se había vuelto 
completamente loco, su padre respondió: 
–Papá te enseñará. 
–Papá es muy raro cuando se lo propone. 
Naito intentó irse a dormir, ignorando a su padre y sus promesas extrañas. Sin 
embargo, más tarde, aprendieron a montar a caballo juntos.