Capítulo 28

¡Advertencia! ¡Este capítulo contiene algunos detalles sangrientos! 
 
Se puede decir que las pistas que tienen en la investigación son realmente inexactas.
Tal vez porque solo consideraron esto como un caso civil al principio, pero, por
supuesto, según mi plan, aproximadamente un mes después, alguien llamó a la
policía para investigar un leve mal olor que emanaba de una de las villas en las
afueras.
 
Se informó que la villa figuraba bajo el nombre de mi esposo, así que también solicité
ir con ellos. Fingí estar muy molesto. Mis manos estaban fuertemente apretadas en
mi ropa y mi voz tembló cuando le pregunté a la mujer oficial a mi lado: "¿Le pasó
algo a mi esposo?"
 
Ella me dio una sonrisa reconfortante, "No ... poco probable. Debería ser que un
animal muerto se pudría dentro de una habitación ".
 
El oficial D, que conducía por adelantado, resopló fríamente y dijo: "No
necesariamente".
 
Esta vez, la policía solo envió unos pocos oficiales más 5 o 6 pasantes. Cuando piense
en lo que sucedió allí, probablemente se sorprenderán.
 
La villa está cerrada.
 
Saqué la llave y abrí la puerta. También les dije a los oficiales que aquí era donde mi
esposo y yo pasábamos nuestras lunas de miel. D asintió, abrió la puerta y entró.
Cuando entró, frunció el ceño casi de inmediato.
 
Un fuerte hedor dentro penetraba por la puerta abierta. Parecido al olor a carne
podrida. El olor fue directo a la nariz de las personas, lo que les hizo querer vomitar.
Las caras de los oficiales cerca de mí cambiaron repentinamente, podían distinguir
fácilmente el olor como el de un cadáver podrido.
 
Cuanto más entraban en la casa, más fuerte se volvía el olor. La fuente del olor
estaba en la habitación central del segundo piso. El cuarto estaba cerrado. D preguntó
si tenía una llave. Le dije que no había llave y que cuando mi esposo hizo la
habitación, fue diseñada específicamente para que no se pueda cerrar. Tampoco sabía
por qué estaba cerrado ahora.
 
Sus cejas se fruncieron aún más. Varios oficiales fueron con él a derribar la puerta.
 
Cuando se abrió la puerta, un olor a podrido muy fuerte escapó de la habitación. La
escena en el interior hizo que la pasante a mi lado se tapara la boca para evitar
vomitar.
 
(Contiene escenas sangrientas, extremidades rotas ... infestación de gusanos. No
continúe si no puede soportarlo.)
 
Lo primero que llamó la atención de todos fue un cadáver que no parecía
completamente humano, que debería ser la fuente del olor. Parecía ser un cadáver
hinchado [1] . Todo el cuerpo estaba hinchado, por lo que no pudo distinguir su
aspecto original. Parecía un gran trozo de carne hinchada. La cabeza, el abdomen y
las piernas del cadáver estaban claramente manchados de manchas de sangre.
 
Parte del cuero cabelludo del cuerpo parecía haber sido cortado, dejando al
descubierto el cráneo blanco en su interior. Si miras con atención, encontrarás
numerosos gusanos densamente llenos que se arrastran sobre el hueso. Las cuencas
de los ojos oscuros del cadáver estaban plagadas de insectos y su globo ocular, que
parecía haber sido arrancado de la cuenca, cayó al suelo.
 
Las piernas estaban muy dañadas e incompletas. La carne que estaba desgarrada
pero aún unida debido a las fibras tendinosas que las unían, tenía pequeños gusanos
blancos que se arrastraban continuamente como si tomaran el cadáver como alimento
para que crecieran.
 
Al lado del cadáver había un hombre cubierto de pies a cabeza por el hedor. Su pecho
todavía se movía, lo que significaba que todavía estaba vivo. Su cabello estaba en
desorden. El cabello negro y la carne ensangrentada se mezclaban entre sí haciendo
que el hombre pareciera insoportablemente sucio. Tenía un pedazo de carne en la
boca, un pedazo que ya parecía podrido. La boca del hombre seguía moviéndose,
aparentemente mordiéndola.
 
La parte inferior de su cuerpo estaba desnuda. Desde la puerta, podían ver una
sustancia líquida blanca desconocida pegada en sus piernas. Parecía que el líquido
había salido por la parte trasera de su trasero y se había solidificado.
 
En el líquido, los oficiales podían distinguir claramente algo que se arrastraba en el
hombre. Fue un enjambre de gusanos que se arrastró desde su trasero hasta el
agujero en su trasero. Y como se arrastraba, el hombre todavía parecía estar
murmurando.
 
Temblé y me acerqué para echar un vistazo. Luego fingí estar sorprendido, incrédulo,
y me tapé la boca cuando retrocedí unos pasos. Después de encontrar un área limpia,
caí al suelo, fingiendo mareos.
 
——————————————
[1] A medida que las bacterias descomponen tu cuerpo, liberan gases con un olor
horrible que hacen que se hinche, lo que a su vez obliga a un líquido verde y
enfermizo a salir de tu cuerpo.