Capítulo 37

Ji Qu miró rígidamente el informe del examen en sus manos y suspiró. No
curado de nuevo! El médico señaló que el coágulo de sangre en su cerebro debe
eliminarse de forma natural. Naturalmente mi trasero, pensó. Dios sabe cuánto
tiempo tomaría eso. Pensando en eso, deseó poder tirar este informe al suelo y
pisotearlo sin piedad para aliviar su ira.
 
Tuvo un accidente automovilístico hace tres años. Después de despertarse, su mente
estaba vacía. Casi pierde todos sus recuerdos. Solo sabía que se llamaba Shen Qu.
Eso fue lo que descubrió en su factura de tratamiento cuando fue dado de alta del
hospital. En ese momento, sus identificaciones que se perdieron en el accidente
automovilístico se volvieron a emitir.
 
Ji Qu se sentó en un asiento en el pasillo del hospital. Enrolló el informe en un tubo y
lo metió en un bolsillo de sus pantalones mientras sacaba su teléfono para
desplazarse por los foros.
 
Como la mayoría de los jóvenes, Ji Qu también era una persona de edad moderna
que sufre de ansiedad severa al dejar sus teléfonos. Actualmente se estaba
desplazando a través de un pequeño foro con unas 300 personas llamado Síndrome
Urbano. La mayoría de sus miembros tienen algún tipo de enfermedad mental. Ji Qu
también tiene uno. Desde el accidente automovilístico, había estado sufriendo de
claustrofobia.
 
Se había registrado cuando accidentalmente encontró el sitio web y el código del foro.
Fue hace aproximadamente un año, cuando todavía estaba angustiado por perder sus
recuerdos.
 
Abrió la publicación superior en el foro. De hecho, fue una invitación para una reunión
fuera de línea. Dijo que esta fue la primera reunión fuera de línea desde el
establecimiento del foro. Se iba a celebrar en la Ciudad B. Ji Qu decidió asistir no solo
por su compañero de cuarto Xiao Hua sino también porque el misterioso moderador
del foro asistirá a la reunión.
 
Actualmente estaba esperando reunirse con Xiao Hua.
 
Había sido un poco aburrido en estos días. Ji Qu salió del hilo. Buscó un poco y
descubrió que el moderador del foro había abierto un nuevo hilo de discusión de
encuestas. El tema del anterior fue "Discutir las elecciones que tomarán dos seres
vivos enamorados enamorados en una crisis importante". El título esta vez fue
claramente mucho más simple: "Una vez que todos los pájaros hayan sido
disparados, no habría flechas para renovar. Una vez que los conejos están atrapados,
los sabuesos también se comen. [1] Discutiendo cien métodos para cocinar al
sabueso ".
 
Pero Ji Qu no estaba interesado en esto, lo que le interesaba era la novela en línea
escrita por el moderador del foro que se publicó en el foro. La novela titulada << Los
petirrojos juntos en una jaula >> se publicó hace tres años. A Ji Qu realmente le
gustó la novela, hasta cierto punto, ya la ha leído más de diez veces y casi puede
recitar la trama al revés.
 
Mientras esperaba, Ji Qu leyó una vez más la publicación y suspiró nuevamente al
final de los dos petirrojos en la historia: uno de los petirrojos picoteó los ojos del otro
ciego e incluso se comió su cuerpo después de que el otro ya había muerto para vivir.
 
Ai , Ji Qu suspiró profundamente. En este momento, Xiao Hua llamó a su teléfono y le
dijo que bajara. Apartó su teléfono y salió del hospital.
 
----------------------------------------------------
 
[1] Original  ,   ;  ,  . - iluminado. una vez que las aves se han ido, los arcos se
guardan, una vez que se atrapan los conejos, se hierve
 
•El traductor al español tiene algo que decir:
 
Quizás estén un poco confundidos jeje... pero como pueden ver de aquí hasta el final
se usarán los nombres reales, y... ¿como saben cual es cual?, esta es la parte que
más me gusta de la novela, tendrás que descifrar sus identidades, poco a poco en los
otros capítulos hay pistas que te ayudarán, mantente atento los pequeños detalles
importan.