Capítulo 44

Final
 
         
                "¡Explosión!" Él articuló.
 
Ji Qu lanzó un gemido, jadeó y disparó su espesa esencia en el condón. Abrazó con
fuerza al hombre debajo de él y dijo con voz ronca y ronca: "El arma ha disparado".
 
Shen Yizhou se rió entre dientes, "¿Tan emocionado?" Sus ojos negros estaban
vidriosos, brumosos, tan puros e inocentes como siempre. Al ver eso, Ji Qu se
despertó. Lamió y besó apasionadamente la barbilla de Shen Yizhou como un perro
sin sentido.
 
Shen Yizhou le acarició la cara, "Solo te estoy dando una oportunidad".
 
Ji Qu estaba jadeando. Meneó la cola como un perro suplicante pidiéndole perdón a
su amo. Luego hizo un ruido gutural, "Te amo ... te amo ..."
 
"No importa cuánto tiempo esperaré ... siempre te amaré".
 
Shen Yizhou se burló, su voz sonaba extremadamente despectiva. Empujó a Ji Qu,
"Levántate".
 
Ji Qu aflojó sus brazos a regañadientes, sus ojos seguían fijos en Shen Yizhou
observando cada centímetro de su cuerpo. El albornoz del hotel que había usado
estaba destrozado y simplemente colgado de sus hombros. Como resultado de su
intenso sexo, la piel blanca como la nieve de Shen Yizhou se tiñó de un rojo lascivo.
 
Sacó su miembro y tiró el condón a la basura al lado. Luego regresó y pronunció: "Te
ayudaré  a  ir al baño".
 
"Luego." Shen Yizhou respondió. Cogió una computadora portátil del armario de la
cama y comenzó a operarla. Ji Qu pasó a echar un vistazo. "¿Ese policía había sido
atrapado?" él sonrió.
 
En la pantalla de la computadora portátil mostró de manera impresionante el arresto
del asesino que había escapado hace tres años. Zhuang Yu se encontró con la policía
en su camino para rescatar a Luo Yu y ambos fueron capturados de una vez. El ex
oficial fue arrestado sin decir una palabra y condenado a muerte. Luo Yu, por otro
lado, fue enviado a la sala de alta seguridad de la institución mental y se mantuvo
bajo estricta supervisión.
 
Shen Yizhou gruñó y habló: "Le tomó a Luo Yu tres años morder el anzuelo.
Efectivamente, fue su reaparición lo que le preocupó.
 
"Todos los pájaros son fusilados y los arcos se guardan. El astuto conejo está muerto
y el perro es hervido vivo. Ji Qu declaró: "Ya atrapaste a ese perro, Zhuang Yu. El
siguiente sería ...
 
Pasó la mano por el hermoso cabello de Shen Yi Zhou, lo besó y sugirió vagamente:
"Luego, ¿a quién debo cuidar por ti?"
 
Shen Yizhou lo fulminó con la mirada y soltó unas risas despectivas. La risa había sido
extremadamente breve antes de que él dijera: "Es hora de que te pruebes a ti
mismo. Solo un par de viejos seniles en la compañía, es hora de que se retiren.
 
"¿No cuidará a los amigos de su esposo?" Ji Qu preguntó.
 
"Ellos son estúpidos." Shen Yizhou se burló: "Mientras sus fondos se corten, esos
tipos altos y poderosos se arrastrarán y lamerán mis dedos de los pies". 
 
Ji Qu lo abrazó desde el costado y le susurró al oído: "Para ser sincero, realmente
adoro este lado tuyo. El lado que nunca retienes delante de mí. Y solo frente a mí
mostrarías esa cara ... "
 
Shen Yizhou levantó la mano y le dio unas palmaditas en la cabeza: "Compórtate, no
te preocupes. Si no eres obediente, serás hervido.
 
El hotel de lujo en el bullicioso corazón de la ciudad brillaba.
 
Las luces en el 15 º  piso se quedaron toda la noche.
 
......
 
N/T: La novela llego a su fin jsjs, espero que les aya gustado, ya que es una mis
novelas favoritas, en los últimos capítulos hubieron muchas pistas de quien es quien,
pero de paso les quiero avisar que mañana subiré un comentario de la novela en
ingles traducido, el cual hace una conjetura de quien es quien y su por que, para que
puedan comparar.
 
(Perdón si hubo muchos errores en la traducción)
 
        
¡Suposición sobre qué personaje es cuál!
 
         
                •Wolvelyn:
 
Esta es mi suposición sobre qué personaje es cuál:
 
1. Ex marido, hermano mayor A es Lu HaiEste es obvio. Ya que el libro lo declaró
directamente.
 
2. El verdadero nombre del oficial D es Zhuang YuÉl es el que quiere salvar al amor
de la infancia (Luo Yu) del asilo pero fracasó [lea el epílogo 6, epílogo 8].
 
3. El emperador de la película es Chu Linshan.Sé que lo sé, algunos de ustedes
podrían estar en desacuerdo conmigo porque si él es el emperador de la película, ¿por
qué Ji Qu no lo reconoce?. Pero aquí está la cosa; ese capítulo es desde la perspectiva
de Ji Qu. Todos sabemos que perdió 3 años de memoria, por lo que tiene sentido si
no lo reconoce. Además, el amigo de Ji Qu (Xiao Hua) ni siquiera vio al hombre que
recogió a Shen Yizhou [ver epílogo 3], por lo que el hecho de si otras personas
reconocen o no al 'hombre' sigue siendo desconocido.
 
La otra pista es que el auto que condujo es lujoso. Sabemos que el emperador de la
película heredará su negocio familiar. Y podría ser debido a eso, el emperador de la
película deja de actuar gradualmente, por lo tanto, reduce la posibilidad de que Ji Qu
reconozca al hombre de las películas.
 
La última pista que me hace estar seguro de la identidad del emperador de la película
es SU HABITO DE RASCARSE EL PELO Y LA FORMA QUE TARTAMUDEA. Sí, puede
parecer ridículo, pero aparte del emperador de la película, no hay otro personaje que
se rasque la cabeza y tartamudee tan tiernamente. Creo que es una pista del autor.
 
En el capítulo 25: Estaba recostado contra la pared junto a la puerta, un poco
nervioso, volviendo la cabeza y rascándose el pelo. "Me... ¿Me invitarás a entrar?" 'En
el epílogo 4:' Chu Linshan lo había enviado a casa."¿Puedo quedarme ... quedarme
para la comida?" El hombre apoyado en la puerta tímidamente se rascó la cabeza
cuando le preguntó. 'VEN?? ¿VES SU LINDA FORMA? Es por eso que estoy seguro de
que Chu Linshan es el emperador de la película. Es la única bola de pelusa en esta
historia psicopática.
 
Y por último pero no menos importante
 
4. El editor B es Ji Qu en realidad es bastante obvio. Pero, debido a que el autor
arrojó algunos detalles bastante confusos, puede desviar a las personas.
 
Primero. El editor amigo B mismo es bastante sombrío. Estoy bastante seguro de que
él sabe lo que está pasando / tal vez incluso ayuda al MC. Se puede ver por su
analogía de 2 pájaros petirrojos.
Además, si lee el capítulo 6, revela que MC no se ha comunicado con el editor B
durante tanto tiempo, y el editor B está muy feliz de recibir su llamada y le ayudaría
si pudiera.
 
En el capítulo 9, el editor B se ve muy enojado e incrédulo cuando el MC dijo que
continuará con su esposo incluso si lo está engañando. (¿Porque ama a el MC?) En el