Capítulo 36

Después de la reunión del Oficial D con el experto en decoración, el
experto se retractó de su confesión alegando que lo había sobornado. Mi editor, el
amigo B, les envió la grabación.
 
La confesión finalmente se consideró inválida.
 
Luego apliqué un maquillaje especialmente que me hacía parecer débil y fui a la
compañía, en mi aspecto afligido, para decir un elogio lamentable. El emperador de la
película también estaba allí. Después de heredar su negocio familiar, su influencia
había aumentado considerablemente y este video se había extendido por todas
partes.
 
En privado, contraté a un ejército de agua para influir en la opinión del público y
criticar al amor de la infancia. Después de todo, desde que ocurrieron los eventos
anteriores, la imagen del amor de la infancia se ha  desplomado  hasta el fondo.
Estaba en marcado contraste con la  lamentable  apariencia de mi yo débil en el
video. Algunos "transeúntes" incluso reprendieron al amor de la infancia y se
compadecieron de mí. 
 
Luego, después de que se lanzó esa grabación, utilicé la opinión del público para
hacer que la gente sintiera que el Oficial D había estado coludiendo con el amor de la
infancia. Los otros que trataron de usar la puerta cerrada como una ventaja también
fueron acusados por el público de que el amor de la infancia intenta inútilmente
exonerarlo.
 
¿Quién sabía si esa puerta cerrada fue plantada específicamente por el criminal para
confundir a la policía? El oficial D incluso usó ese punto para explicar que el amor de
la infancia  no pudo haber cometido el asesinato. Estaba demasiado decidido al
respecto. Otro ejemplo de una explicación que puedo conjurar es cómo la novia de la
infancia podría haber cerrado la puerta deliberadamente para enmarcarme,
eliminando así a dos personas y recibiendo todas las propiedades bajo su nombre.
 
De hecho, cerrar la puerta a propósito para guiarlos. Después de todo, la verdadera
causa de la muerte de mi esposo fue la pérdida excesiva de  sangre . Mientras su
atención se centre en la puerta, nadie continuará verificando sobre el medicamento C.
Nadie verificará mi compra de esos monitores de vigilancia. Este período de tiempo
sería suficiente para eliminar y limpiar otros asuntos.
 
Poco después, el padre de mi esposo había saltado del edificio y se había suicidado
mientras llegaban las noticias de que la madre de mi esposo estaba trastornada por
querer cortar al amor de la infancia. Ambas  informaciones  ayudarían enormemente
a aumentar la influencia de mi lado. Cuando todo estaba dicho y hecho, todavía eran
la familia de  los  fallecidos. Su devastación podría inspirar la simpatía de la gente.
 
A pesar de los intentos desesperados del oficial D por defender al amor de la infancia,
incluso si pudiera demostrar que cerré esa puerta, todo sería en vano. Hasta cierto
punto, la fuerte opinión pública tendría algún tipo de influencia sobre la sentencia del
juez.
 
El día de la audiencia, fui atropellado por un automóvil.
 
Naturalmente, sabía que la persona que me golpeó lo hizo intencionalmente.
 
En el momento en que el auto se  estrelló,  escuché el sonido del vidrio rompiéndose
seguido de ver rojo. Por una fracción de segundo, solo vi carne roja como la sangre,
el sonido aplastante del choque del auto pronto vino después.
 
......
 
Dos semanas después, cuando desperté en el hospital, todo ya estaba arreglado. 
 
El juicio ya se había llevado a cabo. La novia de la infancia, a causa de un trastorno
mental, había sido condenada permanentemente al manicomio. Mi amigo editor B me
había dicho con una sonrisa que había arreglado especialmente una sala para el amor
de la infancia junto con la madre de mi esposo.
 
El oficial D, temiendo el castigo, se escondió. Todavía no fue arrestado.
 
Sabía que había ganado este caso.