Capítulo 18

, el editor dice que el esposo del MC estaba por todas partes tratando de
eliminar el comentario negativo sobre el amor de la infancia. Tal vez no parezca
extraño, pero el MC nunca revela con quién engaña a su esposo, y ¿cómo sabe un
simple editor lo que está haciendo el esposo del MC (presidente de una compañía de
entretenimiento)? A menos que él secretamente ayude al MC y monitoree al esposo
del MC. Y entre todos los personajes, el MC solo compartió sus pensamientos
personales con el editor B, incluso confesó que tiene una enfermedad menor.
 
En el capítulo 23, la coartada de MC es el editor B, y el editor parece estar muy
contento con la visita del MC. Este capítulo también revela la disposición del editor B
de esperar otros 10 años para el MC.En el capítulo 24, ambos miran una película con
el final del ascenso de una persona con trastornos mentales. El editor B de repente
preguntó acerca de los dos petirrojos. En este punto, el editor B claramente sabe
algo. Finalmente, en el epílogo 8, Ji Qu revela que ama este lado de MC que nunca
revela a nadie más que a él. ¿Quién más conoce a MC mejor que nadie que no sea Ji
Qu? Incluso está dispuesto a desperdiciar 3 años de su vida por el MC. Está dispuesto
a ser maltratado, es claramente el perro en el libro del MC.
 
Pero esto es solo mi suposición.
——————————-
N/T: Espero que puedan resolver sus dudas, si tienen un punto vista diferente de
quien es quien, no se preocupen quizás ustedes estén bien y nosotros mal, pero
nunca lo sabremos ya que el autor no ha declarado oficialmente nada sobre las
identidades.