Capítulo 34

El oficial D aparentemente estaba asustado por mi repentino estallido. Se
secó el sudor de la cara y me aplacó: "No es así. Por favor, cálmate ... cálmate ... "
 
El amor de la infancia del otro lado gritó temblando: "Yo. ..  No mentí . ¡Es él! ¡Él es
el asesino y me está incriminando!
 
"¡No me calmaré!" Grité: "Presentaré una queja contra usted en esta estación de
policía. ¡Puedes hablar con mi abogado!"
 
Mientras gritaba, el emperador de la película pateó la puerta y entró corriendo. Me
tomó en sus brazos, susurrando palabras de consuelo en mis oídos. Luego continuó
gritándole al Oficial D como si lo estuviera asustando. La esencia de sus palabras fue
que el oficial fue injusto y que le pedirá al departamento que lo reemplace debido a
su relación con el amor de la infancia. 
 
Cuando entró el emperador de la película, el amor de la infancia había estado
emocionado por unos momentos. La forma en que su voz llegó a través de la
partición mostró su evidente entusiasmo: "¡No fui yo! ¡Salva ... salvame! Le gritó al
emperador de la película.
 
Pero el emperador de la película ni siquiera lo miró.
 
.......
 
El oficial D fue transferido y retirado del caso. A pesar de su insistencia en que su
relación personal y la del amor de la infancia no afectarán la investigación, no tuvo
más remedio que sucumbir ante la abrumadora presión.
 
Después de estar consciente, el amor de la infancia solicitó confrontarme. Ya fui una
vez, no quería volver, así que le pedí a mi abogado que hablara con él. 
 
El foco de la investigación todavía estaba en la puerta cerrada y la repentina 
aparición  de imágenes sobre el asunto. Tenían dudas sobre la película, pero la
investigación de la película finalmente los  llevó  a un callejón sin salida.
 
En cuanto a la razón de su desaparición, el amor de la infancia había sido
inesperadamente honesta al admitir el asunto. Sin embargo, mi abogado se apresuró
a señalar que el amor de la infancia intencionalmente encontró un lugar lejano para
asesinarlo.
 
Esto dejó sin palabras al amor de la infancia. Realmente no tenía razón para refutarlo.
Después de todo, según sus registros de comunicación, fue él quien había pedido ir
allí. Aparentemente, le dio una sensación especial al llevar su aventura al área donde
mi esposo y yo tuvimos nuestra luna de miel.
 
En realmente siento por su muerte. Pensé.
 
Por supuesto,  unos pocos días después , otro popote que rompió la  espalda del
caballo . Fue el experto en decoración, quien según mi pedido, apareció unos días
después. Tenía un acuerdo con él. Usé la cuenta de mi esposo para patrocinar a su
hijo para estudiar en el extranjero a cambio de que él testificara por mí. 
 
Le dijo a la policía que cuando lo renovó por primera vez, mi esposo tenía una clave
privada. También dijo que en  algún momento  después, el amor de la infancia
también le pidió una llave de repuesto según lo solicitado por mi esposo.