Capítulo 24

La habitación del editor B estaba realmente ordenada. Al igual que
cualquier soltero, tenía un sofá de tela en medio de la sala de estar y un tazón en la
mesa de café que tenía los frutos de la temporada. Me vio mirando el cuenco y me
dijo con una sonrisa: "Siéntete libre de comer un poco".
 
Sacudí mi cabeza y rechacé sus buenas intenciones.
 
Luego sacó inmediatamente la película y la puso. Se acercó al sofá, se sentó y
también me invitó a sentarme. La película era una película de terror pasada de moda
que se hizo hace mucho tiempo y al final fue el surgimiento de una persona con
trastornos mentales. B me preguntó qué pensaba sobre la película y le respondí: "Es
un poco  aburrido".
 
"En efecto." B estuvo de acuerdo: "Tu trabajo será mucho mejor que esto".
 
" ... No  pienses tan bien de  mí".  Yo amoneste.
 
"¿Qué pasó con los dos petirrojos?" De repente cambió el tema.
 
Suspiré, "Uno ya está muerto mientras que el otro no tiene mucho tiempo para vivir".
 
 
"Qué lástima" Él sonrió.
 
Esa noche, me quedé en la habitación con él. Hablamos sobre la película, sobre la
universidad ... continuamente hasta el amanecer hasta que finalmente me fui.
 
Luego me fui a casa y comencé a lidiar con artículos sospechosos que pudiera tener.
Raspé la etiqueta de la caja de la medicina y la arrojé a las alcantarillas, eliminé el
equipo de vigilancia en la casa y rompí el receptor de señal del localizador en el
cuerpo de mi esposo. Tengo que decir que la explosión de esta cosa hizo mucho
ruido, pero nadie se quejó.
 
También estaban los registros de compra de la compra del medicamento C. Había
usado la cuenta de mi esposo para pagarla y la había enviado a un hotel. Todavía
tenía algo de Droga C a mano y creo que probablemente sea útil.
 
...
 
Después de manipular las drogas restantes, llamó el hermano A de mi esposo.
Sonaba muy gentil preguntando si estaba libre esta noche. Los padres de mi esposo
querían cenar con nosotros.
 
Qué petición más extraña , creo.
 
Le dije que mi esposo aparentemente tenía que salir por algo en una película. No
respondió mis llamadas, así que probablemente no tuvo tiempo de cenar juntos.
 
La voz de A se detuvo por unos segundos y preguntó: "¿Sabes con quién salió?"
 
Le respondí: "No sé. No le gusta que interfiera demasiado en sus asuntos.
 
Dejó escapar un 'Oh' y dijo: "Entonces es así. No importa, puedes venir solo ".
 
Me encogí de hombros y colgué. Parecía que realmente tenía que irme. Para ser
honesto, en realidad no me gustan los padres de mi esposo. Eran  demasiado
ruidosos.
 
Antes de ir allí, dormí primero. Y mientras dormía, escuché sonar el timbre.