Capítulo 35

El oficial D estaba claramente algo nervioso cuando lo sacaron del caso.
Como era de esperar, todavía era joven. Seguí de cerca la situación del experto en
decoración en su vecindario y casa. Justo como esperaba, vi la figura del Oficial D del
video de vigilancia varios días después.
 
Había estado corriendo por estos últimos días para despejar las acusaciones contra el
amor de la infancia. Realmente trabajador.
 
Le preguntó en voz alta al experto en decoración por la razón por la que mintió. El
amor de la infancia definitivamente no tenía una llave, pero según mi arreglo, el
experto en decoración insistió en que el amor de la infancia se había reunido con él
para obtener una llave. El oficial D argumentó que incluso si el amor de la infancia
tuviera una llave, ¿por qué se encerraría?
 
El experto en decoración se quedó sin palabras. Estuvo aturdido durante bastante
tiempo antes de responder: "Accidentalmente se encerró y la llave se oxidó".
 
"¿Cómo es posible?" El oficial D habló: "Usted será condenado por falso testimonio".
 
El experto en decoración solo lo fulminó con la mirada, insistiendo arrogantemente en
que el amor de la infancia tenía una llave.
 
Vi al Oficial D acercarse al experto en decoración en el video: "¿Cuánto te dio? Lo
igualare.
 
Realmente, él todavía era demasiado joven. Tan pronto como propuso ese punto, mi
objetivo se logró. Sabía que el experto en decoración no era confiable. Después de
todo, siempre que use dinero para resolver problemas, siempre habrá algunos cabos
sueltos.
 
Esto fue solo una tapadera.
 
Para crear una especie de colaboración entre el amor de la infancia y el Oficial D
sobre el asesinato, sobornar al experto en decoración era un resultado necesario.
 
En cuanto a por qué harían esto, ya he inventado una razón. Por ejemplo, el amor de
la infancia y el oficial D eran una pareja. Mi esposo y el amor de la infancia dormían
juntos, tomando fotos desnudas del amor de la infancia para amenazarlo. Luego,
forzó al amor de la infancia a estar con él, pero solo el Oficial D ocupó el espacio en el
corazón del amor de la infancia ... y así sucesivamente ...
 
En cuanto a la razón por la cual el amor de la infancia  cometió un asesinato, una
persona de buen corazón, que sabía lo que estaba sucediendo, le pasó un documento
sobre una transferencia de herencia con la firma de mi esposo. El contrato decía que
cuando el titular murió, todas las propiedades y activos a nombre del titular irán a el
amor de la infancia.
 
Después, el emperador de la película me ayudaría a encontrar al antiguo psicólogo de
el amor de la infancia para demostrar que realmente tenía el trastorno pica [1] .
 
-----------------------------------------------------
 
[1] La pica  es un trastorno alimentario compulsivo en el que las personas comen
productos no alimentarios. La suciedad, la arcilla y la pintura descascarada son los
artículos más comunes que se comen.[los casos severos pueden causar canibalismo]