Capítulo 32

El oficial D guardó silencio. Su rostro estaba completamente severo, la
boca fruncida en una línea y su espalda estirada como una leña. 
 
"No estoy  aquí para atrapar a alguien". Le tomó mucho tiempo decir esas breves
palabras, después de lo cual se levantó, acarició la suciedad de su trasero y se fue
con el amor de la infancia a cuestas.
 
Sus acciones se parecían más a una advertencia.
 
......
 
Varios días después de despertarse, el emperador de la película vino a verme. Me
compró una canasta de flores personalizada como regalo. Cuando intentó pelarme un
poco de fruta, se cortó. Afortunadamente, este era un hospital y la herida  se 
desinfectó y luego se vendó para detener el flujo de sangre. 
 
El emperador de la película apretó los dientes de dolor e inhaló con fuerza. Ese acto
suyo me hizo sonreír.
 
Se tocó la nariz y dijo: "¿Te sientes mejor ahora?" Sacudí mi cabeza y nuevamente
mostré una expresión de agravio. Le dije en voz baja sobre el oficial que vino a
buscarme.
 
El emperador de la película se golpeó el muslo. El pliegue en su frente se tensó y
parecía estar furioso cuando exclamó: "¡Ese oficial de policía estaba demasiado  loco!
¡Cómo se atrevía a sospechar que lastimarías a tu marido! Se puede ver de un 
vistazo  que el amor de la infancia mató a su esposo. A qué estaban jugando al cerrar
la puerta, se encerraron y no pudieron  salir ... "
 
No respondí, sino que miré la sábana.
 
Me consoló y me palmeó el hombro: "Dije que te ayudaría. Comprobaré si ese oficial
tiene alguna relación con el amor de la infancia, también ...
 
Lo interrumpí, "gracias".
 
"No lo menciones. Que gracias ... ", respondió," También tengo algo que resolver con
el amor de la infancia. Estaba realmente ciego en ese momento ".
 
Realmente quiero decirle que era un simple tonto.
 
...
 
Unos días después, me dieron de alta del hospital y el emperador de la película me
ayudó a llevar mi equipaje. En este momento, llegó el oficial D. Era inusualmente
hostil y quería pedirme que fuera a la estación, pero el emperador de la película lo
detuvo.
 
El emperador de la película maldijo a D por ser tan cruel, diciendo que no investigó la
relación de el amor de infancia y mi esposo, y que tercamente dudaba de mí, el
esposo confundido e ingenuo. También lo amenazó con conocer la relación entre el
Oficial D y el amor de la infancia.
 
El emperador de la película amenazó con sancionar socialmente al Oficial D por ser
imparcial ante la ley.
 
El oficial D tuvo una expresión frenética durante unos segundos antes de respirar
hondo y decirme: "Todavía tienes que volver conmigo a la estación para la
investigación".
 
"El amor de la infancia finalmente está consciente". él declaró llamar su atención.