Capítulo 26

La casa de los padres de mi esposo estaba ubicada en un edificio
residencial en el antiguo distrito de la ciudad. La seguridad no era buena. Mi esposo
una vez se ofreció a comprarles otra casa. No estuvieron de acuerdo. Insistieron en
vivir en este edificio residencial con paredes peladas.
 
Los pasillos estaban oscuros debido a las luces rotas. A encendió la linterna de su
teléfono para iluminar el camino. Alcanzó mi brazo y me dijo: "Ten cuidado".
 
Gruñí suavemente para mostrar mi acuerdo. Su casa estaba ubicada en el tercer piso
y enfrente de la suya estaba la familia del amor de la infancia. Mi esposo y el amor de
la infancia crecieron juntos. No sabía cómo no podían haber tenido una chispa cuando
estuvieron juntos durante más de diez años desde la primaria, la secundaria  y la
preparatoria  . ¿Por qué demonios se conectaron después de que finalmente me casé
con mi esposo?
 
Sabía que los padres de mi esposo deben haber estado involucrados de alguna
manera. Siempre les gustó el amor de la infancia. Justo después de que entramos por
la puerta, la madre de mi esposo todavía intentaba llamar a el amor de la infancia
para pedirle que viniera. Creo que estaba usando este método para avisarme. El amor
de la infancia estaba mucho más cerca de ellos que yo. Cada vez que viene a cenar
con nosotros, los padres de mi esposo siempre le preguntan cómo había estado. Su
actitud hacia mí es completamente diferente.
 
Después, cuando el amor de la infancia se fue, el padre de mi esposo volvería a tener
una expresión fría e indiferente mientras su madre abría la boca para pedirme 
dinero.  Justo como lo que estaba sucediendo ahora.
 
El hermano mayor de mi esposo A frunció el ceño. Intentó detener la mano de
marcación de su madre, diciendo: "No hay necesidad de llamar al amor de la infancia
para que venga".
 
Me gustaría saber cómo reaccionaría esta madre si supiera que el amor de la
infancia   que siempre le gustó se comió a su hijo.
 
No sabía qué hacer en esta cena. Admito que realmente no soy bueno para tratar con
los ancianos. A me envió de regreso y se disculpó por las palabras groseras de su
madre.
 
Fingí gentilmente agitar mi mano mostrando que no me importaba.
 
Durante los días restantes, comencé a frecuentar la compañía de mi esposo.
Necesitaba estar familiarizado con los asuntos de la compañía y también encontrar
información sobre ese grupo de sinvergüenzas que llamó amigos.
 
La hermana pequeña de la recepción me reconoció la cara. Ella me saludaba
respetuosamente cada vez. Ocasionalmente, cuando iba a buscar agua, podía
escuchar a algunos empleados discutiendo en privado diciendo que la compañía
sufriría cambios.
 
Realmente va a cambiar.
 
Cuando estaban discutiendo por qué mi esposo y el amor de la infancia estaban
ausentes una vez más de la conferencia de cine, llamé a la policía.