Capítulo 31

"..." Mantuve la boca cerrada por un momento antes de decir: "¿El amor
de la infancia se encerró? Tenía la llave de la villa ... ¡No, es imposible!
 
Eché un vistazo al amor de la infancia, me limpié las lágrimas inexistentes en los ojos
y me atraganté con los sollozos, "Lo sé ... sé que mi esposo y tú tenían una. ... 
relación inadecuada, pero no debería ser ... "
 
D suspiró y explicó: "No se encontró ninguna clave coincidente durante la
investigación. Además ", me miró con ojos claros y brillantes, como si me estuviera
interrogando," Tu marido tampoco tenía una llave. Entonces, ¿ quién  cerró la puerta?
 
 
"..." No le respondí más bien, sollocé suavemente.
 
"Perdona mi franqueza, sé que actualmente estás afligido, pero ... aún debes venir a
nuestra estación de policía lo antes posible y explicar los detalles del paradero de tu
esposo durante esos varios días y dónde estabas en el momento de la desaparición de
tu esposo". . Más información nos ayudará a resolver el caso y encontrar al culpable
del asesinato de su esposo.
 
"¿El asesino?" Escuché la voz del editor B detrás de mí. Paso a paso, salió de las
sombras, con pasos ligeros como plumas.
 
Sin embargo, la repentina aparición del hombre pareció alertar al Oficial D y de
repente estaba en guardia. Frunció el ceño y preguntó: "¿Qué te pasa?"
 
El editor B sonrió. Llamó mi nombre, "¿no es el verdadero asesino el amor de la
infancia a tu lado? Solo había dos personas en la escena del crimen. Estaba
sosteniendo un cuchillo en la mano. La causa de la muerte del esposo fue la pérdida
excesiva de sangre. ¿No es el culpable lo suficientemente obvio?
 
"Pero todavía hay muchos elementos sospechosos en el caso". El oficial D discutió.
 
"Todavía tienes un par de esposas en el bolsillo", B se acercó a mi lado. Luego me
agarró y me puso a sus espaldas para protegerme, "Si eres el oficial del caso, ¿puedo
preguntar a quién has venido a arrestar?"