Capítulo 30

Planeé echar un vistazo a la condición actual del amor de la infancia.
 
El amigo editor B me tomó de la mano y me ayudó a levantarme de la cama. Llevaba
zapatillas y salí. Cuando la puerta se abrió, la luz blanca del pasillo iluminó la sala. La
repentina intensidad de la luz deslumbrante me hizo entrecerrar los ojos. Vi al Oficial
D y al amor de la infancia sentados en una silla en el pasillo.
 
Salí lentamente. B no me siguió. Por el rabillo del ojo, lo vi parado dentro de la
habitación oscura. Parecía como si me estuviera mirando en silencio, como un
guardia.
 
Después de adaptarme a los alrededores, mi mirada se centró en el amor de la
infancia. Su cabello negro se había vuelto opaco sin una pizca de brillo, sus ojos
parecían huecos, su expresión era tan sin vida como un pez muerto y había rastros de
una costra recién formada que crecía de la cicatriz en la esquina de su ojo. También
había un líquido claro saliendo de su boca que supuse que era saliva.
 
El líquido goteó sobre su mentón y fue lamido nuevamente por su lengua. Me dio la
impresión de un perro callejero.
 
El oficial D a su lado parecía pensar que el comportamiento del amor de la infancia
era demasiado desagradable, por lo que limpió la saliva en la cara del amor de la
infancia con una servilleta de papel. En ese momento, noté que el amor de la infancia
estaba encadenado.
 
Temblé y deliberadamente ronqué mi voz cuando le pregunté al Oficial D, "¿Fue mi
esposo ... asesinado por él?"
 
D dudó un buen rato. Él no estuvo de acuerdo ni negó, sino que respondió: "Nuestros
técnicos irrumpieron en la computadora de su esposo. Encontramos una carpeta llena
de fotos indecentes de su esposo y el amor de la infancia.
 
Además, también descubrimos que hace un mes, justo después del día en que
desapareció su esposo, alguien envió un paquete a el amor de la infancia. Se
descubrió que el paquete contenía el medicamento C, un medicamento utilizado para
tratar los ataques cardíacos ".
 
"... ¿Qué tiene que ver esa medicina con mi esposo?" Pregunté.
 
"Sospechamos que él también había comprado la droga antes. el medicamento C
todavía es defectuoso, pero también puede promover la emoción. "El oficial D explicó.
"El informe de la autopsia mostró que su esposo murió alrededor del 28 de julio.
Causa de la muerte: pérdida excesiva de sangre. Aparentemente, tenía un historial de
consumo de drogas C. "
 
"No me digas ..." Mi voz tembló, "la novia de la infancia tuvo ese tipo de relación con
mi esposo. ¿Y todavía quería ... matar a mi marido?
 
"El análisis preliminar fue más o menos así. "El oficial D estuvo de acuerdo," Sin
embargo, algo no tiene sentido. La habitación ... estaba cerrada.