Capítulo 23

Sé que el amor de la infancia no podrá escapar.
 
La ubicación de la villa era tan remota que no había ninguna señal. Después de todo,
este era un lugar para nuestras vacaciones de luna de miel. No queremos que nos
molesten. En ese momento, mi esposo y yo pasamos casi un mes aquí sin ningún
contacto del mundo exterior.
 
Mi esposo probablemente no pensó que este sería un excelente lugar para cometer un
asesinato y esconder un cuerpo.
 
Solo que debe haberse hundido en el descanso eterno. Realmente debería dibujar una
cruz para él. Difícil de decir, puede haberse vuelto mohoso cuando la policía
finalmente lo encuentre. Después de todo, hacía mucho calor, pensé. 
 
No pude la sonrisa que se deslizó en mis labios. Descubrí por la ventana del auto que
el ángulo de mis labios estaba elevado. Respiré profundamente para calmar mi estado
de ánimo emocionado.
 
Debería encontrar una manera de evitar la vigilancia en el camino y también
encontrar a alguien que confirme mi coartada. Rápidamente pensé en mi amigo editor
B. Lo llamé para preguntarle sobre la película y estaba muy feliz de invitarme a su
casa a tomar el té.
 
 
Se me puede considerar bastante familiarizado con el área por aquí. Pronto conduje
hasta el vecindario de mi amigo editor B. Lo encontré parado a las puertas de su
vecindario esperándome. Me dijo que tenía miedo de que no pudiera encontrar el
camino. B me llevó a su casa. Se veía muy feliz. Por lo general, su ritmo sería como el
de un adulto normal, ahora, obviamente, disminuyó la velocidad de sus pasos y sus
palabras comenzaron a aumentar. 
 
Le dije que estaba aquí para hablar sobre la película. 
 
B fingió estar sorprendido, jadeando y diciendo: "La película fue muy popular,
después de todo ,   me basé en tu novela".
 
"Ah ... ¿lo es?" i  repliqué, "Mi marido sin duda debe ser feliz. Había estado
preocupado mucho por la compañía antes".
 
Los pasos de B se detuvieron por un momento y se volvió hacia mí y me preguntó:
"¿Está realmente preocupado su esposo por los asuntos de la compañía o por su
pequeña amante?"
 
Sacudí mi cabeza en silencio, Él todavía debe pensar que no sabía sobre eso,
mientras que en realidad estaba pensando que mi esposo ya no estaría preocupado.
Él solo puede sonreír.
 
Mi amigo editor permaneció en su lugar y dijo mi nombre suavemente: "Si todavía no
lo crees, no podría hacer nada al respecto". Pero esperaré.
 
Él sonrió amargamente y dijo: "¿Qué son otros diez años de espera?"
 
" ... Eres un  sappy" dije.
 
Él se rió entre dientes y respondió: "Tal vez".
 
——————————————-
 
1: "Sappy" describe algo o alguien que es casi demasiado sentimental.