L4 3sc0ri4 d3 G0ng qu1er3 m4t4rm3 (BL)
by TraduccionesBananaBL
 
Título: La escoria Gong quiere matarme (BL)
Autor:   
Total de capítulos:  44 capítulos (completado)
Traducción: Finalizada
 
Sinopsis:
Creo que mi esposo quiere matarme.
 
Ya sea olvidarse de cerrar el gas o encontrar la puerta del baño cerrada después de
terminar de bañarme, todo me hace sentir que quiere matarme.
 
Sé que no debería considerar esto porque somos una pareja gay y hemos estado
juntos durante siete años.
 
Nuestra relación también es estable, y él es muy bueno conmigo.
 
Pero realmente creo que quiere matarme.
 
Raw:
http://www.txtnovel.top/thread-3880464-1-1.html
solo tienes que bajar y hay un enlace directo al libro original
 
No retraducir al español.
No robar la traducción al español.