Capítulo 5

Reunión del destino 
Solo una noche con su ser querido y el resto de la vida de Yuan cambió 
drásticamente. ‘No sé si se le puede llamar destino. Pero lo conocí, nos gustamos, 
estábamos emparejados y estábamos locos el uno por el otro… tuve a su hijo’. 
‘Un tiempo con un deseo de toda la vida. Creo que fue el destino’. 
El aroma de los panqueques dulces con abundante mantequilla y jarabe de arce llenó 
el edificio. 
Ese día, Yuan siguió horneando panqueques con una sartén desde la mañana en la 
cocina del hotel donde trabajaba como lavaplatos. 
— Me alegra escuchar eso, Yuan me salvó la vida. No esperaba que él Pâtisserie se 
enfermara de gripe el día que teníamos que hornear los panqueques. Yuan, ¿no estás 
cansado de hornear cientos de charolas esta mañana? 
El chef que estaba usando su uniforme blanco se acercó y tocó el hombro de Yuan. 
— Está bien. Me gusta mucho la repostería.Yuan respondió con una sonrisa y 
colocó los panqueques horneados en un plato. 
El primer día de Cuaresma, el día antes del Miércoles de Ceniza, en Inglaterra, 
existe la costumbre de hornear y comer panqueques, llamado — día de los 
panqueques.Ya es una costumbre desde hace más de mil años. 
— Oh, tengo un pedido de gofres. ¿Puedes prepararlos? 
— Sí. 
— Entonces te pediré cuatro horas más. 
— Lo tengo. 
Han pasado cuatro años y medio después de que Yuan abandonó la isla, Escocia 
estaba a punto de encontrarse con la primavera. Éste es un gran hotel en las afueras 
de Edimburgo, la ciudad central de Escocia. Han pasado dos años desde que Yuan 
trabaja aquí como lavaplatos. 
 
Yuan Mochizuki fue asesinado, y aquí hay un inmigrante chino llamado Yuan Chen. 
Lo que otros llaman — Yuan—  se transforma en una pronunciación japonesa en la 
cabeza de Yuan. 
En los últimos cuatro años y medio, los tiempos han cambiado un poco, por lo que 
incluso los Omega pueden funcionar poco a poco, sin embargo se le sigue limitando 
debido al celo, el cual ha dejado de llegar para Yaun, que se encuentra emparejado. 
Si tiene un certificado médico, puede trabajar en forma de contratista. ‘El proyecto 
de ley se aprobó el año pasado … La existencia de la Academia Omega también 
está siendo cuestionada’. Lo que Keith intentó hacer en el pasado, pero fracasó, 
ahora está a punto de convertirse en una realidad poco a poco. 
Desde entonces no he visto a Keith. Según el secretario Kenneth, Keith parece saber 
que — Marcel—  murió en el mar después de su desaparición. Después de ser dado 
de alta del hospital tras someterse a una cirugía ocular, esto fue lo que leyó 
oficialmente el marqués. 
Parece haber renunciado a su academia de élite Omega y fue a la Escuela de 
Negocios de Harvard en lugar de convertirse en abogado. 
Después de comprar una compañía de desarrollo empresarial en su ciudad natal, 
ahora se centra en la gestión empresarial. 
Y no hace mucho, se anunció que estaba comprometido con una mujer llamada 
Claire, quien también es miembro de la familia real. ‘Ella era una mujer Alfa 
extremadamente hermosa. Realmente le sienta bien … …’ 
Cuando fui a los vestidores, una de las revistas que estaba al azar tenía la foto de 
Keith y Claire en la portada. 
Es un chisme que busca al Alfa real o aristocrático. 
Keith. ‘Su rostro todavía hace que mi corazón se acelere’ . En cuatro años y medio, 
sentí que he madurado un poco, pero la atmósfera no cambió mucho porque todavía 
tengo veintitantos años. 
Yuan también. Aunque estaba un poco más delgado que en ese entonces, todavía se 
le confundía como estudiante. Bueno, Keith no conoce la cara de Yuan, así que no 
sabe cómo cambió. 
Estaba leyendo una revista sin comprender, y otros empleados entraron al vestidor. 
Todos son Beta, pero tratan a Yuan como a uno de ellos, sin discriminación. 
 
— ¿Es el marqués Keith? Un tirano apuesto pero frío.Uno de los chefs miró la 
revista que Yuan sostenía en su mano murmuró algo así. 
— El tirano frío … esto 
Su apariencia no ha cambiado, pero en los últimos cuatro años y medio, la 
reputación de Keith ha cambiado por completo. 
— Oh, pero hasta que sucedió al marqués, tenía fama de ser dulce e inteligente.Otro 
chef suspiró ante las palabras de Yuan. 
— Debe ser por ese incidente. Perdió a su padre en las hostilidades con la mafia y se 
convirtió en un objetivo. Creo que la gente ha cambiado desde entonces. 
— Sí, sí. No es diferente de la mafia ahora. Él solo está perdiendo el dinero de su 
fortuna. 
— Es raro que un noble, dirija un negocio coercitivo y, a menudo, pelea con los 
políticos locales 
— Creo que estás comprometido con una hermosa dama llamada Claire. ¿Va a estar 
bien? ¿Puede Lady Claire estar comprometida con un tipo así? He escuchado malos 
rumores por todas partes. 
— Oye, no lo digas tan mal. Si vas contra Keith, no podrás vivir en esta ciudad. La 
última vez, un empleado que pidió que se calmara y fue despedido, es como un 
demonio. 
Cuando estoy en esta ciudad, escucho malos rumores sobre Keith todos los días. Un 
tirano frío, no diferente de la mafia, el muerto del dinero, la gestión empresarial 
coercitiva, el diablo ……. 
‘Me dolía el corazón cada vez que escuchaba una crítica de 180° grados diferente a 
la anterior’. 
El diablo … No era así. Era un elegante caballero británico, muy amable y cariñoso. 
Se dice que solo al besar se revela el linaje francés, pero nadie lo sabe porque esa 
parte de él está oculta. 
— Oh, entonces estaré en camino. 
Ya no quiero escuchar malos rumores. 
 
Yuan se cambió de ropa apresuradamente y trató de dejar atrás el vestidor. El chef le 
dijo a Yuan como si hubiera pensado en algo. 
— Así es, Yuan, gracias por hoy, sobreviví gracias a ti. Los panqueques que 
horneaste, fueron increíblemente populares. 
— Oh, no. Me divertí mucho. 
— Yuan, ¿qué piensas? ¿Por qué no aprendes en serio la repostería? 
— Oh…. 
— El budín de ciruelas y las magdalenas que me ayudaste a preparar para las fiestas 
Navideñas quedaron perfectas. ¿Qué dices? ¿Por qué no  intentas aprender a hornear 
bajo la tutela de un Pâtisserie de vez en cuando?— 
— ¿Puedo … realmente puedo? 
— Sí, realmente agradezco que Yuan me ayude. 
— Estoy contento. Siempre he soñado con convertirme en un maestro pastelero 
desde que era un niño. Me estaba rindiendo porque soy un omega, pero si puedo 
convertirme en un artesano, haré lo mejor que pueda. 
‘No puedo creer que pueda ayudarte a preparar bocadillos. Oh, me alegro. Puedo 
estudiar pastelería’. 
— No puedo creer que estés tan feliz. Sé que realmente te esfuerzas. No importa lo 
difícil que sea, siempre tratas de terminarlo,  no haces las cosas con brusquedad y no 
hay una sola queja sobre el salario bajo. 
— ¿Qué? … No, soy el único que está agradecido. No puedo creer que pueda 
trabajar en un lugar tan maravilloso y lo mejor es que puedo ganar dinero haciendo 
lo que me gusta. Espero su amable cooperación mañana. Hasta mañana entonces. 
Cuando Yuan salió del vestidor, los hombres del hotel que venían por ahí hablaron 
con él. 
— ¿Yuan, te vas ahora? ¿Por qué no tomamos una copa? 
— Gracias, pero lo siento. Tengo algo más que hacer por la noche. 
Cuando se negó con una sonrisa y les dio la espalda, escuchó el sonido de las 
palabras. 
 
— Eso es una lástima. Eres lindo, así que quería acercarme a ti.—  … Nunca pensé 
que trabajaras de noche. 
— Sí, porque Yuan trabaja duro para alimentar a su hombre. ¿Creo que es tu 
compañero? Es por eso que incluso siendo Omega puede trabajar— . 
— Sí, lo contraté porque solo puede entrar en celo con su pareja. 
— Sí, sí. Supongo que está trabajando duro para darle dinero a su compañero. Eso es 
loable. Después de trabajar aquí, está ayudando a construir un campo de golf en la 
parte de atrás 
— Un verdadero alfa es aquel que alimenta a su compañero. Bueno, un Omega 
emparejado es como propiedad del Alfa. Es triste … debe haber sido de un Alfa 
malo. 
Ese hombre, todos piensan que trabaja para darle dinero a su compañero. También 
fue visto como ser atrapado por un hombre malo al cual tenía que alimentar. 
Pero eso está bien. No puedo decirle a nadie la verdadera razón. ‘No alimento a 
ningún hombre, pero trabajo para poder mantener a mi hijo’. 
Sin embargo, nadie sabe que Yuan tiene un hijo. El trabajo de Yuan era para cuidar 
de su hijo que acababa de cumplir 3 años. 
El niño nacido fue un niño Alfa. Lo nombró Julian, que es el nombre del padre de 
Yuan. 
Hasta que Julian cumplió un año, Yuan apenas vivió con el dinero que recibió de 
Kenneth. Sin embargo, pensando que no debería hacerlo, ahora deja a Julian en una 
institución educativa privada especializada en Alfas y va a visitarlo sólo los fines de 
semana. 
Ya que Yuan es Omega, no puede criar a Julián como su hijo. Si Yuan decidiera 
criarlo, Julian viviría como un Alfa en la oscuridad por el resto de su vida. 
‘Quiero darle a Julian la mejor educación. Y quiero  que participe activamente en 
la sociedad como un Alfa’. 
Por esa razón, no le dijo a Julian que él era su madre. Yuan no es una madre, sino un 
tutor y un niñero. 
Parece haber notado que algo anda mal con él porque es un niño muy sabio, pero 
solo está apoyando su educación, pensando en el día en que lo dejará ir. 
 
Sin embargo, dado que confiarlo a las instituciones exclusivas para Alfas requiere 
una enorme cantidad de dinero, Yuan trabaja en la clasificación de desechos en un 
campo de golf en construcción durante la noche. 
Para ponerlo en perspectiva, no tenía mucha confianza en trabajar duro porque era 
pequeño, pero siendo un Omega sin antecedentes educativos era poco lo que podía 
hacer, por lo que estaba muy agradecido de poder clasificar los desechos en el sitio 
de construcción. 
Sin embargo, tal vez por el herbicida o por el polvo de los desechos, el asma 
apareció rápidamente y su voz se quebró un poco más baja. Ahora no puede tocar la 
gaita ni cantar en el coro. 
‘Pero puedo prepararle algunos bocadillos a Julian’. 
Gracias a que trabajo en la cocina del hotel, he podido ver cómo se hacen varios 
bocadillos y aprender a hacerlos yo mismo. A partir de ahora, puedo ayudar con mi 
trabajo. 
¿Qué tipo de dulces debería hornear esta vez para ir a visitar a Julian? ¿Le gustaría 
su magdalena petite favorita? ‘Las magdalenas, que también le gustaba Keith … Es 
trivial, pero estoy tan feliz de que le gusten las mismas cosas que a su papá. 
Realmente me di cuenta de que era el hijo de esa persona’. 
— Julian, estoy aquí 
Cuando terminó la Cuaresma, el día rápidamente se volvió cálido y, para la Pascua, 
Escocia adquirió un paisaje primaveral. 
— Wow, Yuan, Yuan, te extrañé 
Cuando llegó el domingo y visité las instalaciones como de costumbre, Julian corrió 
feliz. 
No muy lejos del lugar de trabajo de Yuan se encuentra la escuela donde Julian está 
internado. No puede ir a verlo de lunes a sábado, pero era la rutina de Yuan rezar 
fuera de la puerta cuando iba a trabajar por la mañana y por la noche para que Julian 
fuera feliz. 
Esta es una institución educativa de élite exclusivamente para niños Alfa, y decenas 
de niños de la misma edad viven en el internado. 
Hay cuidadores amigables en la instalación, por lo que Julian no se siente solo, los 
niños Alfa parecen ser más precoces mental e intelectualmente que los Beta o los 
 
Omega, por lo que Julian parece tener la inteligencia de un niño de 4 o 5 años de 
edad. 
Su uniforme escolar consiste en una chaqueta azul oscuro, camisa blanca, corbata 
roja, pantalones cortos a cuadros, calcetines blancos y zapatos marrón oscuro. Es 
realmente lindo. 
Un niño que acaba de cumplir 3 años. Cuando lo sostienes en tus brazos, todavía 
huele como un bebé. 
— Hoy preparé una magdalena petite muy deliciosa para Julian. Ha llegado la miel 
francesa 
Una tienda especializada en miel ubicada en la parte trasera del Templo 
de  Madeleine, donde una vez Keith comentó que ahí vendían la miel que más le 
gustaba. Regularmente piden miel allí y siempre la usa para hacer Magdalenas. Era 
porque quería que Julian sintiera lo que le gustaba a su padre. 
— Vaya, me encantan los dulces que prepara Yuan. ¡Son tan deliciosos, los más 
deliciosos del mundo! 
‘Como de costumbre, fui a la iglesia temprano en la mañana, fui al parque, me 
senté en el banco frente al macizo de flores y comí bocadillos’. 
— Las magdalenas son tan deliciosas 
Julian sonrió alegremente, resoplando y murmurando en sus mejillas. 
Parece un ángel dibujado por Raffaello o Murillo. Miré hacia abajo y vi a Julian 
resplandecer intensamente bajo el sol que brillaba a través de las hojas. 
Según los maestros de las instalaciones, Julian parecía tener un carácter 
particularmente amable y excelente entendimiento entre los alumnos, así como un 
carácter sincero y amistoso. Parece que hay muchos niños que menosprecian otros 
apellidos o se vuelven arrogantes porque son Alfa. Pero Julian no parece tener ese 
lado. 
‘Por supuesto. Tu papá también era así. Fue un Alfa asombroso. Eres tan alto como 
tu padre’. 
Es triste que no pueda presentarme como su madre o hablarle sobre su padre, pero 
me alegro de que el temperamento de Julian y su apariencia sean parecidas a la de su 
papá. Ha sido muy honesto y agradable desde que era un bebé. 
 
Hasta el punto en que pensé que podría tener el corazón de un ángel, no forma parte 
de un grupo ni hice demandas irrazonables. También es un niño amable que siempre 
se preocupa por el cuerpo de Yuan. 
— La primavera llegará temprano este año 
Las mimosas ya están floreciendo, atraídas por la suave luz del sol como si el 
invierno se hubiera ido. Había muchas familias en el parque. Mientras miraba las 
flores, tomó una magdalena y le contó a Yuan lo que había hecho durante la semana. 
— Puedo leer cuentos de hadas, ahora estoy leyendo el príncipe feliz 
— Ya veo. Eso es genial, ya puedes leer. ¿Te gusta la historia? 
— Todavía es temprano, así que no sé si es buena o no. Pero estoy seguro de que te 
gustará. 
— Ah sí, ¿Por qué? 
— El príncipe de la portada del libro se parece a Yuan. 
— ¿Príncipe? Ya veo. 
— Oh, y ya toco mejor el órgano y puedo cantar— . 
— Te gusta la música. Me alegro, también era bueno tocando la gaita cuando estaba 
en la escuela. 
— Vaya, es lo mismo. Me alegro, que sea igual a Yuan. 
Yuan miró felizmente al adorable niño comiendo magdalenas mientras sus mejillas 
se enrojecían como una manzana. 
El suave cabello dorado fue heredado de Keith, el padre. Sus ojos azul marino se 
parecen a los de su padre. Nadie lo ve como el hijo de Yuan porque se parece mucho 
a Keith. Por lo tanto, las personas que lo rodean solo lo consideran como un 
empleado chino. Creo que es suficiente. 
Nacido como Alfa, necesita una educación superior, y la existencia de la madre 
Omega no debería ser un grillete. Sobre todo, Julian es la sangre del marqués de 
Hadington, uno de los mejores nobles de este país. El mismo Keith no conoce la 
existencia de Julian, pero su madre parece saberlo. 
 
Le pidieron que no le informara a Keith porque interferiría con su compromiso. 
Hace cuatro años, recibió suficiente dinero de  Kenneth para dar a luz. Como 
resultado, dejó la academia por dinero, pero en lugar de perder su vida como Yuan 
Mochizuki, ganó esta hermosa existencia. 
Además, se le dió un trabajo y un lugar para vivir. Gracias a eso pudo vivir con 
tranquilidad. 
Hubiera sido difícil por su cuenta. 
En cambio, prometió guardar silencio sobre Julian incluso si se encontraba con 
Keith. 
Decidió no revelar que tiene un hijo suyo. 
Esa era la condición para tener la vida presente. Entonces, incluso si la gente en el 
trabajo piensa que Yuan le está dando dinero a su pareja, no es la gran cosa. Si están 
tan equivocados, es suficiente. 
Yuan tomaba los inhibidores de celo 
constantemente cada día, para tratar de evitar un inconveniente mientras caminaba 
por la calle. Si toma demasiados inhibidores, su equilibrio hormonal colapsará y su 
condición probablemente resultará dañada, es tal vez por eso que tenga asma. 
— Julian realmente quiere vivir con Yuan. Es solitario verte solo los domingos. 
El pequeño Julián dice eso cada vez que se encuentran. 
— Lo siento, pero Yuan tiene trabajo que hacer. Si Julian mantiene la calma, lo 
llevaré al desfile de pingüinos del zoológico el próximo domingo, así que por favor 
sé paciente por lo mientras. 
— ¿Desfile de pingüinos? Vaya, te extraño. Te extraño. 
Al ver a Julian sonriendo felizmente con su voz emocionada mientras masticaba 
magdalenas, Yuan se sintió abrumado por la inevitable belleza. ‘No quiero hacerle 
pasar un mal rato a este niño. Estoy tan contento de que hayas nacido como Alfa’. 
Así que realmente quiero hacerte feliz. Hagamos nuestro mejor esfuerzo para tener 
la oportunidad de vivir en la luz. Incluso si algún día estás en la familia Alfa 
adecuada, ‘dedicaré toda mi vida a este niño para que pueda ser amado’. Yuan así 
lo decidió. 
 
Si el tiempo pasa pacíficamente así, bastará con ver crecer a Julian mientras ayudo a 
preparar bocadillos en el hotel. Aunque pensé así, estaba preocupado por él cuando 
escuché malos rumores sobre Keith. 
Comprar varias instalaciones turísticas y ponerlas bajo la corporación del Marqués. 
En todas partes se han expresado quejas de que el método no es menos coercitivo 
que la mafia. 
‘Keith … ¿Qué pasó …? Todo el mundo te odia’. 
Hay quejas de que se convirtió en un verdadero gerente y parecía ser un tirano al 
comprar un distrito de entretenimiento que reunía a prostitutas Omegas masculinas. 
Luego, una noche, mientras Yuan se encontraba clasificando los desechos en el sitio 
de construcción del campo de golf el supervisor del sitio apareció enojado. 
— Ese tipo es el peor. También compró este campo de golf. De nuevo, de forma tan 
coercitiva. Nosotros también seremos despedidos. 
Los trabajadores que trabajaban con Yuan estaban alborotados. 
— ¿Qué?, ¿De qué estás hablando? 
— Vamos, espera. Ooh, ¿qué quieres decir con que estamos despedidos? 
Cada uno de los trabajadores preguntó al director. 
— El marqués, conocido por su tiranía, compró este lugar. La expansión del campo 
de golf se detendrá. A partir de hoy están despedidos. 
¿Qué…? Yuan estaba muy sorprendido. Si no puede trabajar aquí, el dinero que 
gana no le será suficiente. 
— Ah, Yuan. Alguien está aquí para recogerte. Cámbiate de ropa y ve a la puerta 
trasera. 
— Sí, Sí. 
¿Recógeme? ¿Quién es? Curiosamente, mientras me dirigía a la puerta trasera, un 
coche color negro con una atmósfera solemne estaba esperando a Yuan. 
— He estado esperando. Soy el sirviente del marqués Haddington. Estoy aquí para 
recogerlo por orden de Keith. 
 
El subordinado de Keith … No Kenneth. ‘¿Por qué Keith envió a sus hombres a 
propósito?’ 
— Oye … cual es la razón.preguntó con voz temblorosa. 
— No lo sé. Por favor, pregúntele a él los detalles. 
‘Querido Keith, ¿qué haces realmente?’ 
— Sí. Entonces sigamos.Lo instó a que se subiera al auto. 
¿Por qué Keith de repente le busca? Keith no sabe sobre el niño, y no sabe que la 
otra persona en ese momento era Yuan. Primero, tomó muchos supresores para 
ocultar su aroma. 
Yuan se comió grandes cantidades de pastillas después de subirse al auto. Luego, se 
roció una colonia con aromas de lima y ámbar en el cuello y las muñecas para 
eliminar el dulce aroma omega, el dulce aroma de Yuan. 
‘… Tengo miedo de verlo …. Pero me alegro … Aún así, tengo miedo’. 
Emociones complejas entraron en conflicto en su corazón. Beso de amor. 
‘Keith realmente me gustas mucho’. 
Según los rumores, ya es diferente al del pasado. Pero para Yuan, es el mismo de 
hace cuatro años y medio. Me viene a la mente Keith, un joven aristocrático brillante 
que todavía es dulce y cariñoso. 
‘¿Es lo mismo que entonces? ¿O habrás cambiado drásticamente como dicen los 
rumores?’ 
La llegada de Yuan fue a un lujoso castillo antiguo en un terreno elevado, a poca 
distancia de la ciudad. 
Me guiaron a una habitación en una elegante mansión que parecía estar conectada 
con una sala de recepción y un dormitorio. Más allá de la terraza había un hermoso 
jardín inglés lleno de mimosa y rosas. Era tan lujoso que me sentí como si estuviera 
en una película, así que no pude mantener la calma. Esta es la mansión de Keith y su 
casa. Estaba de pie junto a la ventana, nervioso, y la puerta se abrió rápidamente. 
— … ¿eres Yuan? 
Cuando me di la vuelta con una voz baja sonando en mis oídos, Keith estaba ahí. 
 
Una persona encantadora para conocer después de 4 años. Es guapo, alto y lleva un 
traje negro. Cuando vi a ese hombre vestido con una camisa blanca parado allí, mi 
corazón se llenó de dolor. 
‘¡Keith!’ 
La persona que le mordió el cuello y dejó una marca. A diferencia de entonces, sus 
ojos azul marino miraban a Yuan con claridad. Me temblaban las piernas. 
Oh, es Keith. Te conocí. Estoy contento… Supongo que ahora pueden verme tus 
ojos. Sin parpadear, Yuan miró fijamente a Keith. Las emociones burbujeaba en mi 
corazón. Pero Keith no sabe que el alegre Yuan era Marcel. 
Era una mirada fea que nunca antes había visto. 
— Esta es la primera vez que te encuentro así. 
— …Ugh. 
La alegría que sentí dentro desapareció de inmediato por la voz fría de Keith. 
— Siéntate ahí. 
Yuan se sentó en el sofá en el centro de la habitación mientras lo instaba. De pie al 
frente, mirando la escena, Keith preguntó con voz fría. 
— Yuan Mochizuki, Omega, quien fue el mejor estudiante de la escuela secundaria. 
— Sí. 
— ¿Por qué te escapaste de la academia? Te hiciste pasar por muerto. 
Cuando lo miré hacia abajo con los brazos cruzados y con mirada amenazante, Yuan 
se quedó sin habla. 
— ¿Porque? … 
— Prometí enviarte a la escuela de pastelería. ¿Por qué? 
— … eso es …, yo …—  ‘¿Qué tengo que hacer?’ Yuan murmuró e inclinó la 
cabeza. 
— Escuché que tenías un hombre. 
 
— Sí. 
— ¿Rompiste las reglas de la academia y tuviste una relación con un hombre? 
— …sí. 
— ¿Quién es tu pareja? 
— …nosotros terminamos. 
No podía decirle que era él. Se lo prometí a Kenneth. Pase lo que pase, Marcel y 
Yuan no deberían ser la misma persona. No debe saber que Julian es su hijo. 
Keith no conoce la cara de Yuan. Su voz, su voz quebrada por un dolor de garganta, 
y la voz de Marcel en ese momento son diferentes. Entonces no descubrirás que son 
la misma persona. 
— Lo estaba esperando porque quería vivir libremente y porque quería elegir mi 
propio trabajo. No esperaba haber estado viviendo en este pueblo después de 
cometer cosas desagradables mientras estaba en el hospital y saliendo de la 
academia y huyendo con un hombre— . 
— Lo siento. 
— ¿Es verdad? 
— Es algo así. 
— Entonces, ¿estás alimentando … al hombre que se escapó? 
— Oh….— 
— Según el recepcionista del hotel, estás enviando dinero a tu compañero Alfa. 
Sí, eso es lo que estaba haciendo. Solo para darle dinero a Julian. 
— Entonces eres un Omega funcional que tiene como pareja a un Alfa que es un 
parásito. 
Yuan apartó los ojos de Keith cuando dijo que era ridículo. 
— … … No tiene nada que ver contigo. 
Keith frunció el ceño ante las palabras de Yuan. 
 
— Eres un hombre descarado. Me traicionaste y escapaste pretendiendo estar 
muerto, y ahora estás tratando de decir que no importa lo que pregunte— . 
— Lo siento … Pero seré claro. La persona que aprecio en este momento es … no es 
él. Solo tuve una relación con él. Cometí un error durmiendo con alguien que 
pasaba. Me escapé para proteger mi vida con la persona que amo— . 
— ¿Es el hombre que estás manteniendo? 
— Sí. 
— ¿Eso es lo mucho que lo amas? 
— Sí. 
— Puede que seas explotado y explotado a voluntad y luego ser abandonado. 
— Gracias por tu preocupación. Pero él no es ese tipo de persona que hace algo tan 
despiadado. Pero no importa si sucede algo así. Le di mi vida. 
— ¿No importa? ¿Diste tu vida? ¿No puedes obtener ninguna compensación? 
— Estoy trabajando para él. Esa es la mejor recompensa, mi felicidad 
Keith sonrió fríamente a Yuan, quien respondió con una sonrisa. 
— Te las arreglas para decir eso ante mi 
— Oh…. 
— No era por un Omega tan egoísta que estaba tratando de dar derechos humanos a 
los estudiantes de esa escuela 
— Lo siento. 
— Tuve una relación con un hombre que traicionó mis expectativas y pasó de largo, 
y el hecho de que haya escapado por amor con un desconocido, camuflageando el 
hecho como una muerte. No puedo creer que le estés dando tu dinero a otra persona 
… Eres el peor Omega de todos los tiempos. 
— …sí. 
— Ni siquiera estás poniendo excusas. 
 
Su fuerte enfado. Había un sentimiento lúgubre que parecía ser arrastrado a un 
abismo sin fin. 
Es natural que esté enojado ya que fue él mismo quien arruinó el plan que él estaba 
impulsando. 
— Lo siento, es como tu dices, no tengo nada que decir. 
Keith miraba fríamente a Yuan, y se muestra a inflexible. ‘Casi temblé cuando unos 
ojos afilados parecían clavarse en mi piel. Pero no quería mostrar mi debilidad’. 
Debería parecerle el peor omega. Prometí que Keith jamás sabría que yo era Marcel 
y que Julian era su hijo. 
— ¿Se te puede perdonar por lo que hiciste? 
La voz baja y retorcida daba miedo. Sin embargo, Yuan levantó la cabeza y 
respondió claramente. 
— No, sé que nunca podré ser perdonado. Si estás enojado por eso, estoy preparado 
para expiar por mis pecados. 
Keith se rió entre dientes. 
— Entonces, ¿cómo vas a expiar? 
— Pide cualquier cosa, pero no puedo darte mi vida. 
— ¿Puedes darme algo más que tu vida? 
— Sí, si me pides que trabaje, haré cualquier tipo de labor 
— Entonces … ¿serías un prostituto? 
Keith, que estaba mirando a Yuan con ojos penetrantes, dijo con voz sin emociones. 
— ¿No es la forma de trabajar de la mayoría de los omegas? 
— …eso es…. 
— Escuché que cuando entraste en celo sin tomar ningún inhibidor, saliste en 
secreto de la academia y abrazaste a muchos hombres. Estás relacionado con un 
número indeterminado de personas, ¿verdad? 
 
— Algo así …, dónde. 
— El Omega que es promiscuo y calienta a los hombres. Todos en la academia 
decían eso sin importar a quién le preguntaras. ¿Eso significa que desde entonces 
has traicionado mis expectativas? 
‘No sentí que fuera demasiado. En lugar de eso, quería ser indiferente. Es imposible 
escuchar malas palabras en la academia. Yo mismo no lo hubiera creído si no me 
hubieras traicionado’. 
— Si eres un Omega al cual le gustan los hombres, convertirte en prostituto es lo 
mejor— . 
— Lo siento … No puedo hacer eso… . 
— ¿No puedes hacerlo porque tienes un hombre que te gusta? 
— Sí. 
— ¿Dijiste que harías cualquier cosa? 
— Lo siento. 
— ¿Puedes morir si te digo que mueras aquí, ahora? 
¿Así es como vas a ser? ¿Es un pecado tan grande traicionarlo? No, eso es un 
crimen. El compañero con el que compartió su amor es Marcel, no Yuan. Para él, 
Yuan no era más que un omega problemático. 
— No le tengo miedo a la muerte, pero … como dije antes, no puedo darte mi vida. 
No puedo morir dejando a Julian atrás. ¿Qué pasa si desaparezco ahora que recibió 
una educación adecuada en una escuela infantil y aún no ha decidido qué hacer 
después? 
— Dijiste que harías cualquier cosa … no quieres perder tu vida, no quieres ser un 
prostituto … eres muy arbitrario. 
— No, solo un año más … Dame un año. Entonces sacrificaré mi vida por ti. 
— Estás hablando de ti de nuevo. Has estado diciendo lo mismo desde hace un 
tiempo. 
 
Yuan bajó la cabeza. ‘De hecho, quiero apelar a él. Tengo tu hijo. Moriré si me lo 
pides. En cambio, quiero que cuides al niño. Dale un futuro como Alfa. Pero … Si le 
digo que yo soy Marcel … no sé … Ah, ¿qué debo hacer? Quizás …’ 
— Entonces, ¿puedes complacerme? 
— Oh…. 
— ¿Actuas como todo un hombre? El peor omega, tan desagradable. Escuché eso. 
Incluso ese informe que escribiste no fue serio. Tus compañeros de clase testificaron 
que ibas a copiar todo el material de la biblioteca para obtener la beca de mi parte. 
— ¿Qué?… 
— He sido completamente engañado. Me conmovió el excelente informe. 
‘No, lo escribí por mi cuenta … es fácil decir eso. Pero, ¿cuál será la diferencia si 
digo la verdad en este momento? Ahora tienes que mostrarle bien a esta persona el 
hecho de que lo traicionaste’. 
— Estoy harto de ti. Estoy realmente harto y  cansado de ti. Gracias a ti, recobré mi 
cordura.Keith sonrió con frialdad. 
— …¿Recuperaste tu cordura? 
— Gracias a ti, me he vuelto más fuerte. La crisis de ceguera, la muerte de mi padre, 
la pérdida de un ser querido, el estudiante en quien confiaba y me traicionó. Ante 
una serie de eventos, necesitaba ser consciente de mi propia estupidez y ser más 
fuerte … Decidí empezar de nuevo con el pensamiento de convertirme en quien soy 
ahora. Ahora te estoy agradecido. 
— …Ugh. 
Entonces el estigma actual se debe a ……. 
Las lágrimas cayeron de los ojos de Yuan. El acto de sus acciones hicieron que 
lastimara tanto a esta persona … 
— … Si te sientes mejor, ¿me comprarías? No puedo ser un hombre que se enfrenta 
a un número indeterminado de personas, pero tú … si puedes manejar tu deseo 
sexual.Yuan dijo casualmente. 
— ¿Realmente lo vas hacer? 
 
— Sí, si puedes manejar tu deseo sexual. 
— ¿Es cierto que trabajaste como prostituto? 
— Sí. 
Mantengámoslo de esa manera. Sería mejor ser recordado como el peor traidor. 
— ¿Cuánto cobrabas? 
— … 300 libras. Haré cualquier cosa por esa cantidad. 
— ¿En la isla también? 
— Sí. 
Lo dijo con un engaño deliberado. Nunca he dormido con nadie más que con Keith. 
Si estuviera en mi temporada de celo, él podría reconocerme. Bueno, he estado 
tomando muchos inhibidores de celo, así que eso nunca pasará. 
— Por supuesto. 
— Oh…. 
— Entonces puedo abrazarte por 300 libras cada vez. 
— Sí, es lo que estoy diciendo 
— Entonces, te daré esa cantidad. 
— Hay ciertas condiciones. 
— ¿Condiciones? 
— Sin besos, con ropa puesta, solo métela en mi agujero desde la parte de atrás. 
Seré atrapado si me abrazas de la misma manera que lo hiciste entonces. No es 
bueno besar o dejar una marca en mi el cuello. 
— Eres el peor omega. Entonces 300 libras es demasiado caro 
Keith tenía una sonrisa fría en sus bonitos labios. 
— Entonces incluso 100 libras estarían bien. 
 
— ¿Qué tal 50 libras? 
— No me importa cuánto. Es un acto de expiación de todos modos. No me importa 
si lo hago por nada. 
— Entonces probémoslo 
Lo agarró del brazo y lo levantó. Yuan se resistió momentáneamente. 
— Esper…. 
— Quieres dinero. Tu ramero barato 
Cuando Keith lo dijo con voz fría, la mirada de Yuan estaba completamente cubierta 
por su sombra negra. — ramero barato.Las palabras crujieron mi corazón. Te has 
convertido en un ser humano que el rumor dice. ¿Es diferente al Keith del pasado? 
Yuan contenía la respiración, yacía boca abajo sobre la mesa, conteniendo las 
lágrimas. Aflojó mi cinturón violentamente y rápidamente bajó mis pantalones. 
— …Ugh 
La luna flota fuera de la ventana. En el gran cristal de la ventana se reflejaba la 
figura de Yuan, que estaba acostado boca abajo en una mesa redonda junto a la 
ventana, y Keith montándolo por atrás. 
Keith vestido con un traje ajustado, se desabrochó el cinturón azul y se deslizó 
dentro de Yuan, al mismo tiempo que jugaba con sus pezones.  
Al mirar el reflejo en la ventana, me viene a la mente la imagen en contrastante de 
los dos reflejada en la pared de la villa. Estaban completamente unidos. Su cuerpo y 
su corazón. Es la misma persona con la que hizo el amor hace 5 años. 
— Oh… 
Cuando presionó sus delgados pechos como una mujer y los apretó con fuerza, una 
dulce sensación se extendió por su cintura y poco a poco el calor comenzó a 
acumularse. 
— Los prostitutos omega son diferentes. Sólo lo toqué un poco, pero no puedo creer 
que estés reaccionando así. ¿Te gusta que te toquen el pezón? 
 
Me sentí aliviado de que no me atraparan. Es posible que no lo sepa porque estoy 
más delgado que entonces y tomé varias pastillas para controlar mi celo. En primer 
lugar, no conoce el rostro de ‘Marcel’. 
— Es gratificante molestarte porque eres vulgar. Esto también es asombroso. 
La mano de Keith tanteó entre sus piernas. 
 — Ah …, Huh …, Ah. 
Por alguna razón la miel empezó a caer de mi pene a pesar de que no estoy en celo. 
Mi cuerpo se estremeció cuando sus dedos tocaron la grieta del glande. 
— Eh …, Huh …, Ah …, Ah! 
— Te ves como si estuvieras en mal estado. 
Cada vez que el dedo de Keith se movía, un vulgar sonido de agua resonaba en el 
interior del edificio de piedra, inspirando vergüenza. 
A pesar de su resistencia a su apariencia, que era tan diferente a la anterior, el cuerpo 
de Yuan corrió como si buscara placer. 
¿Por qué? Tal vez sea porque él es su compañero Alfa. 
— Ay …, Ah. 
Lo querrás a este ritmo. Tal miedo se extendió por mi corazón. Pero en poco tiempo, 
Keith liberó a Yuan. 
— …Ugh 
Sorprendido, algo cayó sobre el rostro de Yuan, quien abrió mucho los ojos. No 
supe qué era por un momento. Decenas de trozos de papel que caen sobre la cabeza 
y el rostro. Le tomó tiempo darse cuenta de que eran billetes de 100 libras. 
— ¿Esto es…? Yuan abrió mucho los ojos. 
— Ya no quiero sostener un ramero barato y sucio como tú. Ese es el precio por el 
cual me dejaste tocarte 
Ramero barato y sucio, Escuché mucha humillación. 
— Eso es suficiente para que salgas de la ciudad. Sal de Edimburgo 
 
— Lárgate de aquí. 
— Todos los campos de golf y hoteles para los que trabajas … Los he comprado. 
— …Ugh. 
— Ya son míos. No quiero contratarte. Sal de aquí. 
Yuan se sintió desesperado. ¿Cómo puedo criar a un niño si me voy de aquí? Julian, 
quiero educarlo adecuadamente. 
— Espera, estoy en problemas. Así que … no me puedo ir. Por favor, por favor. 
— ¿Qué quieres decir ahora? Si estás decidido a trabajar, no tienes que estar en esta 
ciudad 
— Es … pera. 
— … entonces te daré una opción.Keith sacó la tarjeta y se la entregó a Yuan. 
— Este es el distrito de entretenimiento que compré hace un tiempo. Si quieres 
quedarte en esta ciudad, puedes trabajar aquí. Si no te gusta, lárgate. 
¿Por qué estás haciendo algo tan malo? ¿Es este hombre realmente el que besé? 
Yuan preguntó con voz temblorosa, con una mirada en blanco en su rostro. 
— ¿Convertirme en un prostituto? …, eres … ¿Tanto me odias? 
Pero Keith no dijo nada. Yuan preguntó con más fuerza que antes. 
— Por favor, respóndeme. ¿Por qué estás diciendo una cosa tan dura? Sal o 
conviértete en un prostituto. ¿Por qué una persona como tú diría eso? 
— ¿Yo? ¿Qué quieres decir? 
— Eras más noble que cualquier otra persona, tú trataste de reconocer los derechos 
humanos de los Omegas. Pero, ¿Por qué estás diciendo cosas tan duras? ¿Mi pecado 
es tan grave? 
— Sí. 
— Ugh!—   Yuan miró a Keith con ojos llorosos. 
— Así de pesados son tus pecados. Si lo supieras, saldrías de esta ciudad.