Capítulo 4

El hijo prohibido 
— Entonces te llamaré el día después de que termine la cirugía. Si pasa algo antes 
de eso, por favor, contáctame aquí. Puede enviar un correo electrónico. Creo que me 
darán el alta en un mes, pero si es necesario, enviaré a mis subordinados antes, así 
que haz lo que quieras. A finales del verano, cuando las flores del cerezo florecen 
alrededor de nuestra mansión, quiero jurar amor frente a ti y a Dios. 
Keith le dio los gastos de manutención y la información de contacto por el momento 
a Yuan, quien se encontraba decaído en la cama y luego, regresó a tierra firme en un 
helicóptero que salió a su encuentro. 
A causa de la operación de córnea, no tenía tiempo de volver cuanto antes, ni de 
lamentar la ruptura. Pero eso es suficiente. 
[La próxima vez que nos veamos, veré tu rostro.] 
Se me rompió el corazón por lo que dijo con una sonrisa en el rostro cuando 
rompimos. 
— Sí…, estoy… Estás traicionando a este hombre… 
Estaba satisfecho conmigo mismo. 
— Gracias, Keith 
La alegría de estar emparejado. Fue una noche de ensueño para Yuan. 
En el futuro, no estaré en celo con nadie más que con Keith. 
Si hay algo que le preocupa es el embarazo, pero se dice que los omegas en la celo 
solo salen embarazados si repiten constantemente el acto sexual.  
Parece que el cuerpo se convierte en un cuerpo que es fácil de concebir cada vez 
que se repite el acto sexual, por lo que parece que casi no hay posibilidad de quedar 
embarazado de repente solo por tener una relación después de una mordedura de 
cuello. 
Así que no tiene que preocuparse por tener a su hijo. 
 
Para devolver el dinero que recibió de Keith, lo puso en el cajón del escritorio de la 
habitación, que parecía un estudio, y limpió la habitación después de ordenar las 
sábanas y los utensilios, Yuan esperó a que oscureciera antes de salir de su 
escondite. 
Estaba pensando en dejarle un mensaje, pero decidí no dejarlo, ya que pasarían 
cosas graves si me identificaban con la letra. 
¿Me culpará Keith? ¿Se pondrá triste? 
Lo siento, pero no puedo acercarme a ti ahora. Por favor, encuentra un nuevo amor 
que te convenga. Lo siento. Soy el único que es feliz. 
Mientras contenía las lágrimas y me disculpaba interiormente, bajé la colina para 
regresar a la escuela por la noche, y un funcionario escolar que estaba buscando a 
Yuan se destacó a la distancia. 
Como era de esperar, parece que ha habido un gran revuelo. 
— Lo encontré, aquí está. Hey, ¡vamos! 
Está bien, pase lo que pase, no tengo miedo. Estamos preparados. En el camino de 
regreso a la academia en automóvil, rodeado por ambos lados como un criminal, 
Yuan mantuvo la compostura. 
— Vamos, ven por aquí. 
Inmediatamente examinaron su cuerpo porque les preocupaba que pudiera haber 
pasado algo por haber desaparecido durante el celo. 
Las cámaras de seguridad de la isla sólo debieron captar los restos de una bicicleta. 
El callejón en el que se encuentra la mansión de Keith o en el que atacaron los 
marineros también está alejado del bulevar, por lo que no debe haberse instalado un 
dispositivo de este tipo. 
— ¿Esto es lo que ha pasado? 
El personal de la academia estaba preocupado por el hecho de que Yuan tenía una 
marca de diente inscrita en él. 
— Dime quién hizo esto. 
Fue arrastrado al sótano y sometido a un duro interrogatorio. Rodeado por múltiples 
funcionarios y directores de la escuela. 
 
Sin embargo, Yuan nunca dijo el nombre de su compañero. Ni siquiera habló de lo 
que pasó. ¿Qué pasaría si dijera el nombre de Keith?   
— Entonces infórmenle a Keith que está descalificado porque rompió las reglas 
El director suspiró como si fuera absurdo. 
— …Ugh. 
— Le daré la beca y el apoyo a Timothy, el segundo lugar. Timothy fue nominado 
porque quería aprender a hacer ropa de bebé mientras daba a luz al hijo de un alfa. 
Timothy escribió que quería hacer ropa para los niños cuando tuvieran hijos. 
— Si informas de todo lo ocurrido con honestidad, hay espacio para una 
consideración normal. Por supuesto, un sucio omega no es digno de ser un 
estudiante de la academia, pero por ejemplo, si te obligaron a estar emparejado por 
alguien, la historia cambia. Tenemos que utilizar medios legales. Te ayudaré a vivir 
una vida decente 
— ¿Medios legales? 
— Sí, no somos demonios si has sido forzado por alguien, no por tu voluntad. Te 
protegeré todo lo que pueda. Te ayudaré. Así que cuéntame qué pasó 
— Hey…, si sabes quién es la otra persona, ¿vas a ejecutarlo? 
— No hay ejecución en nuestra ley escocesa. Por eso no será ejecutado. Pero… 
— ¿Pero? 
— Tú sabes bien… 
En otras palabras, será asesinado en secreto. 
— Por ejemplo, aunque la otra persona sea un miembro de la familia real de una 
nación…  
Yuan preguntó como si estuviera flotando. 
— El crimen es un pecado, por ejemplo… sería lo mismo aunque fuera el director de 
esta academia 
Incluso si es el director, es lo mismo. 
 
Eso es un gran problema. 
Dijo que lo ayudaría, lo protegería, pero tampoco sería así. 
Sobre todo, porque era el director quien quería enterrar el hecho de que hubo un 
percance en esta academia. 
En primer lugar, el hecho de que una persona que toca a un estudiante sea asesinado 
en sí mismo, es algo que ocurre aunque tu posición sea Marqués o director.  
Keith dijo que fue blanco de la mafia mientras intentaba hacer una reformación. 
Entonces, ¿quién va a exterminar al humano que sostiene a un omega contra su 
voluntad?  
No hay otras personas para hacer eso excepto una organización oscura. 
Las emisiones de omega de élite están haciendo grandes cantidades de dinero como 
un proyecto nacional. Si se da la mano con la mafia, el director sólo es un obstáculo. 
Si Yuan saca el nombre de Keith ahí, pueden quitar a Keith del camino y eliminarlo. 
— De acuerdo, entonces voy a ser honesto con todos ustedes 
Yuan respondió en voz baja. 
— Es suficiente. Quiero ayudarte. Entonces, ¿quién es la persona que te hizo esto? 
— Es… 
Yuan cerró los ojos con fuerza y respiró un poco. 
 — ¿Por qué no dices nada? 
— Lo siento, llego mi celo… porque perdí mi medicina, tuve una relación moderada 
con hombres que vinieron de países extranjeros cercanos. Había tanto alfas como 
betas… no sé qué tipo de personas eran porque había muchos. Quizá era un turista 
El director tembló de ira ante la respuesta de Yuan. 
— ¿Sabes dónde estás? Sería inútil en este mundo. 
Mientras el director presionaba la sien con los dedos, dijo irrespetuosamente. 
 
— Sí, lo sé. 
— …sí, entonces mantén a este degenerado en el sótano hasta que se decida que se 
hará con él.  
El director ordenó al guardia de seguridad que llevará a Yuan a la sala de reflexión 
en el sótano, con una actitud de corazón frío que no se podía encontrar en absoluto, 
como nunca antes. 
En medio de la noche, Yuan fue llevado a la oscura y húmeda sala de reflexión 
subterránea. 
— Yuan ha perdido su condición de estudiante por haber hecho algo desagradable 
Con el anuncio, Yuan fue expulsado al día siguiente. 
Un sótano de piedra sin ventanas Desde algún lugar, el viento que soplaba a través 
del hueco agitó una pequeña vela. 
— Yuan, tu disposición ha sido decidida. Haz tareas aquí por el resto de tu vida. Si 
eres el compañero de alguien, no puedes ser el de otro Alfa. Cuando aparezca ese 
compañero, lo aniquilaremos. Si eso sucede, el enlace se acabará 
— …Ugh. 
El enlace de la pareja desaparece cuando se pierde la vida de la otra persona. 
Debido a que el juramento del compañero sólo es válido para los omegas, a los alfas 
no les importaba si su compañero muere o no, pero para los omegas era importante.  
— En ese momento, si todavía tienes edad para dar a luz, serás enviado a Namchang 
exclusivamente para la clase trabajadora alfa. Haz que tu última misión sea tener un 
hijo de la clase trabajadora allí y deja a trabajadores de calidad en este país. Si no 
aparece, no podrá salir de aquí hasta que mueras. 
No puedo escapar hasta que me muera…ah. 
Pensé que era lo mismo de cualquier manera. Si no fuera por Keith de todos modos, 
Yuan después de la graduación había sido enviado a un alfa, a quien no conoce y 
debía vivir con él, embarazarse y dar a luz-  
No había camino para la pastelería ni para hacer el amor con tu pareja favorita. 
 
Por muy cultos que fueran, por muchos conocimientos que tuvieran, por mucha 
retórica que aprendieran en la sociedad, no había derechos humanos. No es diferente 
de hacer las tareas del hogar aquí. Si es así, es lo mismo. 
Así que pude rendirme. Más bien, traté de encontrar alegría en el hecho de que 
alguien me gustará sinceramente y que estaba conectado con esa persona. 
Después, escuchó rumores de que la cirugía ocular de Keith fue exitosa. 
Keith fue atacado por la mafia a causa de las reformas que quería hacer, y mientras 
estaba hospitalizado, su padre, el marqués, fue asesinado por alguien. 
Al parecer, Keith no tuvo más remedio que abandonar la reforma de la élite de 
omegas debido a la persuasión de la gente que le rodeaba. 
— Cambiar la ley o el sentido común… es un trabajo duro. 
Tras darse cuenta de ello, Yuan abandonó el calabozo y comenzó a trabajar. Se le 
ordenó abandonar su antigua habitación de honor y vivir en un granero junto al 
establo y trabajar de la mañana a la noche. 
Se levantaba al amanecer para limpiar el establo y, cuando el jinete despertaba iba a 
preparar la comida para los estudiantes de la Academia. En ese momento, se 
convirtió en un lugar común ser severamente acosado por ex compañeros de clase. 
Un comedor en un edificio de piedra. La sopa recién hervida se vierte en una fila de 
platos de los estudiantes. Los estudiantes de primaria y secundaria están a cargo de 
otros empleados, por lo que Yuan solo estaba a cargo de los compañeros de clase 
que habían estudiado juntos anteriormente en un aula. 
— Aquí tienes. 
Si se asoma el plato, hay una alta probabilidad de que alguien ponga su pie en el 
camino de Yuan para hacer que tropiece.  
— Oh… 
John vertió la sopa sobre la cabeza de Yuan. 
— Oh… 
Las risas estallaron al unísono. Ver la caída de una persona antes honrada parece 
haber sido un buen cambio de humor para ellos, que se han visto obligados a 
competir. 
 
— No te metas con la comida. 
Yuan, que cogió un cuenco de sopa de la mano de John, le miró fijamente. 
— Sucio. 
— Tú eres el que ha hecho que eso ocurra, ¿no? ¿Sabes cuánto pecado has 
cometido? Intentaste destruir mi vida. Si hubiera muerto por no poder soportar el 
ciclo de valor te hubieras vuelto un asesino… pero ahora te lo agradezco.  
El rostro de Jhonn se puso rígido al ver a Yuan fuertemente golpeado. 
Yuan sonrió tranquilamente. Tal vez porque Yuan estaba demasiado tranquilo, John 
giró los ojos con una mirada más avergonzada, chasqueo  la lengua y volvió a su 
asiento. 
— Vaya, ¿qué está pasando con Yuan?  
— Sí, antes era un estudiante de honor y parecía una muñeca de porcelana bonita.  
Pudieron escuchar las voces de los estudiantes cuchicheando entre ellos, pero Yuan 
limpió el suelo donde John derramó la sopa y abandonó el comedor después.  
No importa quién se burle o haga algo, mi mente no está tan agitada como antes. 
Me di cuenta de que si no tenía nada que perder, podía ser fuerte. 
Lo que hizo John… no se lo puedo perdonar, pero…, pero aun así… Estoy 
agradecido por la oportunidad que me dio. 
Si John no hubiera escondido el inhibidor, no habría conocido a Keith. Y esa noche, 
ni siquiera habría podido llevar a Keith a su escondite con seguridad. Sobre todo, no 
habría sido su compañero. 
Así que no siento odio o ira hacia él. Más bien, ya no importaba. 
— Espera… Yuan…, oye… esto… Límpiate 
Mientras empujaba por el pasillo, Timothy sacó un pañuelo por detrás. 
 — Gracias, Timothy. Pero es suficiente, tengo que lavar los platos después de 
limpiar. Además, eres un estudiante… No deberías hablar conmigo 
precipitadamente. 
— Sí…, pero… quería disculparme contigo. Lo que pasó entonces… Lo siento. 
 
— Gracias. Es suficiente 
— Hey… Yuan…, en realidad esta vez… yo soy el objetivo. 
— Uh… 
— Porque soy el siguiente subcampeón. 
Yuan se quedó sin palabras. 
— Pero el marqués fue asesinado… En primer lugar, el plan de solicitud de empleo 
de Omega ha sido desechado. Sin embargo, el acoso continúa. Debido a eso, mis 
calificaciones están empeorando… finalmente, se me ordenó ir con un Alfa 
ordinario en Irlanda. 
— Qué… 
— Lo siento… por unirme a John… Lo lamento desde el fondo de mi corazón…, lo 
siento. En ese momento…la persona que robó tu inhibidor… fui yo…, lo siento 
Yuan extendió su mano hacia el hombro de Timothy  
— Ya está bien… ¿Y la ropa de bebé? Lo vas a hacer, ¿no? 
— Ya es suficiente. Los omegas son sólo una herramienta para hacer niños. Lo de 
querer hacer ropa para bebe solo era un medio para enfrentarme a ti en la selección. 
Tu querias estudiar pastelería ¿cierto?. Ahora en lugar de pensar en el futuro o en los 
sueños, has aprendido que los omegas sólo deben pensar en la forma de destacar 
ante los ojos de un alfa.  
Timothy le dejó el pañuelo a Yuan y corrió al aula cuando sonó el timbre. 
No me importaba el trabajo… Se está volviendo inútil. En lugar de pensar en la 
cadena de acoso, en el futuro o en los sueños, sólo se nutre de pensar que había 
captado la atención de un alfa.  
— …Ugh. 
De repente quise gritar. Tenía ganas de gritar sin motivo. 
¿Por qué? ¿Por qué no puedo dejar de pensar en eso? ¿Por qué tenemos que vivir 
sólo para captar la atención de un alfa? Si ambos somos humanos.  
Las lágrimas brotaron del resentimiento.  
 
Vivi toda mi vida para esperar en ir con un alfa sin conocerlo, tener relaciones 
sexuales con él, quedar embarazado y dar a luz.  
Creo que dar a luz a un niño es muy noble. Si fuera a voluntad, o si fuera fruto del 
amor, como los padres de Yuan, que eran beta, sería feliz. 
Pero lo que se le exige a los omegas de la academia es diferente a eso. 
En medio de eso, pudo quedarse con su sincera primera pareja amorosa, incluso por 
muy poco tiempo. 
Por eso estoy feliz. El hecho de que haya grabado una marca en mi haciéndome su 
compañero a propia voluntad era una dicha tremenda.  
Fue cuando estaba pensando eso. De repente, se produjo un cambio en mi cuerpo. 
Había un niño de Keith en el cuerpo de Yuan. 
++ 
El hijo de Keith-nim, entonces sucedió. Cuando me convirtió en su pareja, quedé 
embarazado en ese acto único. 
En la clase, me enteré que los omegas no suelen tener muchos hijos, el ciclo de 
calor solo aparece una semana cada tres meses y para concebir se tenia que repetir 
las relaciones sexuales constantemente.  
Así que ni siquiera me lo imaginé. 
Me alegro… de tener el hijo de Keith-nim aquí. 
Por eso mi corazón late tanto y el mundo entero parece de color de rosa. 
Pero fue breve, e inmediatamente el corazón de Yuan se llenó de ansiedad. 
Esto se debe a que no podía predecir cómo dará a luz y criara a ese niño. 
No puedo salir de esta academia en primer lugar. 
Y es difícil incluso salir de esta isla. 
¿Cómo va a vivir Yuan en esta pequeña isla con una población de menos de 20.000 
habitantes? 
 
Aquí sólo hay barcos normales. Incluso si desea utilizarlo, es difícil porque pronto 
se me identificará. 
 Entonces, ¿podemos mezclarnos con los marineros que van a pescar? 
“No puede ser posible”. 
Si se enteran que estoy embarazado, ¿cómo me tratarán en esta academia? 
Cuando tenía tal ansiedad, un hombre llamado secretario del marqués se acercó al 
granero junto al establo donde estaba a salvo. Sin saber qué hacer a partir de ahora, 
el hombre se detuvo frente a Yuan, que estaba agachado en un rincón del granero 
abrazando su estómago. 
— Este es el antiguo empleado que vi en el despacho del director, señor Yuan. Soy 
Kenneth, el abogado del marqués y secretario del difunto marqués 
Tras confirmar que no había gente alrededor, se presentó. Pelo castaño oscuro, ojos 
ámbar, gafas tipo wellington. Creo que tendría unos treinta años. Era un hombre 
joven, de bella apariencia y alta estatura, con un tipo de atmósfera sincera diferente 
al de un Keith. 
— Sé quién es tu compañero. 
— Uh… 
El hombre llamado Kenneth se acercó a los hombros de Yuan, que estaba aturdido. 
— Te voy a llevar a Edimburgo en secreto, así que por favor deja esta academia de 
inmediato. 
— ¿Por qué? 
— No puedes dar a luz si te quedas aquí. 
— Hey… 
— El día que fui a recoger a Keith-nim, Keith me dijo que te protegiera 
escondiéndote. Por eso se quedó en la isla. En ese momento, supe que eras un 
estudiante de la academia después de que te fuiste. 
— Entonces… Keith… 
 
— Keith cree en las mentiras que dijiste. ¿Cómo puedo decirle la verdad a Keith así? 
Le dije a Keith que te fuiste en un barco y que no podía decir dónde estabas 
— ¿Dónde está? 
— Algún día le diré que está muerto, pero ahora me cuesta porque su padre está 
muerto, así que no quiero que pase nada chocante. 
— Ya veo. 
— Este es el tema principal. En cualquier caso, es el linaje del marqués, así que si 
estás pensando en dar a luz a ese niño en secreto, te ayudaré. En cambio, quiero que 
desaparezcas aquí. 
— Uh… 
—  Porque si da a luz a uno aquí, puede examinar el ADN para identificar a la otra 
persona 
Es difícil. Entonces, ¿qué pasará? 
— Si tu presencia se da a conocer al público, Keith será acusado de pecado. Incluso 
si no lo sabía. Así que, por favor, no te acerques a Keith a partir de ahora. 
Kenneth entregó un pesado sobre a Yuan. 
— Esto es… 
— Piensa que es la pensión alimenticia… 
— ¡Ugh!—  
— Por favor, promete no volverás a acercarte a Keith. 
— Es suficiente. No me importa el dinero. 
— No se puede dar a luz así. ¿Cómo vive un omega sin dinero, sin trabajo, sin un 
lugar para vivir?   
Las lágrimas se formaron en mis ojos. 
— Por favor, úselo para los gastos de subsistencia hasta que dé a luz. Si estás de 
acuerdo, te dejaremos huir a Edimburgo y, después de eso, te ayudaremos con tu 
vida hasta que des a luz. 
 
Era como vender los preciosos recuerdos con Keith por dinero. 
Sin embargo, se necesita dinero para dar a luz y criar a este niño, y es imposible 
dar a luz a menos que dejes esta academia y te escapes a Edimburgo. 
— … Okay. Gracias 
Las lágrimas brotaron y Yuan aceptó el dinero. 
— Garantizamos tu vida y un trabajo después del parto. Así que, por favor, deja esta 
isla conmigo esta noche. Y si te reúnes con Keith-nim en algún lugar, finge que no 
lo conoces. Él no conoce tu cara. Si no te acercas a él, no sabrás que eres tú  
Obviamente, un Alfa no puede encontrar a su pareja cuando no está en su ciclo de 
calor. Por lo tanto, Yuan debe tener cuidado de no encontrarse con Keith sólo en 
ese momento. 
No, no debes encontrarte nunca con Keith en primer lugar. Edimburgo es una gran 
ciudad. Incluso si él vive allí. 
— Entonces, por favor, preparémonos. Digamos que un estudiante llamado Yu-an se 
suicidó porque estaba deprimido por el hecho de ser un omega manchado. Eso es lo 
que le diremos a tus padres. 
— ¿A mis padres también? 
— Sí, está bien. Tus padres han tenido desde entonces un hijo beta y dos hijas, y 
ahora viven muy felices. 
— Ya veo. Me alegra saber que eso es un alivio. 
— Entonces, hoy Yuan Mochizuki ha muerto. Te conseguiré una nueva tarjeta de 
identificación por separado. ¿Está bien? 
— Sí, señor. Espero su amable cooperación.