Capítulo 8

Pastel del alma 
La última Navidad con Julian. A fines de octubre, una repentina ola de nieve atacó 
Escocia, algo que no sucedían desde algunas décadas, y se cortaron los trabajos.  Por 
lo general, no nieva hasta que ha pasado noviembre. Además, el cielo azul no se ve a 
través de sus ojos como de costumbre. Continuaron los días de nieve. 
— Es por eso que no tendré que hacer trabajos de revestimiento ni descargar durante 
un tiempo. 
Incluso el puerto donde estaba anclado el barco estaba congelado y el trabajo se 
interrumpió.  Los alrededores del puerto estaban tranquilos. 
‘Es difícil. Quería pasar la Navidad con Julian y devolver el dinero que recibí antes 
del señor Kenneth.’ 
No hay ningún trabajo. ¿No hay más remedio que vender su cuerpo ahora? Pero 
mientras prometiera no caer, nunca lo haría, y no quería hacerlo por Julian hasta que 
lo envíe a adoptarlo. 
— ¿No necesitas que alguien te abra los ojos? 
Con la nieve cayendo, recorrió las áreas residenciales una por una para ver si había 
trabajo, pero no pudo encontrar nada. 
— Eres un omega que se ve joven. Si te lo pido, ¿quitarás la nieve correctamente? 
Lo rechazaban en cualquier casa, diciéndole eso. 
Ojos redondos y grandes, con una vieja chaqueta de plumas. Su cuerpecito es 
delgado como si fuera a romperse. Los cristales de nieve se acumulan en el pelo 
negro. Ya tiene 24 años, pero en estos días a menudo se malinterpreta como si 
tuviera 17 o 18 años. 
¿No les parece que será bueno trabajando duro? Mientras estaba desanimado y 
luchando, un hombre a cargo de la obra me habló. 
— Si necesitas dinero, ve a Namchanggwan. Si es una cara como la tuya, 
rápidamente te harás popular. 
— Lo siento. No puedo hacer eso. 
 
Cuando respondió, el hombre suspiró como si estuviera arrepentido. 
— Entonces, ¿venderás tus tripas? 
— Oh… 
— El riñón y la córnea se pueden vender uno por uno. 
— Está bien. Luego iré a consultar con el corredor. 
— ¿Necesitas mucho el dinero? 
— Sí. Pero la paga será después de Navidad, pero ¿puedo obtenerla por adelantado? 
— Está bien, algunos tipos mueren durante la cirugía, así que pide que paguen por 
adelantado. 
Sería de gran ayuda si pudiera obtener un pago por adelantado. No hay otra forma de 
ganar dinero. Pero, tenía muchas ganas de tener el dinero que iba a gastar con Julian 
y el costo de Kenneth. 
Obviamente, engañó a Keith. Mintió para ocultar su posición y convertirse en su 
pareja. 
Pero solo quería demostrar que no haría estafa por dinero. Sinceramente amaba a 
Keith y tenía a Julian. 
Dado que esa es la verdad, quería devolver el dinero tal como lo recibió e informar a 
Claire que no se trataba de una estafa.  
Pero no hay trabajos decentes. Las lágrimas brotaron por el resentimiento. En ese 
momento, surgió el pensamiento de por qué nació como Omega. 
Si no fuera omega, no se habría enamorado de Keith y no tendría a Julian… 
Yuan se sorprendió al ver que la sangre cubría sus ojos mientras caminaba, mientras 
iba sintiendo una tremenda impotencia en sí mismo. La nieve que cae 
constantemente cubre las manchas de sangre, pero si miras de cerca, es una gran 
cantidad. 
El sendero conducía a un callejón unos metros más adelante. Al mismo tiempo había 
huellas de zapato. ¿Quién resultó herido? 
 
No sabe qué era ni por qué, pero cuando vio la sangre, no pudo soportarlo debido a 
una extraña ansiedad. Yuan caminó por el callejón como si estuviera abrumado por 
la ansiedad desde el interior. Entonces vio a un hombre sentado en el suelo, como 
enterrado en la nieve dentro del callejón, apoyado contra la pared. La nieve se 
derramaba con gran ímpetu sobre el hombre, y estaría completamente enterrado si 
seguía allí. 
— ¿Estás bien? Te congelarás y morirás si te quedas en este lugar. 
Yuan caminó por el callejón oscuro y se acercó al hombre.  
— Estás herido. Esperemos a que deje de sangrar y luego buscaremos una 
ambulancia. 
Mientras recorría todo el camino, pudo ver al hombre claramente. En ese momento, 
Yuan se sorprendió, tembló y perdió las palabras. 
— Keith… ¿señor? 
Keith se apoyó contra la pared. No sabe si del pecho o el estómago, pero sale sangre. 
Momentáneamente, tapó su herida con un pañuelo en el bolsillo, y Yuan sujetó su 
brazo.  
— Tenga en cuenta. Después de detener el sangrado, llamaré a una ambulancia. 
Préstame un teléfono celular. 
— Tú estás… 
— Has regresado. Tiene que dejar de sangrar de inmediato. 
— El doctor… No lo llames. 
— Sin embargo… 
— La mafia… Me persigue. Dónde esconderme… Y a la secretaria… 
— Entonces ven a mi casa. Está al fondo de este callejón. Sostente. 
Yuan se puso de pie mientras lo sostenía. Quizás debido a su trabajo a tiempo 
parcial en la construcción de revestimientos, pudo sostenerlo con su cuerpo, aunque 
estaba un poco aturdido. Como estaba, se dirigió al almacén al otro lado del callejón. 
— Creo… el grupo… Entonces sucedió. 
 
 
De repente, Keith murmuró en su oído. Inmediatamente comprendió el significado. 
Entonces está pensando en eso. ¿Qué pasará cuando lo apoye y lo guie a un 
escondite? 
‘Yo también… También recuerdo lo que pasó entonces…’ 
Casi derrama lágrimas por el arrepentimiento. Recuerdos de los tiempos más felices. 
Cree que ahora recuerda lo mismo. No puede decir que es el — Marcel—  que 
conoció en ese momento. 
— Aquí es. Ven. 
Yuan lo estaba usando como si hubiera obtenido un almacén frente al muelle, que 
estaba a unos minutos a pie del callejón.  
Incluso si está en casa, no tiene nada. Había una cama para la tripulación y utensilios 
de cocina traídos del barco abandonado, una esquina de ducha simple que hizo y una 
estufa que había recogido. 
Abrió la pesada puerta corrediza y lo condujo al interior del almacén. El espacio 
vital de Yuan estaba dentro de un almacén donde se abandonaron varios 
contenedores de envío. 
—… ¿Son ruinas? 
— No, esta es mi casa. 
En un espacio donde no hay luz solar, y huele a moho. El aire todavía está frío. Las 
paredes eran de ladrillos y el frío había penetrado en toda la habitación. 
— Hace frío. 
— Porque está cerca del mar, hace frío. Voy a encender la estufa de inmediato. 
— Yongke vive en un lugar como este. 
— El alquiler es barato. Es casi gratis. Solo cuesta las facturas de servicios públicos. 
Haré que dejes de sangrar, así que acuéstate ahí. 
Yuan puso una toalla sobre la cama. Le quitó la camisa a Keith y curó la herida en 
su abdomen. Como trabajó como enfermero a tiempo parcial en el Hospital Omega, 
confió en ese recuerdo porque aprendió a cuidar a los heridos y enfermos. El 
sangrado era severo, pero la herida no parecía tan profunda. 
 
— Eres bueno en este trabajo. ¿Tienes medicamentos y vendajes listos? 
— Sí, a menudo me lesiono mientras trabajo en la construcción. También hay 
algunos medicamentos purulentos, así que los usarás. 
— Lo siento. 
— La mancha de sangre… Miré y comprobé de vez en cuando, pero ya estaba 
cubierto. 
Ante las palabras de Yuan, Keith suspiró con una expresión de alivio. 
— Está bien… Entonces no habrá nada que te cause problemas. 
— Allí… Siendo perseguido por la mafia… Por qué. 
— Ah, eso es… 
Luego hubo un golpe en la puerta. 
Con asombro, Yuan cubrió a Keith con un paño y abrió la puerta. Era el hombre que 
dirigía la construcción del revestimiento. Gracias a Dios. No era la mafia 
persiguiéndolos. 
— ¿Qué sucede? 
— Yuan, el corredor del que hablamos antes… Si vas a la oficina de la mafia 
mañana por la noche, parece que un ejecutivo a cargo del corredor te escuchará. Les 
dije que tienes intestinos y córneas de alguien joven y sano. Será más caro que el 
precio original. También es por adelantado. La tarifa para mí es del 30 por ciento. 
— Bien. Gracias. 
— ¿Pero no has visto a ningún hombre herido por aquí? 
— ¿Un hombre? No. 
— Estoy buscando a un joven rubio con una herida, si lo encuentras, avísame. 
— ¿Qué pasó? 
— Estaba hablando con un corredor en ese bar antes, y el jefe de la mafia dijo que 
buscaran al hombre rubio herido inmediatamente, y que le daría £1,000 al que lo 
 
encuentre. Si mantengo vivo a ese hombre, será difícil. Te lo suplico, si lo 
encuentras, ven a decírmelo en seguida. Compartámoslo por la mitad. 
— Sí, me pondré en contacto contigo cuando lo encuentre. 
Después de cerrar y bloquear la puerta, Yuan acercó la estufa a la cama y quitó la 
tela que lo cubría. 
— Acabo de escuchar lo que dijiste. ¿Venderás tus tripas a la mafia? 
— Si… Necesito dinero. Decidí hacer eso. 
— ¿Para traer dinero? 
— Sí. 
— ¿Por qué estás haciendo eso? 
— La causa fundamental de mi hambre por el dinero es porque me despidieron. 
Dijo maliciosamente a propósito. Keith frunció el ceño por el dolor. 
— ¿Está bien? No había nada que darle a un asqueroso Omega, que dejó de trabajar 
en hoteles y campos de golf en Edimburgo. Ha estado diciendo que no me 
contrataran después de eso. Gracias a eso, no pude encontrar un buen trabajo. 
Bueno, el hospital se puso de pie. 
— ¿Entonces estás vendiendo los intestinos? ¿Quieres darle dinero a ese hombre 
haciendo eso? 
— Sí. 
— ¿Puedes dar tu vida que no me puedes dar a mí, si es por ese hombre? 
— Sí. 
— Entonces, ¿por qué no me vendiste? 
— Oh… 
— Te acaba de decir el hombre. Son 1,000 libras. 
— ¿Cómo lo harías tú? Sé que te matarán. 
 
— Si descubren que me escondiste… Serás asesinado. 
— Está bien. Si me matan, no podrán comprar mis intestinos. 
— ¿Tienes algún rencor contra mí? Te he estado haciendo algo terrible. 
— No tengo ningún resentimiento. Te lo dije, no quiero sentirme así. 
Mirando a Yuan hablando con una sonrisa, Keith sacó su billetera de sus brazos. 
— Entonces pagaré el alquiler, los vendajes y la cama esta noche, así que toma. 
Keith arrojó un montón de billetes de 100 libras a la mano de Yuan. 
— No puedo aceptarlo. Son demasiados… 
— Es el precio de mi vida. No hay muchos. 
Keith desenvolvió su reloj, se quitó la ropa y se acostó en la cama. 
— Bien. Entonces lo recibiré. A cambio, definitivamente te cuidaré mientras estés 
aquí. Puede que no sea tanto como el precio pagado. 
— Entonces déjame dormir un rato. 
Keith dijo, luego cerró los ojos y dejó de estar consciente. Su rostro estaba azul. 
Sería mejor preparar algo para animarlo. 
[Regresaré en 15 minutos.] Después de dejar una nota, Yuan le quitó un poco de 
dinero antes de salir del almacén. 
— Oh… Oh… frío. 
Se encogió de hombros ante el viento frío y la nieve. Afuera, había una ventisca. 
Gracias a esto, las manchas de sangre parecían haber desaparecido por completo.  
Corriendo desesperadamente por la nieve, Yuan fue al supermercado más cercano, 
un negocio nocturno, y compró alimentos, medicamentos para las heridas y una 
camisa y ropa interior para que se cambiara. Solo compró miel francesa, así que hará 
un refrigerio simple usándola. Mientras pensaba eso, salió del mercado y se encontró 
con un corredor y le pidió que pensara un poco más en la historia de la venta de 
órganos internos. 
 
— Tú… ¿Estás pensando en venderlos? No puedes, no alguien tan delgado como tú. 
Los órganos de un tipo con un cuerpo que probablemente muera en este momento 
serían inútiles. Si quieres ganar dinero, ve a Namchanggwan. Obtendrás más dinero. 
Le dijo que ni siquiera podía vender sus órganos como quería, pero pensó que era 
muy afortunado de recibir el dinero de Keith. Excluyendo la cantidad para pasar la 
Navidad con Julian, es exactamente lo mismo que el dinero que le dio Kenneth. 
Pagará todo. Cuando regresó del almacén, Keith estaba durmiendo con expresión 
angustiada porque tenía un poco de fiebre. 
Después de mojar un paño y ponérselo en la frente, Yuan preparó caldo escocés, una 
comida casera escocesa. Como había buena carne de res, la base era de cordero, y se 
hervía con hierbas para realzar el sabor. Luego agregó cebada, papas, zanahorias, 
cebollas y apio, y sazonó con sal y pimienta. 
Debido a que este día es el Día de los Caídos en Halloween, Yuan decidió hacer un 
pastel de alma. La cultura celta aún permanece en Escocia, y existía la costumbre de 
hacer galletas y pasteles de alma grandes con forma de cruz, no pasteles de calabaza 
como lo hacían en los Estados Unidos. 
El invierno es la temporada en que aparecen los demonios y los espíritus. En el 
pasado, se decía que el día después de Halloween se convertía en el Año Nuevo en 
Escocia, y el límite entre el mundo de los leones y el mundo real se volvía oscuro.  
En un día cercano a la muerte, para que Keith no sea arrastrado al inframundo por el 
alma de otro león o un hada mala… Con tal hechizo, hizo un pastel de alma para 
calmar a los espíritus malignos y lo colocó suavemente en la entrada.  
Yuan, quien gentilmente juntó sus manos frente a él, oró con una vocecita, 
tarareando una canción que calmaba al monstruo llamado Souling. 
‘Por favor, tome un pastel de alma en lugar del alma de Keith…’ 
Sin embargo, no importa cuánto ore, la fiebre de Keith no bajó hasta el día 
siguiente.  
Aun así, solo comió sopa. Si puede mejorar aunque sea un poco con esto. Pensando 
así, hirvió agua, le secó el sudor del cuerpo con una toalla y le cambió la ropa. De 
repente abrió los ojos mientras lo lavaba con la mano y lo secaba frente a la estufa. 
—… 
Sus ojos se encontraron. Yuan sonrió y lo alimentó con sopa con medicina. Luego, 
cuando se quedó dormido, se sentó a su lado y escribió una receta para las galletas 
 
navideñas de Julian. Lo alivió ver que su color mejoraba poco a poco mientras 
repetía eso. 
Todavía había viento fuera del almacén. La puerta del almacén tembló por el fuerte 
viento, pero Yuan se sintió feliz ya que parecía haberlos encerrado. 
Está seguro de que no podrá pasar este tiempo nuevamente en el futuro. Era tan 
triste y tan precioso que quería recordar cada momento. Como el tiempo que ha 
pasado junto a él. 
Pasó una noche loca. Después de enviar a Timothy, se sintió vacío y tranquilo 
cuando vio un hermoso lago que parecía contener las estrellas en los brazos de Keith 
en la colina de las flores del brezo. El tiempo que están pasando ahora mismo 
también se convertirá en un recuerdo nostálgico y quedará grabado. Un compañero 
amado. Con la persona que dejó una marca en el cuello… 
Unos días después, la ventisca se detuvo. 
— Me voy a bañar. 
Después de levantarse y tomar una ducha, Keith hizo arreglos para ponerse en 
contacto con sus subordinados mientras tanto, para que lo recogieran por la noche. 
— Muchas gracias. Por la noche, mi subordinado vendrá a recogerme. Parece que 
los jefes y ejecutivos de la mafia que me atacaron también fueron arrestados por la 
policía. 
— Eso es bueno. Pero, ¿por qué estabas solo en este lugar? 
Yuan le entregó la camisa lavada. Keith se puso la caminas, la corbata y una blusa.  
— Porque volví a trabajar como abogado. Vine a investigar un nuevo caso, que llevó 
a la destrucción de la mafia… y me atacaron de alguna manera para evitar el juicio. 
Sin embargo, antes del ataque, los hombres que regresaron a Edimburgo 
convirtieron todos los documentos en datos y los remitieron a la policía. Por eso 
parece que han arrestado a la mafia. 
— Podía dejar este lugar con mis subordinados antes, pero estaba preocupado por 
ti… y decidí quedarme  en la ciudad. Sabía que vivías por aquí, así que traté de 
verte. 
Bien. Entonces, ¿estaba por este almacén? No estuvo aquí por accidente. 
 
— ¿Fuiste atacado por eso? Vagaste por las calles solo… Estaba perplejo porque 
generalmente es algo impensable. 
— Fui castigado. Te hice algo malo. Pero estoy preocupado por eso. 
— ¿Por mí? 
— Me preguntaba si perdiste tu trabajo debido a esta fuerte nevada. 
—… Eres dulce. 
Mientras Yuan sonreía suavemente, Keith parecía estar en problemas y evitó su 
mirada. 
— Es difícil. 
— Oh… 
— Huele increíblemente dulce… Tengo sed, pero… ¿Tienes algo de beber? 
— Oh, entonces espera un minuto. Haré algo delicioso. 
Había un ingrediente que compró para hacer un bocadillo para Julian. También 
compró leche, así que la calentó en una sartén, la mezcló con mucha miel y luego 
cortó un poco de canela. El vapor cálido se elevó en el almacén oscuro, y el dulce 
olor a miel y canela pareció alegrar su corazón. 
— Por favor come. Te dará calor. 
Mientras sostenía la taza, Keith bajó los ojos y articuló silenciosamente. Se lo metió 
en la boca, con cuidado de no quemarse. Lo observó mientras masticaba poco a 
poco, bebiendo lo que preparaba Yuan, lo lamentó en ese momento, pero estaba tan 
feliz que tenía ganas de llorar. 
—… Es delicioso. Parece estar curado desde adentro. 
Después de beber, Yuan también estaba complacido con su expresión suave con una 
leve sonrisa. Es diferente de la expresión rígida de siempre. 
La comida sabrosa es genial, satisface mucho a la gente… Yuan pensó de nuevo. 
— Qué bueno. Todavía hay más, así que te daré más. 
— ¿Cuál es tu parte? 
 
— Lo hice para ti. Ahora, cómelo. 
Yuan vertió el resto en su taza. 
— Gracias. Me alegro, pero ¿no vas a comer nada? 
— Sí. Cuando te veo comiendo felizmente, yo también me siento lleno. 
— Entonces lo escribiré en un informe. Es bueno ver la sonrisa de una persona que 
come dulces, porque me recuerda los momentos felices envueltos en el amor. 
También es tu propia historia. Lo sé ahora. Disculpa las dudas. 
— El informe… Han pasado 5 años… ¿Lo recuerdas? 
Estaba feliz de saberlo. Eso solo fue el sentimiento de ser salvado. 
— Sí, solo tuyo… No lo pude olvidar. 
Keith miró a Yuan. Si miras esos ojos profundos y oscuros, la hermosura te atrapa. 
También es bueno. Le gusta mucho esta persona.  
— Tu cuerpo se ha calentado y todavía tienes cerca de medio día hasta que llegue 
alguien, así que tómate un descanso. Puede que haga frío porque solo hay una manta 
fina… También acercaré un poco más la estufa. 
— ¿Esta es tu cama? Estuve ocupándola, ¿dónde dormiste? 
—… Puedo dormir en cualquier lugar. Está bien en el suelo o en cualquier lugar. 
— El piso… Cuando hace tanto frío. Perdón por no saberlo. Tu cuerpo está 
demasiado frío. 
Keith salió de la cama y apartó a Yuan. Trató de resistirse, pero la idea de que la 
herida no debería abrirse cruzó por su mente y no pudo. Keith sostuvo a Yuan en sus 
brazos.  
— No…  No me abraces. 
— Cómo eso… ¿me odias? 
—… Lo siento… Ser abrazado… No me gusta mucho. 
Si se enfrenta a algo así, es posible que entre en celo. Daba miedo. 
 
No ha comprado inhibidores desde que llegó a ese pueblo. No se preparó porque 
pensó que no tendría que reunirse con Keith. Cuando fue a comprar algo hace un 
tiempo, estaba preocupado por las heridas de Keith, así que ni siquiera podía pensar 
en inhibidores. Tan pronto como recuperó su energía, comenzó a sentir un calor 
extraño dentro de su cuerpo. Si sigue así puede llegar el celo. Tenía ese 
presentimiento. 
Por la noche vendrá alguien a recogerlo. Ojalá pueda soportarlo hasta entonces. 
— ¿Puedo tocar tu mano? 
— Sí, sí. 
— Hace frío. 
—… Está templado. 
Mientras sostenía su mano, respiró y Yuan la sacó. No. Esto solo hace que el cuerpo 
se excite. Keith suspiró.  
— ¿Es ese olor a miel y canela? Huele más dulce de lo habitual. 
— ¿Huele dulce…? 
— De ti… Siempre sentí débilmente el olor a flores y frutas, pero hoy está tan fuerte 
que me mareo. Si quieres que sea como una fruta sutil, es más como una flor 
extraña. 
—…Ah. 
Yuan, sabiendo que el celo comenzaría, se bajó de la cama. 
Era la temporada alta que llegaba cada 5 años. Después de un día con Keith, su 
cuerpo de repente se puso caliente a pesar de que el celo no llegó. 
Un cuerpo que solo se calienta por un compañero. Porque su pareja Keith, ha 
llegado el calor. Pero Keith no lo sabe. 
—… ¿Podría ser tu calor? 
—… Sí… Sí… 
— ¿Por qué estás en celo frente a mí cuando tienes pareja? Si hay una pareja, ¿no 
era solo con esa persona? 
 
— Eso es… 
— ¿Alguna vez has cancelado el contrato con esa persona? 
—… Lo siento… No puedo darme el lujo de responder más que esto… 
— ¿Qué pasa con los inhibidores? 
— Aparte de eso… Ah… ¿Puede usted ayudarme? 
Yuan miró hacia atrás llorando y miró a Keith. 
— ¿Me estás pidiendo que te tome? 
— ¿No puedes? 
— ¿Está bien para ti? 
— A ti… Te lo estoy pidiendo. 
Mientras lo miraba, Keith tragó saliva. 
— Estoy herido. ¿Puedes hacerlo tú? 
— Sí, sí… lo intentaré. 
Es mejor hacer eso. Esta es una oportunidad. Porque puede inducirlo a que no se dé 
cuenta de que es su pareja en ese momento. De lo contrario, lo atrapará. 
— Entonces te lo dejo a ti. 
Un encuentro secreto después de 5 años. Era su celo después de cinco años.  
Aun así, es un fenómeno que solo se da frente a Keith, pero como no tomó 
inhibidores, se puso en celo. 
Frente a Keith sentado en la cama, Yuan se arrodilló, le desabrochó los pantalones y 
extendió la mano hacia el interior para tomar el pene. Le puso la lengua, aún no 
había respondido. Agarró la raíz y lo metió suavemente en la boca, y la punta de la 
lengua se envolvió alrededor de la punta. 
— Eh… Oh… 
 
Continuó con el pensamiento de que podría decir que no le gustaba. Yuan succionó 
el pene con la boca para que creciera, lo lamió con la lengua, agarró la raíz y 
estimuló el hueco de la punta.  
— Eh… Oh… 
Poco a poco, se apretó en su boca. Estaba duro y caliente. Un arma que era tan 
grande que no se podía tragar fácilmente, atravesó el interior de la garganta. 
Gradualmente se puso caliente, se hizo más y más grande en la boca de Yuan. De 
repente, su barbilla tembló y lo que fluyó entre los labios de Yuan mojó su nuca. Se 
empapó debajo de la gargantilla alrededor de su cuello. 
— Oh… Eh… 
De hecho, Yuan quitó la boca y se subió encima de Keith que yacía en la cama. 
— Es asombroso…  Impresionante… Sí, la textura de tu lengua. Es como de 
terciopelo. Además, el olor… Dulce y… Es extrañamente espeso… Parece que me 
está asfixiando. 
Su columna vertebral se emocionó al ver una lujuriosa llama azul en los ojos de 
Keith que estaban mirándolo. Pareja. Extrañaba esos ojos bestiales. 
—… en silencio… No digas nada… Abrázame, por favor. 
Mientras Keith le sujetaba la espalda, se lo metió con las piernas bien abiertas, 
ensartado desde abajo. La parte punta del glande empujó la carne e invadió.  Brotó 
por todo el cuerpo con su textura vívida, y el interior de los muslos que tocaban la 
cama se crispaban levemente. 
— Oh… Eh… Ah… 
La presión de la carne intentaba conquistar el cuerpo. La masa dominaba 
profundamente el cuerpo. Dolor ardiente y un dulce entumecimiento. Era doloroso 
porque la parte conectada estaba caliente y entumecida. Pero se siente 
insoportablemente bien. Como entonces, tienen sexo después de aparearse hace 5 
años. 
— Es estrecho, pero todavía hace calor… Esto… Entonces ven… 
— Eh… Ah, ah… Ah… detente… 
 
Las palmas se deslizaron dentro de la camisa desde abajo y tocaron el pecho. Al 
presionar la protuberancia, el dulce placer se extendió a su columna vertebral. El 
pene de Yuan también estaba firme, y el jugo brotaba de la punta. Cuando torció su 
cintura porque no podía soportarlo, el ángulo de lo que había adentro cambió, 
frotando la sensible membrana mucosa, y un intenso placer comenzó desde allí y se 
elevó hasta la coronilla. 
— Ah… Ah… Ah. —  
 
— El calor, la tensión y la respiración… No se siente extraño… ¿Eras tú…?. 
Yuan tembló de sorpresa. 
— ¿Sí? Sé honesto. Eres Marcel. 
— No lo sé… los omega en celo son iguales… Estás equivocado…. 
— No mientas. Lo sé. Eres Marcel. 
— No, no… No es así… Yo no soy… 
Yuan, que gritó, sacudió violentamente la cintura. Mientras aceptaba su pene, torció 
su cintura e indujo fricción directamente. 
Podía ver su estómago hinchado con solo moverse levemente, y la parte inferior de 
sus piernas estaba presionada. Sin embargo, incluso eso fue una estimulación dulce 
y placentera para todo el cuerpo durante el celo. 
— Eh… Bien… allí… Allí, se siente bien… más… 
Es diferente a Marcel. Como quería pensar así, abandonó tanto la vergüenza como la 
razón, y Yuan le suplicó que no se lo llevara a la boca.  
— Quiero pedirte… Pezones … Lámelos… Y muérdeme… 
Luego comenzó a morder levemente los pezones de Yuan. Un placer hormigueante 
se extendió y lo estímulo, y el éxtasis llevó a Yuan a su clímax. El placer que 
parecía haber excedido el límite parecía ser un desastre incluso en su cabeza. 
— Ah, ah, no más… Creo que me estoy volviendo loco… 
 
 
Su mano sostuvo la cintura para acelerar el movimiento de Yuan sacudiendo la 
cintura. Su mano instó violentamente al pene a corresponder, y si quería caer, volvía 
a clavarse en el interior. 
La alegría de ese momento fue insoportablemente buena, por lo que la dulce miel 
cayó del centro de Yuan, y una salpicadura lasciva se elevó sobre su piel.  
— Con seguridad… pensaba que este tipo… No era un Omega tan lascivo… Con 
una cara tan tranquila… Es un Omega ridículamente ajeno… 
— Si… Cuando entro en celo… … Es como esto… Oh, sí, ahí… 
Empujé la parte posterior desde abajo y sacudió la parte superior de su cuerpo 
mientras frotaba caliente en la entrada. A medida que entraba, el cuerpo parecía 
derretirse por el calor de fricción que se extendía por la pared interior. 
—… Oh… Ah… Ah… me vendré… Creo que me vengo ahora… 
En el momento en que fue liberado del cuerpo, Yuan hizo un sonido dulce. Su 
cuerpo se estremeció y su cerebro se puso blanco. Sus labios temblaron de nuevo 
como lo hicieron hace cinco años ante el placer interminable parecido a un orgasmo 
que era diferente de la situación, y apenas podía reaccionar del clímax. 
Se sentía bien porque su semen se derramó por su cuerpo. 
Si estuviera sano, puede volver a quedar embarazado. Pero cuando dio a luz, el 
médico lo dijo. El estado nutricional no es muy bueno, por lo que el segundo sería 
complicado. Por esa razón, Yuan se sintió aliviado y sintió con calma que el semen 
de Keith se derretía en él. No tendrá más hijos. 
— Yuan… Yuan… ¿Estás bien? 
Cuando abrió los ojos ante esa voz, todavía estaba dentro de su cuerpo.  
Sus brazos sostenían sus piernas y estaban abrazándose el uno al otro. 
— Deshazte de la gargantilla. Quiero morderte la garganta. Quiero hacerte mi 
pareja. 
Dijo, rogando en su oído. No lo sabe. Que lo que hay debajo de esta gargantilla es su 
propia marca de diente. Si muerde, no será emparejado. Él no sabe eso. 
— Adentro… lata. 
 
— ¿Por qué? 
— No te quiero… Yo no… 
— Incluso si no sientes amor, puedes ser mi pareja. Pero me atraes. Me quiero casar 
contigo. 
Matrimonio─. 
— No. ¿Qué hay de tu compromiso con Claire? 
— Estoy pensando en romper. Todo lo que quiero es a ti. 
— No, por favor cásate con la Srta. Claire. No me casaré contigo. 
Sí, tiene un compromiso con Claire. Dijo que desaparecería del mundo en el que se 
encuentran. 
— Eres solo una pareja sexual. Solo eres una persona que encontré para suprimir el 
celo. Si muerdes aquí… Moriré. Nunca podré aflojar la gargantilla. 
Ante las decididas palabras de Yuan, Keith sonrió amargamente como si fuera 
gracioso. 
— Es solo sexo. Solo te ayudé. Incluso si te ves débil, eres como un fuego por 
dentro. 
— ¿Fuego? 
— Sí, es fuerte e intenso. Nadie me ha rechazado así. Muchas chicas alfa y omega 
de élite. Todos piden mi matrimonio o el juramento de ser pareja, pero tú eres el 
único que se niega. Amar a un hombre que nunca ha tenido relaciones sexuales y 
pagar dinero por él arriesgando su vida. 
— Ya veo. 
Yuan bajó los ojos y sonrió, alcanzando los hombros de Keith, que aún continuaba. 
— ¿Puedo hablar de un Omega? 
— ¿Un Omega? 
 
— Es la historia de un omega dando a luz a un niño Alfa prohibido. Aunque estaba 
prohibido, dio a luz a un hijo de un alfa que era de estatus demasiado diferente. Nací 
porque lo ama… pero no podía decirle eso a la otra persona. 
— ¿No puede? Si yo fuera ese alfa, estaría feliz de aceptarlo. 
— Pero no funciona. Quizás… Hay circunstancias que no se pueden transmitir. Así 
que intentó criarlo él mismo… No pudo criarlo correctamente porque era Omega. 
— Entonces, ¿qué pasó con el Omega? 
— Al final, decidió entregar el niño a su padre. Y murió al día siguiente. 
— ¿Al día siguiente? ¿Por qué tuvo que morir? 
— Dejó una oración. Espera que lo críe de por vida y lo valore. 
— ¿De quién es esa historia? 
— Me la acabo de inventar… El talento para convertirme en novelista… Parece que 
no lo tengo. 
— Obviamente, sí. 
La sonrisa de Keith que reía como si fuera absurdo era encantadora. Yuan se durmió 
en los brazos de Keith, rezando interiormente para que críe a Julian, para que lo 
aprecie. 
Entonces tuvo un sueño. 
En un parque donde florece la mimosa en Edimburgo, Keith, Yuan y Julian fueron 
vistos tumbados en la hierba y durmiendo bajo el cálido sol. 
La madeleine hecha por Yuan se sostiene en la mano de Keith y Julian. 
Y la mano de Yuan tenía una aguja de tejer. Al final de la aguja de tejer, había 
calcetines de bebé… 
Junto a ella había una canasta de pasteles y bocadillos. Los tres duermen muy 
felices. Un sueño que no se hará realidad, pero soñar es gratis. 
Mientras soñaba con eso, abrió los ojos levemente y estaba durmiendo en el brazo 
de Keith en el almacén oscuro. 
 
—… Ah. 
La gargantilla en el cuello sigue estando. Tanto Keith como Yuan llevaban ropa. 
— Tuve un sueño… 
Keith miró a Yuan a los ojos y dijo. 
— Cuál… sueño… 
— Es un sueño extraño. 
— Si es un sueño extraño… Yo también lo tuve. Contigo en el parque de 
Edimburgo en primavera… En el sueño de tomábamos una siesta. Fue muy hermoso 
porque la mimosa florecía. 
— Tenía un hijo en mi sueño. No era una mimosa, era un sueño de tomar una siesta 
en una colina con flores de brezo al final del verano. Contigo y el niño. 
— Oh… 
— Había galletas en manos de los dos chicos. Había una Petite Madeleine en forma 
de caracola. 
— ¿Dos chicos? No estaban ambos en mi sueño. 
— No puedes tener el mismo sueño. 
— Ya veo. 
Pensó que habían tenido el mismo sueño. Pero parecía diferente. Tanto el lugar 
como la cantidad de personas.