Capítulo 7

El significado de la felicidad 
Nunca volvería a perturbar su vida. En otras palabras, ¿no va a interferir para que 
pierda su trabajo como lo hacía antes? 
Se sintió aliviado, y de alguna manera, vacío de que su torcida obsesión hubiera 
desaparecido. El tonto odio de Keith y el que revelar su corazón herido fueron en 
realidad un apoyo para Yuan. 
‘Pero… no es felicidad para él. Quiero que sea una persona con un gran orgullo’. 
Ahora está bien. Fue un milagro que pudieran volver a reunirse y estar juntos aun si 
solo fue un instante, se alegró de saber que todavía no ha perdido su 
orgullo. Alegrémonos mientras sueño con el día en que Julian sea aceptado. 
Yuan, que fue a la entrevista pensando eso, encontró trabajo en el hospital. 
Estaba situado en una colina donde se puede ver el lago Romond, y en donde 
florecen las flores de brezo. En aquel lugar los Omegas, que han perdido su estamina 
después de dar a luz varias veces, son hospitalizados. 
El trabajo consistía en cuidarlos y atender sus necesidades. Dados los requisitos de 
contratación, Yuan fue a la entrevista con el deseo de trabajar ahí. 
— Todo lo que tienes que hacer es cambiar las sábanas, distribuir las comidas y 
limpiar las habitaciones del hospital. 
— Está bien. 
Algunos Omegas tienen un equilibrio hormonal de corta duración y colapsan 
mientras firman contratos, repetidamente, con múltiples alfas en un corto período de 
tiempo, para liberar al bebé después de dar a luz. 
Yuan estaba a cargo de la sala en la que los Omegas, que aún estaban vivos, 
esperaban tal muerte. Docenas de Omegas delgados y debilitados fueron 
hospitalizados en una cama nueva, quizás hacía un tiempo. 
‘No puedo soportar el pensar que yo podría haber terminado así’. 
Yuan decidió cuidar de ellos trabajando duro. 
 
— Yuan… estabas vivo… 
De repente, escuchó una voz familiar mientras limpiaba la habitación del hospital. 
Sorprendido, vio a Timothy, quien estuvo con él en la academia, que se encontraba 
en una de las camas de la esquina de la habitación. 
— Timothy… ¿por qué estás aquí? 
Estaba tan delgado que no pudo reconocer a su antiguo yo. Asombrado, Yuan se 
acercó a su cama. Yuan sostuvo la mano de Timothy que se encontraba extendida, 
su mano estaba increíblemente fría y dura. 
— Desde entonces, he tenido cuatro hijos seguidos. Primero, el Alfa de Irlanda; 
segundo, el Alfa de Londres; luego Escocia. Di a luz a mi cuarto hijo no hace 
mucho, pero colapsé porque no podía sostener mi fuerza… estoy aquí. 
— ¿Así? ¿Por sólo cuatro años? 
No había tiempo para descansar. Estaba seguro de que será un desastre. 
— Estaba emocionado con las palabras ‘Omega de Élite’. De todos modos, era solo 
una herramienta para hacer niños. Oh, pero eso es bueno. Yuan, escuché que estabas 
muerto, pero estas vivo. 
Yuan frotó suavemente la espalda de Timothy, que tosía. 
— Respira, Timothy. 
— Eso es amable de tu parte… yo te hice algo realmente terrible. 
— No me importa. Éramos amigos. 
— Eso es lo que pensabas, me alegro. Fuiste el objeto de mi admiración. Tenías 
buenas calificaciones… tienes tu propia voluntad… sobre todo, eres muy fuerte… 
— ¿Qué? ¿Yo, fuerte? 
— Si. Debiste haber pasado por momentos muy difíciles desde entonces… y aun así, 
piensas en mí. Además, aun eres muy agradable. 
Timothy miró a Yuan con lágrimas en los ojos. 
 
— No era visible para mí en ese momento. Pensé que, el ser Omega y tener un hijo 
era lo mejor, y estaba orgulloso de ser seleccionado como un Omega de élite. Eso 
fue lo que aprendí. 
— Supongo. Crecimos aprendiendo de esa manera. 
— Cuando supe que no viviría mucho, estaba pensando en encontrarte en el otro 
mundo y disculparme por lo que te hice. Pero, afortunadamente puedo disculparme 
mientras aún estoy vivo. ¿Me perdonarás? 
La muñeca débil de Timothy rompió su corazón. 
— ¿Perdonarte?… yo, no te guardo ningún rencor. Sobre todo, ahora yo soy feliz. 
— ¿Eres feliz? 
Cuando Timothy le preguntó, mirándole a los ojos, Yuan asintió. 
— Sí. No importa lo difícil que sea, estoy viviendo solo. ¿No es eso felicidad? 
Entonces, Timothy, no te preocupes por cosas como esas… solo piensa en ponerte 
bien y recuperarte pronto. 
— Menos mal, me alegro de que Yuan sea feliz… 
— Sí, entonces deberías animarte un poco. Haré todo lo que pueda para ayudarte a 
mejorar. 
— Sí, me animaré. Me alegro de encontrarte aquí. Este hospital parece haber abierto 
recientemente, pero este Omega debilitado no tiene más remedio que morir en el 
camino. Estoy tan contento de estar aquí. 
Sí, hasta hace poco, los Omegas ni siquiera tenían un hospital. 
— Me alegro de estar trabajando aquí también y me alegro de ver a Timothy. 
— Yuan, yo… una vez más… una vez más… antes de morir… quiero comer tus 
pastelillos. 
— ¿Pastelillos? 
— Sí, incluso ahora… de Yuan… proviene un olor a galleta. 
 
Porque ayer hizo magdalenas para Julian. Las traía consigo para dejárselas en su 
dormitorio más tarde. Preparó muchas, así que pensó que debería compartir un poco 
con Timothy. 
— Está bien, están en el casillero ahora mismo. Iré por ellas. Anímate. 
Yuan corrió hacia el casillero. 
¿Qué es? Estaba enojado sin ningún motivo. No por lo que Timothy le hizo, sino 
porque estaba a punto de desaparecer de este mundo. Y todo por los Alfas, lo 
emparejaron con otras cuatro personas, quedó embarazado, dio a luz, se debilitó y 
ahora está así. 
— … Ugh. 
Las lágrimas se dispararon. Pudo haber tenido el mismo destino que Timothy al 
igual que muchos de los omegas aquí. 
— Yo la traje. 
La Madeleine favorita de Timothy. Le puso mucha miel de París, almendras en 
rodajas y la cubierta es de naranjas. 
— Huele bien… el olor de las galletas… es el olor de Yuan. Fue divertido, 
entonces… ah, las magdalenas de Yuan son realmente deliciosas. Y los éclairs 
también… realmente me gustaban… 
Timothy envolvió la magdalena en su palma, felizmente se la llevó a la boca y la 
dejó caer sobre la sábana. 
— ¡Timothy! 
Esa fue la última vez. Yuan estaba devastado. 
— Pruébalo, Timothy. Pruébalo, es tu bocadillo favorito. ¡Timothy! 
— … 
Pero Timothy no respondió. Los médicos y enfermeras aparecieron rápidamente y 
Yuan fue expulsado de la habitación del hospital. 
Se dice que el cuerpo del Omega muerto es utilizado para uso práctico para futuras 
investigaciones. 
 
Después de que se fue, se le ordenó a Yuan que retirara las sábanas y el equipaje de 
la cama. 
— … Ugh. 
Esto es demasiado. ¿No es esto realmente no tratarlos como seres humanos? 
Mientras pensaba, arregló la cama y uno de los miembros del personal le llamó. 
— Yuan. 
— Su cuerpo no se enviará para práctica médica. A partir de ahora, se realizará un 
funeral en la capilla subterránea y mañana será enterrado. 
— Uh… ¿Puedo ir allí? 
— Sí, cámbiate de ropa y dirígete al sótano. 
De prisa, Yuan se cambió de ropa y se dirigió a la pequeña capilla en el sótano. La