Capítulo 6

Nueva promesa 
‘Eso… Mi pecado es pesado… Quiero decir…’ 
Ha cambiado por completo. Ya no era ese tipo de persona. 
No puede sentir el aire transparente como antes de él. No solo eso, siente la 
oscuridad y la frialdad del mundo en su mirada, por lo que el temblor no desaparece 
de todo su cuerpo.  
‘Conviértete en un hombre y quédate en Edimburgo o vete a otro pueblo.’ 
Aun así, si este es el castigo por lo que hizo, acéptalo. Si eso hace que su mente sea 
un poco más ligera.  
Obviamente, tus acciones son un gran pecado. Obviamente iba a ser más pesado de 
lo que pensaba: un estudiante que traicionó sus expectativas, se acostó con un alfa y 
fue expulsado de la academia como un omega defectuoso. Creó un personaje de 
ficción llamado Marcel y firmó un contrato de pareja con él. Y dio a luz a su hijo. Es 
un crimen no transmitir ese hecho. 
Es diferente de lo que él piensa de lo que es un pecado, pero el hecho de que hizo lo 
que merecía de castigo permanece inalterado. Tal vez sea un tipo de pecado que ni 
siquiera se le podía ocurrir una manera de hacer expiación. 
Al día siguiente, Yuan salió de Edimburgo. Es fácil vender tu cuerpo. No hay 
arrepentimientos.  
Mientras cría a Julian, no quiere ganar dinero con eso. Odia que pensaran que un 
omega no podría criar a un niño si no vendía su cuerpo y lo criaba con ese dinero.  
‘Sí, hagamos nuestro mejor esfuerzo. Encuentra un trabajo, trabaja duro y llévale a 
Julian un montón de deliciosos bocadillos. Nunca me rendiré por Julian. No me 
rendiré’. 
Cuando era joven, vivía solo en un dormitorio, así que se sentía solo. Incluso si 
tuviera que hacer eso porque era Omega, romper con sus amados padres fue 
doloroso. 
Sin embargo, el recuerdo de sus padres dándole bocadillos cada vez, ayudaba a 
Yuan. 
 
También quiere transmitir ese amor a Julian. Algo que quedará en su corazón como 
recuerdo. 
‘Y esa persona… Para Keith… Haré expiación. A mi manera.’ 
No puedes transmitir amor directamente. Pero al menos pensará en el castigo por 
lastimarlo. Pensando así, Yuan dejó Edimburgo atrás. 
No estaba tan lejos para poder ir a ver a Julian el domingo, pero no era común que lo 
hiciera. 
Sin embargo, en verano, cuando se enteró de que podría haber trabajo en una granja 
en la región de las Tierras Altas, lo que demora unas dos horas en llegar, Yuan tomó 
el autobús de ruta hacia el norte. 
Cuando salió de Edimburgo, las rocas comenzaron a aparecer poco a poco en el 
campo verde fresco, y luego el paisaje desolado comenzó a aparecer. El cielo estaba 
pesado y nublado, soplaban fuertes vientos, y las ramas y hierbas del prado estaban 
inclinadas en ángulo. 
El Heather Hill, que aún no había florecido, se extiende ampliamente.  
Mientras imaginaba que sería muy hermoso cuando florecieran las flores de brezo 
rojo-púrpura, el paisaje de una pequeña atmósfera fría alentó aún más la soledad en 
su corazón. Eso es porque no tiene al alcance de Julian. Solo un autobús al día, le 
toma 2 horas de ida. De esta manera, no importa lo que le pase a Julian, no puede 
hacer nada. Antes, incluso no podía reunirse con él de lunes a sábado. Rápidamente 
se dio cuenta de que eso solo había aliviado su mente. 
Cuando se bajó del autobús, casi se lo llevó el viento. 
Visitaría varios ranchos que buscan personas para trabajar uno por uno, quiere 
mudarse y trabajar. La mayoría de ellos vieron la gargantilla de Yuan y ni siquiera lo 
escucharon, pero mientras recorrían varios lugares, encontró una granja que decía 
que solo podían contratar a Yuan. 
— ¿Qué hace? Un omega no podría quejarse incluso si los salarios fueran bajos. 
Escuchó a alguien decir eso, pero estaba agradecido porque lo hayan contratado.  
Además, no solo la granja, sino también tiene el trabajo de limpieza del tanque de 
leche de la granja por la noche, y Yuan exhaló. No es cómodo, pero es porque puede 
ganar lo suficiente para enviarle algo a Julian. 
 
— ─Yuan, ¿por qué no has venido aquí por un tiempo?  
Cuando lo visitó después de dos semanas un domingo, Julian preguntó con una 
expresión triste. Antes, lo visitaba todos los domingos, pero, debido a lo que hace 
ahora, rara vez descansa los domingos. 
— Lo siento. Tenía que hacer otras cosas. 
— ¿Los dulces de hoy?  
— He traído dulces. He ganado mucho dinero porque no pude tomarme unas 
vacaciones 
Le había llevado una botella con varias galletas. 
— Yuan, me encanta. Gracias por traerme tanto. Tiene forma de estrella. Todas 
sonreirán alegremente. 
Con la esperanza de que Julian fuera feliz, cubrió una galleta en forma de estrella 
con chocolate blanco y pintó una carita sonriente con chocolate. 
— Piensa en esto como si fuera yo, y si te sientes solo, cómelo. 
— Sí, gracias. Pero si creo que esto es Yuan, no podré comerlo. 
— ¿Sí? Antes de que termines de comer eso, estaba pensando en hacer Petite 
Madeleine de nuevo y venir a ver a Julian… Si no lo comes, no lo terminarás. 
— Oh, entonces quiero comerlo. Quiero comer mucho. 
— No, no comas mucho. Come uno para el desayuno y otro para la cena. 
— ¿Qué? Entonces no podré encontrarme con Yuan pronto. 
Julian abrió la boca llorando. Yuan acarició su cabello y dijo con una sonrisa. 
— Pero, habrá un día en el que sin duda podremos encontrarnos. 
— Entonces si quiero comerlo. Comeré uno para el desayuno y otro para la cena. 
Esperaré en silencio a que Yuan venga a verme. 
— Bien. Vendré a verte lo antes posible. 
Julian miró a Yuan con ojos ansiosos, sonriendo con una expresión de alivio. 
 
— ¿Qué sucede?  
— Ah… Eh. Yuan…  Realmente… La madre de Julian… 
— ¿Sí? ¿Qué es?  
Cuando le preguntó, Julian sonrió y negó con la cabeza. 
— Oh, no, no es nada. Había algo que quería hacer. 
De ninguna manera, ¿Julian notó algo? Cuando Yuan bajó levemente los ojos, Julian 
llevó la mano a su mejilla. 
— Yuan… El color de tu cara es azul. Pero solo tus ojos están muy rojos. 
— ¿Sí? Es extraño. 
Sus ojos están rojos porque sigue llorando de noche. Después de conocer a Keith-
nim, cuando sentía pena por él, cuando se acostaba en la cama, sus lágrimas no 
cesaban.  
Cuando trabajaba durante el día, podía fortalecer mi mente para trabajar duro por 
Julian. Sin embargo, cuando trató de quedarse solo por la noche y dormir en la 
choza de un rancho desolado, le vino a la mente el rostro herido de Keith y su 
atmósfera dura, por lo que su corazón dolía y las lágrimas continuaban.  
Hizo que su amado se entristeciera. Mintió. Tiene un hijo con él, pero no puede 
decirlo. 
Le dolía el pecho, y cuando se despertó, la almohada estaba mojada. Si realmente 
fuera Marcel. Si fuera un hombre que de repente se convirtió en Omega y un joven 
francés que trabajaba en la cocina de un barco. Si no fuera estudiante de la Elite 
Academy… 
— Yuan, parece muy difícil. ¿No es demasiado para Julian?  
Al mirar el rostro de Yuan, Julian preguntó, aparentemente ansioso. 
— Lo siento, estoy bien. Solo… es simplemente falta sueño. Yo también me mudé. 
Gracias por tu preocupación. Buen Julian, te quiero. 
Cuando sonrió, Julian fue sostenido con fuerza en sus brazos. 
— Te amo mucho, Yuan. Julian también ama a Yuan, le gusta, lo ama. 
 
— Yo también amo a Julian, lo amo, lo amo. 
— Yuan, Yuan. 
Se sentía feliz cuando tocó el suave cabello de Julian que llegó a sus brazos.  
Este niño es un ángel. Recordó cuando su madre lo abrazaba. Debido a que 
recordaba esa calidez, Yuan pensó que quería convertirse en pastelero. Al final, no 
pudo convertirse en artesano, pero está feliz de poder hacer dulces para sus seres 
queridos. No puede decir que es el padre. Pero puede derramar amor. Siente que 
haría cualquier cosa por ese niño. 
Cuanto más sentía su belleza, más pensaba en Keith, que no conocía la existencia de 
un niño tan adorable, y le dolía el corazón.  
‘Yo… Quizás esté cometiendo un pecado aún mayor. ¿No debería hablar con él?’ 
Qué lindo era su niño.  
Si toco el cabello parecido al algodón de azúcar, podía reír sin importar lo difícil que 
fuera. 
Parecía dormirse en sus brazos cuando sentía el calor de este niño, y el olor de la 
dulzura como la leche condensada, parecía estar soñando. Cuando besé sus mejillas 
regordetas, sentía que estaba en el cielo. 
Keith no conoce esa felicidad. Si estuviera con este niño, estaría absolutamente feliz. 
Pero no conoce nada. Incluso que tiene su propio hijo aquí. 
Lágrimas goteaban de sus ojos. Era una lágrima fluyendo con culpa por Keith. Para 
no ser notado por Julian, Yuan abrazó su cabeza y tragó sus lágrimas. 
— … Ufff. 
Aun así, las lágrimas continuaron fluyendo y mojaron la mejilla de Julian.  
Seguramente Julian notó que Yuan estaba llorando. Pero sintió una atmósfera con la 
que no debería poder hablar, y simplemente se quedó quieto. Se queda quieto 
mientras abraza a Yuan. 
¿Debería entregarle Julian a Keith algún día? Después de reunirse con él, surgió ese 
pensamiento. No como un hijo de Keith y Yuan, sino como el niño del fallecido — 
Marcel.  
 
Yuan consultó a Kenneth si podía hacer eso de todos modos. 
— ¿Como hijo de Marcel?  
— Sí. Dijo que sabía que Marcel dio a luz en secreto. Afortunadamente, Julian no se 
parece a mí en absoluto. Entonces… 
— Espera. Prometiste que no se lo dirías en toda tu vida y ayudé en tu parto. Pero 
ahora… 
Kenneth dijo que parecía algo muy molesto. 
— Lo sé. Se que estoy haciendo una solicitud difícil. Pero no decirle a Keith me 
hace sentir culpable. El niño… Es su hijo mayor. 
— … Con seguridad… … La esposa del marqués también tiene problemas con ese 
asunto. Pero si Claire, su prometida, lo convencerá. La comunicación con ella es 
muy importante para el marqués. En ese momento, cuando se sepa que un omega 
tiene un hijo suyo… 
— ¿Es eso así?  
— Y si todo va bien y envías a Julian como el adoptado del marqués, no podrás 
volver a verlo. 
— Estoy preparado. Desde el momento en que Julian nació como alfa, estaba 
destinado a separarme de él algún día. No puedo decir que soy el padre en toda mi 
vida. 
— Entonces, ¿realmente desaparecerás esta vez?  
— Oh… 
— No sé qué pasará si se sabe que la pareja de Keith-nim era un estudiante de la 
academia. 
— Está bien. En ese momento, dejaré este país. 
— Si tienes esa determinación, primero consultaré con mi esposa. Tomará un 
tiempo, pero ¿puedes esperar? 3 meses, no, medio año como mínimo… Puede llevar 
más de un año completar varios procedimientos. 
— Sí. Lo haré. 
 
Julian irá hacia Keith. 
Con eso en mente, la alegría se extendió a su corazón en el lugar vacío, donde creía 
que nunca podrían encontrarse ellos dos.  
Eso es lo mejor. Puede tomar medio año como mínimo, o más de un año, tal vez 
incluso más, pero si Julian pudiera ir con Keith algún día, ¿habría algo más feliz 
para él? 
Desde entonces, Yuan ha estado trabajando más duro que antes. 
Día a día entre rancho y finca. Era un trabajo físicamente duro, así que pensó que 
estaría bien al principio, pero poco a poco se fue acostumbrando al trabajo pesado.  
Agradecía que si trabajaba duro, podría compartir un poco de la leche que se cultiva 
en la granja. Era una suerte para poder hacer dulces para Julian. 
Sin embargo, cuando las flores de brezo púrpura florecieron en el desierto, de 
repente le pidieron que dejara el trabajo. 
— Espera un minuto, es momento de mucho trabajo porque tenemos que esquilar las 
ovejas y cosechar la granja. 
— Sí, pero no puedo tenerte aquí. No eres solo un omega, eres el chico que odia el 
Marqués. También hacemos negocios con la empresa del Marqués. La empresa me 
dijo que no te usara. 
Yuan, a quien repentinamente llamó el gerente, estaba asombrado. 
— Qué… 
— Lo siento. No quiero tener al marqués como enemigo. 
Eso es injusto. No hay nada que cortar. Debía evitar reunirse con Keith, y él pensó 
que sí, pero Yuan se enojó y fue a buscar a Keith tan pronto como salió de la fábrica. 
— No. Espere un minuto aquí. 
Cuando se dirigía a la empresa donde trabajaba como empresario, la gente se detenía 
en la recepción, pero apareció Keith y le informó de sus hechos en el interior. 
— ¿Qué sucede?  
— ¿Qué pasa?, me despediste. Había encontrado lo mejor. 
 
— Si funcionara, deberías hacerlo como hombre. Me presentaste a Nam Chang-
gwan para ser mi omega. Si trabajas, te compraré. 
— También… 
— Anteriormente, me pediste dinero. Incluso después de recibir el dinero no lo 
hiciste. 
— Eso es… 
Desprecia a Yuan más que eso. No, ese es el propósito. Este hombre lo odia. Lo 
sentía claramente. Como un hombre que lo traicionó e interfirió con sus planes. 
Yuan abrió sus ojos y lo miró fijamente. 
— Te devolveré el dinero. 
Yuan, quien finalmente sacó de su bolsillo el dinero que había recibido del rancho, 
lo sacó bruscamente. 
— No tengo ninguna intención de trabajar como tu hombre. Haré lo correcto. 
— ¿Por qué? Has estado trabajando como pareja masculina desde el principio. 
Keith, sosteniendo la barbilla de Yuan, sonrió. 
— … Igual no lo haré. Ya no tengo ninguna intención de tener una relación con 
nadie. 
— ¿Por qué?  
— Porque hay personas que son importantes para mí. 
— ¿Persona importante? ¿Te refieres a alguien que cuando ganas dinero y se lo 
das?  
— Sí, así es… 
— ¿No es posible vender tu cuerpo por culpa de ese hombre?  
— Es una persona más preciosa que mi propia vida. Entonces, no venderé más mi 
cuerpo. Nunca me enamoraré de él. Y puedo morir por él. 
Después de mirar al Yuan que hablaba con firmeza, Keith sonrió amargamente. 
 
— Eres la peor pareja. Como estás roto, no tienes lo suficiente para trabajar.—  
— No estoy haciendo nada malo. Solo no lo hago porque no quiero hacerlo. 
— ¿Quién es ese hombre?  
— Yo me encargo de él… ¿Qué vas a hacer?  
Ante la respuesta de Yuan, Keith se rió como si fuera gracioso. 
— Entonces preguntaré de otra manera. ¿No estás emparejado con esa persona?  
— No lo creo. La otra persona tampoco lo querría. 
— ¿Por qué haces eso por un hombre que no sería tu pareja?  
— Porque lo amo. Así que lo apoyaré. 
Yuan dijo, mirando directamente a Keith a los ojos. 
Lo amo, a su hijo. El pobre niño, que nunca ha sido amado por su padre, debe ser 
amado el doble que él mismo. 
— ¿Apoyo? ¿Y ni siquiera son una pareja? En primer lugar, nunca escuché que un 
omega apoyara a otros. 
— Pero yo quiero hacerlo. No quiero venderme más porque lo amo. Lo amo, así que 
quiero apoyarlo. Solo eso.—  
Sí, este es su último orgullo por Julian y por esta persona. Quiere mantener la 
fidelidad. Debido a que es Omega, también tiene resistencia a ganar dinero con el 
sexo. Al menos quiere quedarse con eso. 
— Luego… La próxima vez que te vea, si aún no has caído en eso, me arrodillaré y 
besaré la punta de esos zapatos. 
— Estoy deseando que eso suceda. Puedo conseguir también un beso tuyo. ¿Me lo 
prometes?  
Yuan sonrió y habló con fuerza a propósito. Bueno, estaba siendo insultado, pero se 
veía muy complacido. 
— De acuerdo. Lo prometo. 
 
— Sí, lo lograré. 
Keith, sosteniendo el brazo de Yuan mientras hablaba, abrió los ojos con tristeza. 
— Si estás corrupto, ¿puedo abrazarte?  
Sintió escalofríos ante las silenciosas palabras. 
Después de mirar los ojos azules como succionados Yuan empujó su hombro.  
— Me negaré. He dicho que no tendría una relación con nadie y que no vendería mi 
cuerpo. 
— En el caso de que hagas corrupción. 
— Lo sé. Entonces haz lo que quieras. Será un esclavo o lo que sea. Sin embargo, si 
no, presentaré condiciones más allá de besar mis zapatos. 
Yuan dijo con fuerza. 
— ¿Qué?  
— Umm… Dame el derecho de liberarte. 
Keith enarcó una ceja ante las palabras que dijo sin querer. 
— ¿Libre?  
— Sí, quiero liberarte. 
¿Por qué dijo eso? Pero por alguna razón, quería poner palabras provocativas en su 
boca. Si no, cree que dirá la verdad. 
— Eso es divertido, ¿Un omega está dominando a un alfa? Soy Keith Theodore 
Hadington. 
Keith, aferrándose a la barbilla de Yuan con tanta fuerza como pudo, lo miró a la 
cara. Mirándolo de cerca, era realmente hermoso. 
Los ojos azules se parecen a los de Julian, la nariz y la barbilla de aspecto noble. Era 
tan hermoso que le gustaría ser el mismo ser humano, pero más que cualquier otra 
cosa, fue el hermoso movimiento de la mano lo que lo hacía lucir brillante. Cuando 
estuvo a la vista, Yuan retiró suavemente la mano. 
 
— Dado que los omegas también tienen derechos humanos, somos iguales. Incluso 
si eres tú, si mantienes tus promesas, podré dominarte. 
Sí. No por sexo, sino para pedirle que vuelva como era antes. No importa lo difícil 
que sea, nunca caerá. Incluso un omega demostrará que puede ayudar a otros a 
través del trabajo fuera de la industria del sexo. 
— Es la primera vez que veo a un omega como tú. 
— ¿Me estás tomando el pelo?  
— Es lo contrario. Me gusta.  Un omega con orgullo como ser humano, te pareces a 
él. 
Keith, que apartó la mano de Yuan, sonrió con frialdad. 
¿Qué? Se refiere a Marcel. 
— Está bien, si no estás corrupto, seré tuyo. Toma el control de mí tanto como 
quieras. 
Su hermosa sonrisa estaba emocionada. Aunque tomó el inhibidor, es probable que 
entre en celo. Después de sentir una mirada tan extraña y evitarla, Yuan sonrió y 
respondió desafiante. 
— ─Estoy deseando que llegue. Haré lo mejor que pueda con eso como consuelo. 
Tal vez sean todas esas dulces promesas. Promete el futuro con él. No puede 
compartir el amor, pero sería extraño sentir la alegría de tener un punto de contacto 
así. 
Cuando dejó la compañía de Keith y miró una revista de trabajo en el quiosco de la 
estación para encontrar su próximo trabajo, Kenneth se acercó por detrás suyo. Al ir 
a un lugar donde no había nadie más, en su auto, hablaron. 
— ¿Por qué fuiste a reunirte en la empresa? Prometiste que no te enredarías más. 
— Acabo de conocer a Yuan Mochizuki, un estudiante del pasado. 
— Qué harás cuando llegue el ciclo de calor. También serás atrapado por Keith. 
— Aliviarme. Debo tomar inhibidores antes de verlo. Más bien, me temo que 
descubra que mi partidario es Julian. 
 
— ¿Y?  
— Encontraré fácilmente un trabajo. 
— Ah, no te preocupes por eso. 
— Oh… 
— Son mis subordinados con los que Keith-nim ordena averiguar sobre ti. 
— Entonces, ¿por qué me dijiste dónde estaba en primer lugar?  
— Al principio, otro subordinado estaba a cargo, pero cambié porque también había 
un problema con Julian. Keith no conoce la conversación que hemos tenido, así que 
no hay necesidad de preocuparse de que Julian-sama se filtre en ella. 
— Lo sé. Pero, ¿qué pasa con el problema de Julian?  
— Por favor espere un poco más. Ambas familias todavía están discutiendo cuándo 
se llevará a cabo la boda con Claire-sama. Por favor, espera con esto hasta entonces. 
Kenneth le entregó el sobre. Yuan lo empujó hacia atrás. 
— No me paguen de nuevo. Nunca haré nada que moleste al marqués. Quiero ganar 
dinero yo mismo. 
Lo prometió con Keith. Nunca caerá. Ganará dinero por su cuenta para mantener a 
sus seres queridos. Lo hará y le ganará. Y le pedirá. Que vuelva a ser el del pasado. 
Estaba pensando en convertirla en una vida gratificante. Así que decidió probarlo él 
mismo. 
— ¿Pero te despidieron de nuevo por Keith-nim?  
— Es porque le dices mi trabajo. 
— Si no se lo digo, contratará a otro detective. 
— ¿Me odia?  
— … Creo que sí. 
— Entonces haces todo lo posible por averiguar mi próximo trabajo y se lo haces 
saber. No importa cuánto me despidan, encontraré el próximo trabajo. Mientras 
 
tanto, algún día su odio desaparecerá. Castigándome… Espero que los sentimientos 
de autoconfianza por perder a Marcel sean un poco más ligeros que eso. 
— Quieres aliviar el corazón de Keith-nim. 
— No es solo eso. Lo mismo me ocurre a mí. Cuando soy castigado por él, siento 
que he lavado los pecados llamados Marcel. Sé que no será una expiación, pero 
siento la ilusión de que haya menos culpa por no dejarle saber la existencia de 
Julian… Después de que se case con Claire-sama, en cualquier caso, nunca volveré 
a aparecer frente a él. 
Con solo esas palabras, Yuan terminó con Kenneth.  
Unos días después, Yuan comenzó a trabajar en un revestimiento de la costa. 
En realidad, quería pasar el verano con Julian, pero no podía pagarlo, así que Julian 
participó en un campamento organizado por la escuela. 
‘Quería que lo pasemos juntos. Puede que sea la última vez.’ 
No hace mucho, el director de las instalaciones de Julian solicitó una consulta.  
¿Por qué no enviar a Julian como adoptante a un alfa correspondiente? 
Parece que hay solicitudes frecuentes de alfas adinerados que quieren adoptar a 
Julian, que tiene excelentes notas y se ve muy bien, y no tiene padres.  
‘Si Julian fuera realmente un niño que yo no supiera quién era su padre… Lo 
habría enviado en este momento.’ 
Pero es el hijo de Keith. Es la sangre del marqués. Originalmente, es un auténtico 
marqués. No es posible enviarlo a otra familia a voluntad. Mientras tenga el objetivo 
de enviarlo a Keith como hijo de Marcel, no puede ser enviado como niño a otro 
lugar. 
Esa es la menor expiación que puede hacer por Julian. Expiación por ser criado por 
los padres biológicos sin ser reconocido. Es el que nació en este mundo. 
Así que trabajará duro. Dinero y la única especialidad: hacer dulces. Solo podía dar 
eso, pero iba a dedicar el resto de su vida a Julian.  
Consiguió un nuevo trabajo de revestimiento, pero Keith también lo atrapó y 
renunció. Esta vez encontró otro trabajo sin decir nada. 
 
Era limpieza para una instalación de ocio en el Lago Lomond. El lago Lomond, el 
lago de agua dulce más grande del Reino Unido, es el segundo lago más popular de 
Escocia después del lago Ness. También está cerca de Edimburgo, con lujosas villas 
con forma de castillo esparcidas a su alrededor. En las instalaciones donde trabaja 
Yuan, puede ver una colina llena de flores de brezo. 
Pero incluso allí, fue despedido. 
— Yuan, lo siento, pero no puedo usarte. El marqués me llamó para eso. Ve a la 
casa de campo del marqués. 
Recibió una tarjeta de presentación del jefe de la instalación, Yuan tomó el 
automóvil para recogerlo y se dirigió a una casa de campo en Hadington Street. Es 
probable que la mansión de Edimburgo aparezca en una antigua película noble, pero 
la casa de campo allí también parecía un castillo medieval. 
— Ven por aquí. 
En el interior, colgaban ciervos disecados, las cortinas y los sofás estaban decorados 
con un lujoso cuadro de tartán azul exclusivo de Hadington Street.  Al darse cuenta 
de que esta es la casa de un verdadero noble, se sintió tan avergonzado por vestir 
una camisa rota, jeans y zapatillas sucias. 
El lugar al que fue guiado era una habitación donde se podía ver la rica naturaleza 
del lago Lomond sobre la terraza. Había un crucero blanco debajo de la terraza, y 
también vio un automóvil privado frente a él. Keith, de pie en la terraza, bebía 
whisky de malta en una botella que parecía cara. 
— ¿Qué sucede?  
Cuando le preguntó, Keith, apoyado en la barandilla, miró hacia atrás.  
— Te llamé porque no viniste a quejarte. 
— ¿Quejarme?  
— En el sitio de construcción de revestimiento. Te despidieron, ¿por qué no viniste 
a quejarte?  
— Porque no hay fin aunque venga a quejarme. 
— Seguí esperando a que vinieras. 
— ¿Por qué?  
 
— Quería ver tu cara enojada. Una vez más, esperaba que sucumbieras ante mí, 
diciendo que era imposible para un omega. 
Yuan, que se puso frente a Keith, tomó el vaso de su mano y le arrojó el whisky en 
la cara. Si hubiera un empleado aquí, lo habrían retenido. Pero ahora no había nadie. 
— … Qué estás haciendo. 
— Solo te ayudé a despertarte. 
Yuan, quien respondió enérgicamente, miró fijamente a Keith. El whisky de malta 
empapó su cabello rubio, y el licor ámbar fluyó por la sien hasta el cuello.  
— Keith, sé que no estoy en posición de decir esto, pero por favor regrese al pasado. 
Con nobleza y orgullo. Haciendo cosas tan estúpidas con humanos como yo… Sabes 
que, de hecho, es inútil. 
Yuan tomó la servilleta de la mesa y se la dio. Keith negó con la cabeza. 
— Lo sé. Pero no hay otra diversión mayor que esta. Si solo hay una recompensa en 
la vida, te aleja. Sé que es patético. Es una vida horrible. 
Keith murmuró abruptamente, luego volvió su mirada hacia la ventana. 
¿Lo que lo impulsa es el valor de la vida? ¿Por qué? 
— Es una tontería, te casarás el mes que viene. 
— Yo actué. Porque no hay amor. 
— Oh… 
— Dije que quería romper, pero la respuesta fue que no necesitaba nada como el 
amor, así que lo pospuse primero. 
— La señorita Claire… ¿No te ama?  
— Es algo común tanto para uno como para el otro. Ni yo ni ella nos amamos. 
— ¿Puedes amar a una chica?  
— Amor… Solo hay una persona. Sin embargo… está muerto. Es por mi culpa. 
— ¿Gracias a ti?  
 
— Dejé ir su mano. Hubiera sido posible si nos hubiéramos mudado juntos, incluso 
si no fuera razonable. Son los únicos recuerdos hermosos del amor que tengo. 
Después de dejarlo ir, no siento que esté vivo, haga lo que haga. Después de eso, 
quise destruir a la mafia, así que traté de fortalecer mi fuerza haciendo cosas 
coercitivas o comprometiéndome con Claire. Un tirano frío, un noble mafioso… No 
me importaban esos chismes. Pero luego te conocí. 
Keith extendió la mano para beber el agua embotellada al lado de la botella de 
whisky y sonrió levemente como para ayudarse a sí mismo.  
— Tan pronto como te conocí, mis valores cambiaron. De repente, desarrollé una 
obsesión contigo. Aparte de eso… En la medida en que ya no me importe. 
¿Obsesión conmigo? 
¿Quizás sea por el contrato? 
— Porque no puedo entenderte. ¿Cómo puedes ir tan lejos por amor?  
— ¿Por amor?  
— Estoy pagando desesperadamente por saber sobre el alfa que vive contigo. De 
verdad, con todas mis fuerzas. Sobre el tema de ser un acompañante masculino, no 
vendes tu cuerpo por ese hombre. Es asombroso que puedas soportarlo. Entonces 
quiero saber. Esta obsesión probablemente se deba a eso. 
Eso lo alivió. Entonces no es porque estén emparejados. 
— Quiero saber quién es tu pareja. ¿Qué tipo de hombre es la persona que amas? 
Pero no quiero saberlo al mismo tiempo. No sé qué haré una vez que lo sepa. Por 
eso nunca supe de él. 
No importa cuán enérgicamente intente promover su negocio, también es un noble 
británico con un gran orgullo. Entonces Kenneth no oculta nada, y el propio Keith 
no intenta identificar a la pareja de Yuan. 
— Ese hombre no es mi pareja. 
— ¿Pero es un amante?  
— Es un amor no correspondido. 
— ¿No tenían una relación?  
 
— Sí.—  
— Mientes, ¿cómo puedes hacer eso?  
— … Ya te lo dije. Es porque lo amo. No me importa el sexo. 
Keith, suspirando ante las palabras de Yuan, volvió a reír.  
— Está bien, eso es todo. No puedo. Te confesé mis verdaderas intenciones que 
nadie puede decir. Soy miserable y patético. Yo también me odio. 
Keith le dio la espalda. La servilleta se le cayó de la mano. Yuan sacó el pañuelo de 
su bolsillo y se lo dio.  
— Perdón por mojarte. Todavía tienes la cabeza mojada. Toma esto. Dejaré de 
venir. 
Yuan sostuvo un pañuelo frente a él. Inmediatamente, una fuerza se apoderó de la 
muñeca.  
— … Ahh. 
Yuan miró hacia atrás  y se quedó inmóvil. Su mirada atrapó a Yuan y su corazón se 
llenó. La tristeza de perder a Marcel cubre el corazón de ese hombre. Marcel no 
murió. Está aquí. ¿Y si tuviera hijos? ¿Estaría contento? Si es así, ¿esta persona 
puede ser feliz? 
— Ah… 
El impulso de Yuan fue reprimido de manera impresionante. ‘Los únicos recuerdos 
hermosos del amor’ – Esas palabras pasaron por sus oídos. ¿Qué pensaría cuando 
supiera que esa persona era Yuan? 
¿Estará enojado? ¿Estará decepcionado? ¿Estará triste? Esos hermosos recuerdos  se 
ensuciarán. Y lastimará el orgullo de este hombre de gran orgullo. No podía decirlo 
porque le daba miedo. 
Al menos no quería perder el — amor—  que existía en su memoria. Quería 
permanecer hermoso y memorable. Incluso para confiarle a Julian. 
Sería aterrador saber que Marcel era en realidad Yuan, y estaría desanimado, 
decepcionado de que lo estuviera engañando e incluso se alejaría de Julian. Quiere 
que lo ame. Con gran orgullo, quería lo aceptara. 
 
— ¿Por qué me miras con ojos tristes?  
— Oh… 
— Si te miro así, te confundiré con un ser amado. 
Mientras susurraba, Keith de repente apretó sus labios. Su corazón parecía latir con 
fuerza. Quiere tocarlo. De hecho, quiere que lo abrace y lo besen.  
— ¡…! 
Pero antes de que sus labios se tocaran, Yuan lo bloqueó con la mano. Keith abrió 
los ojos y se separó de Yuan.  
— Lo siento, no hagas algo estúpido… Por favor… 
— Lo siento… lo siento… Lo siento… Soy… Soy un cobarde… 
Con una voz temblorosa y llorando, Yuan bajó la cabeza. 
— Eso es todo. Muy bien, regresa. No me conviertas en un hombre más estúpido y 
patético que esto.  No volveré a perturbar tu vida.