Capítulo 10

"¡Solo hice el examen un poquito más difícil, un poquitin, y todos fallaron!¡La nota más baja fue 
nueve!¡NUEVE!¡¿Es esto posible para un estudiante de su nivel?!¡¿Huh?!¡Incluso un cerdo con los 
ojos cerrados tendría una mejor nota que esto!¿Piensan que aun estan en jardin?¡Harán el examen 
de ingreso al instituto este año!¡No van a entrar a un buen bachillerato si no entran a un buen 
instituto, y si no entran a un buen bachillerato, no van a entrar a una buena universidad!¿Y si no 
entran a una buena universidad?¡Hah!Seré franco con ustedes ¡Su vida estará  t -e-r-m-i-n-a-d-a, 
terminada!" 
Xu ping levantó su mano derecha alto. 
"¡¿Que?!"- grito el Sr. Ma. 
Se levantó y dijo "El timbre sono, Sr. Ma". 
El aula quedó en silencio y todos los ojos se volvieron al chico. 
Ma Guozhong golpeó el podio. "¿Estas insinuando que estoy sordo? ¿Y qué si el timbre sonó? ¡Todos 
ustedes deben permanecer sentados hasta que yo les permita marcharse!" 
Xu Ping respondió muy calma do "Pero, señor, no puedo sentarme, me duele el trasero, Debo ir a 
casa a tomar mierda!" 
El aula explotó en risas. 
Incapaz de expresar su enojo, se enfureció más. 
Luego alguien se burló "¿Quieres decir ir a buscar a ese retrasado en la casilla?" 
Las risas pronto murieron y todos lanzaron una mirada nerviosa hacia Xu Ping. 
Fue después que el maestro Ma Guozhong recordó que la maestra de clase de este grupo le habló 
de un estudiante cuyo hermano había desaparecido. La familia estaba pasando por un duro 
momento y ella le había pedido que cuidara al estudiante. 
Xu Ping se dio vuelta y respondió indiferentemente:"Es correcto ¡Todos saben!¡Mi hermano es 
retrasado que fue pateado fuera de la escuela! Él apenas puede recordar el camino a casa. Mi mama 
murio y mi papa tiene un duro trabajo, así que tengo que ir a buscar a mi hermano por ahí tan pronto 
termina la escuela. No tenemos otra familia. Podrá ser un retrasado pero no puedo abandonarlo 
¿puedo?" 
La clase cayo en silencio. Todos los rostros de los estudiantes ar dieron con una sensación de 
verguenza que los hizo sentirse incómodos en sus asientos. 
Incluso el Sr. Ma se sintió incomodo. Ordenó sus papeles y sus libros y espeto "¡Solo espera hasta 
mañana!" Luego, salió por la puerta. 
53 
 
Despues de que Xu Ping guardara t odas sus cosas en la mochila, levantó la vista para encontrarse 
unas cuantas miradas. Rompió una sonrisa en ellos y ellos azotaron sus caras alrededor como si 
fueran quemadas por su mirada. Nadie se atrevió a mirarlo directo a los ojos. 
Casi todos los estudiantes en esta clase habían hablado mal del hermano retrasado de Xu Ping. 
Ahora que el hermano de Xu Ping estaba perdido, todos los chismes se convirtieron en crueles 
maldiciones, y la sonrisa de Xu Ping se llenó de juicio. 
Mientras se estaba yendo, Lu Jia estaba regresando del baño con un balde de agua desde que estaba 
en el servicio de limpieza. Ambos se quedaron paralizados en la escalera. Xu Ping metio su mano en 
el bolsillo derecho del pantalon donde tenía el cuchillo plegable que u saba para sacar punta a los 
lapices. 
Miro a Lu Jia por la esquina de su ojo con una expresion indiferente como si esperara que el otro 
chico reaccionara primero. 
Lu Jia queria bufar y llamarlo pedazo d mierda como habia hecho antes, pero por alguna razon, sus 
cabellos estaban de punta. Habia algo diferente alrededor del chico flaco, que no se atrevio a poner 
un dedo en él. 
Una pierna salio de la nada desplomando el balde por las escaleras salpicando agua por todas partes. 
Lu Jia se volvio y grito "¡¿Qué demonios fue eso?!" Había un moreno, un muchacho fornido con un 
corte de zumbido que miraba con una burla desagradable "Fui yo, 
¿Tienes algun problema con ello?" 
La mirada de Lu Jia saltaba entre He Zhi y Xu Ping antes de finalmente asentir "ya veo de que va 
todo esto. Solo esperen" despues bajo las escaleras para buscar el balde. 
He Zhi se burló y quiso perseguirlo pero Xu Ping lo detuvo. 
He Zhi escupio en el piso con disgusto. "Estupido" 
Xu Ping le dio un codazo suave antes de bajar por las escaleras "Relaja te. No necesito que me 
defiendas ¿está bien?" 
He Zhi corrio por él "No sé qué vi en ese sujeto. Pense que era un buen amigo". 
Xu Ping no respondio. 
Despues, He Zhi le balbuceo a Xu Ping todo el camino a la entrada del colegio. Xu Ping pregunto 
"¿Qué puedo hacer por ti Da-Zhi?" 
He Zhi se rasco la cabeza "pense en ir a ayudarte a buscar a tu hermano contigo". 
A Xu Ping lo toco pero aun asi se nego "¿Sabes cómo se ve mi hermano? Olvidalo. Ya la policia se 
está ocupando de todos modos." 
He Zhi miro al otro chico como si tuviera algo más que decir, pero Xu Ping lo interrumpio impaciente 
"Entonces te veo despues". 
54 
 
Todo lo que He Zhi pudo decir fue "está bien". 
Su amigo parecia haberse convertido en otra persona las últimas semanas pasadas. 
Como una botella de agu a rellena de erguotou, parecia transparente como el agua que estuvo 
previamente presente pero estaba destinada a explotar tarde o temprano. 
Mientras miraba que el chico se encogia en la distancia, de repente él grito "Ping-Zi!". 
Xu Ping no se dio vuelta y solo sacudio su mano sinceramente. 
Xu Ping pago 5 centavos por un periodico local de un vendedor de la calle. 
Sacudio las hojas mientras  quedo de pie en la calle. Se salto los encabezados, los eventos 
internacionales de la página 2 y la seccion de economia en la página 3 a la página de las noticias 
locales. 
"Casa se incendió esta mañana. 1 muerto 3 heridos" 
"Carterista de autobús regular arrestado por un oficial encubierto mientras los pasajeros aplaudían. 
" 
"Las admisiones gratuitas en el Zoológico de Beijiao de acuerdo con el Día Internacional de los 
Animales del 4 de octubre atrajeron a numerosos visitantes". 
Despues de echar una ojeada a todo, no encontro nada de chicos perdidos o tráfico de niños. Xu 
Ping pasó por la sección de anuncios y se deslizó entre las otras secciones y encontró el anuncio de 
“Persona Perdida” que su padre ha estado mandado las últimas tres semanas. 
 
“Xu Zheng. M . 8 años. Ultima vez visto Distrito de Tieshan, Ciudad de X, 8 Sept 1983, vestia una 
remera sin mangas roja, shorts azules. Recompensa para personas con info. Por favor contactar a 
Xu Chuan”. 
 
Abajo habia una foto en blanco y negro de Xu Zheng y la direccion y numero de telefono de lugar de 
trabajo de su papa. 
El periodico se sacudio ruidosamente en la fria brisa de otoño. Xu Ping plego el periodico 
pulcramente y lo puso en su mochila. 
El otoño estaba justo a la vuelta de la esquina. 
Las hojas del álamo se habian vuelto doradas y suavemente flotaban hacia abajo a lo largo del suelo 
con el refrescante viento del oeste. 
Las prendas de vestir de las calles ya no eran remeras sin mangas blancas, sino trajes azules Mao 
que tenían cuatro bolsillos cuadrados en la parte delantera. Habia ocasionalmente un soldado 
vistiendo un atuendo verde del ejercito tambien. Los vendedores de la calle empezaron a vender 
batatas dulces horneadas y castañas fritas, el rico y dulce aroma de la cual se podía oler de una 
manera apagada. 
55 
 
Xu Ping permanecio de pie en la calle viendo a la gente ir de un lado a otro. 
Reportando a la policia, pegando anuncios, poniendo volantes en postes de luz…. 
Ellos habian hecho todo lo que podia ser hecho. Pero aun Xu Zheng no había regresado. 
Papa habia preguntado por un mes de descanso y salio a buscarlo cada dia. Xu Ping tampoco queria 
ir a la escuela, pero fue regañado por su papa cuando lo menciono. 
De repente, la mano de Xu Ping salió rapidamente hacia un chico que pasaba detras de él. El chico 
salto del susto y se volvio con una expresion sorprendida, pero los pequeños ojos y finas cejas eran 
diferentes de como podria ser Xu Zheng. 
Xu Ping solto al pobre chico, “Lo siento, persona equivocada”. 
Los amigos del chico lo empujaron a lo largo de su camino mientras gruñian bajo su respiracion. 
El viejo hombre vendiendo periodicos le pregunto” ¿Buscando a alguien?” 
“Si”-respondio Xu Ping-” estoy buscando a mi hermano. Este perdido” 
Miemtras tanto saco el periodico que habia guardado y señalo la foto de Xu  Zheng” ¿Lo ha visto 
señor?” 
El hombre se puso los lentes y entrecerro los ojos antes de sacudir su cabeza “me temo que no”. 
Xu Ping penso que se defraudaria, pero tal vez la decepción hasta ahora había sido demasiado. Él 
solo asintio como si hubiera esperado la respuesta “Gracias” 
El viejo hombre lo compadecio “¿Ya llamaron a la policia? Los tiempos estan cambiando. Te contare. 
Mi hijo tenía dieciséis años cuando se unió al Gran Vinculo y se fue hasta Guangzhou, y regresó sano 
y salvo. Muchos traficantes  hoy en día, ya sabes, y cuando ven a un lindo chico, los agarran y los 
venden en el quinto infierno. No les importa si la familia está triste o no". 
Xu Ping queria decir algo de vuelta pero no pudo encontrar su voz. 
Recordo que la policia vino golpeando una noche diciendo que habian sacado el cuerpo de un niño 
del rio y querian que Xu Chuan fuera a la estacion a verificar. 
Xu Chuan fue a toda prisa y no volvio hasta tarde en la noche. Cuando lo hizo, colapso sobre la silla 
de tejido y quedo ahi por un largo tiempo. Xu Ping pegado al marco de la puerta y sus piernas 
estaban debiles y temblando para cuando Xu Chuan hablo con un suspiro. 
“No era tu hermano”. 
Xu Ping se despidio del viejo hombre y deambulo alrededor, agarrando a quien se parecia a Xu Zheng 
por atras. 
Varias veces vio a los padres sostener las manos con su hijo pero seguía corriendo con una pequeña 
chispa de esperanza. 
Siempre habia tenido la esperanza de no tener que ir a casa despues de la escuela y acompañar a 
Xu Zheng a la caja de arena, pero ahora habia perdido la razon para ir a casa. Estaba muy asustado 
56 
 
para incluso mirar debajo de la mesa cuando caminaba por la sala de estar - el balde rojo de su 
hermano estaba ahi abajo. Verlo lo hizo pensar en Xu Zheng esperando por él cada dia con las 
piernas metidas en la silla, y esto torturó a Xu Ping tanto que fue atormentado por el dolor. 
El sol se estaba poniendo cuando finalmente encabezo a casa. 
Era el mismo camino de Xinmin, el mismo puesto de libros y comics. Xu Ping camino por al lado 
indiferentemente; ya no queria leer esas cosas nunca más. 
Miles de heroes no podian compararse con ese estupido hermano suyo. 
Se paseó por el patio del comple jo de la Cultural Troupe con la cabeza baja sólo para tropezar con 
alguien familiar que llevaba gafas de cuadros negros y una chaqueta gris. 
Era Zhang Jinmin corriendo con tanta prisa que sus gafas se le escapaban de las orejas. Se alegró 
cuando vio a Xu Ping. 
“¡¿Donde has estado?!¡He estado buscandote por años!¡Rapido!¡Ven a casa conmigo ahora!¡La 
policia encontro a tu hermano!”.   
57