Capítulo 9

Xu Ping se repatingó sobre la cama y se durmio. 
Habian dos camas individuales lado a lado. Cada invierno, su padre las empujaria juntas y  los 
hermanos se acurrucarian por calor en las frias noches. 
Xu Ping tenía mala circulacion y sus manos y pies siempre estaban heladas al tacto en invierno; Xu 
Zheng era más pequeño de tamaño pero irradiaba calor como fuego. 
Noches nevadas hacia el Norte significaba que el horno del ca rbon no podia calentar la habitacion 
más que unos grados. Al momento que ibas abajo de las frazadas, debias tener una enorme fuerza 
de voluntad para no saltar temblando como un pez en aceite hirviendo. 
En estas noches, Xu Ping fingia tener mucha tarea y re trasaria ir a la cama. Solo cuando Xu Zheng 
hubiera calentado de la cama, se quitaria rapidamente el abrigo, saltaria dentro de la cama y 
abrazaria fuerte a su hermano. 
Xu Zheng no se quejaria incluso si era despertado y se daria vuelta para tirar de su hermano, quien 
era un cabeza más alto que él dentro de sus brazos. 
Y Xu Ping siempre preguntaria “¿Tienes frio?” 
Xu Zheng siempre asentiria honestamente pero aun pondria las frias manos de su hermano bajo su 
pijama de invierno. 
Calentar las manos y pies de su hermano era uno de los trabajos de Xu Zheng. 
Su hermano podria haber estado impaciente durante el dia pero sería muy amable en las frias 
noches de invierno. Su hermano no le diria que se fuera o lo llamaria estupido. Aun si cometia 
algunos errores, seria rapidamente perdonado. Si el chico mayor estaba de buen humor quizas le 
preguntaria al chico más joven sobre su dia en la escuela, que hizo, a quien vio, que comio para el 
almuerzo y otras cosas. Xu Zheng siempre se tomaba un tiempo largo para responder,  y entonces 
Xu Ping probablemente asentiria. Solo respiraciones cepillaban el cuello de Xu Zheng como golpes 
de picazon de un perro meneando la cola, haciendo hormiguear un lado completo de su cuerpo. 
Ese era un Xu Zheng que su hermano nunca conoció, uno q ue tendria al chico alto apretado 
comodamente con torpes manos asi él podria tener un sueño tostado. 
Ya estaba oscuro cuando Xu Ping desperto. Alguien habia sacado sus zapatos y puesto una manta 
sobre él de modo que pudiera encontrar un poco de descanso despues de dias de insomnia. 
Ninguna luz estaba encendida en la casa. 
No podia oir nada ademas del tic tac del reloj en la sala de estar. 
Papá probablemente salio. 
El lugar donde habia sido golpeado todavia escocía pero solto un suspiro de alivio. 
47 
 
Tomo un vaso de agua de la cocina y seco su boca con el reverso de la mano. Se sintio revivido. 
Ojeo al reloj cuando volvio a la sala de estar. Bajo la debil luz de la una, vio las manecillas apuntar 
20:30. 
¡Habia dormido casi 9 horas! 
Sopló. Un punto rojo se encendio en la oscuridad para desaparecer al instante. 
Xu Ping se detuvo en seco. 
La puerta de la habitación principal estaba completamente cerrada, y pudo ver la gran figura de su 
padre sentado en lo profundo de su silla de tejido. Tenía la espalda ligeramente encorvada como si 
algo pesado le pesara sobre la columna vertebral. Tenía su s brazos descansando en sus rodillas 
mientras un cigarrillo encendido reposaba entre su índice izquierdo y el dedo del medio. 
Su debil luz roja centelleo dentro y fuera de la existencia. 
Algo de esta imagen hizo doler el corazón de Xu Ping. 
El vago humo se deslizó en el oscuro aire como una horrible bestia preparando su ataque. La luz roja 
resplandeció en el medio de la mano, y el blanco papel se convirtió en sombria ceniza sólo para caer 
sin un sonido. 
Xu Ping se volvió queriendo fingir como si no hubiera visto nada y alejarse. 
"¿Xu Ping?" pregunto Xu Chuan con su espalda a la puerta. 
Xu Ping sólo podía detenerse responder "Soy yo". 
Los dos se callaron. 
Ellos eran las dos personas más cercanas, aun así no podían encontrar palabras para mantener una 
conversación. 
Xu Chuan elimino el humo y con él, todas sus emociones. 
"¿Hambre? Nos hare algo". 
Ninguno de los dos dijo una palabra durante la comida. 
Los tomates estaban un poco quemados y la tortilla tenía trozos de cáscara de huevo. Xu Ping 
escupio las conchas masticadas y siguio comiendo su arroz. 
"Hay más verduras" Xu Chuan puso algunos cebollinos en el tazón de su hijo. 
Xu Ping lo miro "Gracias, papá". Padre e hijo dejaron de comer al mismo tiempo, y un pesado silencio 
permaneció quieto en la habitación. "Yo limpiare. Tu ve a la cama; tienes escuela mañana" Xu Chuan 
empujó su silla y se levantó para limpiar los platos. 
 
Xu Ping justo estaba saliendo del baño después d e lavarse los dientes cuando escuchó alguien 
golpear la puerta. 
48 
 
Estaba el splish splash del agua viniendo de la cocina con el tintineo de los platos y los palillos. 
Abrió la puerta para encontrar una rechoncha mujer de mediana edad con permanente rizado largo 
de pie en el pasillo sin luz. Vestia un satén de una sola pieza azul mientras cargaba una bolsa de 
plástico en una mano. 
La encontraba familiar pero no podía poner su dedo en ello. 
"¿A quién busca, Señora?" 
La señora sonrió y pregunto "¿Está Lao-Xu adentro?" 
Xu Ping asintió y se volvió para buscar a su papá. 
Xu Chuan se secó las manos y salió a ver la visita mientras Xu Ping secaba los platos limpios y los 
ponía de vuelta en la alacena. 
Podia oír voces tranquilas desde la puerta. Su papá probablemente estaba hablando con el visitante. 
Sus voces eran demasiado bajas y no podía distinguir las palabras. 
En menos de 5 minutos, escucho la puerta cerrarse y la cerradura se ponía en su sitio. 
Xu Ping salió de la cocina para ver a su padre poniendo la bolsa llena de frutas enlatadas en la mesa.      
"¿Quién era esa?" 
Xu Chuan no respondió. 
Xu Ping hurgo dentro de la bolsa: piña, mandarina, e incluso dos frascos de   lichi que era difícil de 
encontrar, incluso si se tenía el dinero para comprarlo. 
En ese momento, las frutas enlatadas eran una delicadeza rara. Xu Ping inmediatamente se volvió 
curioso sobre esa generosa señora "¿Quién era esa? ¿Por qué nos dio tanta fruta enlatada?" 
Xu Chuan respondió "Ya la has visto antes. Ella es la comisaria del Grupo Cultural. La mamá de tu 
compañero Lu Jia" 
"¡Mejor que se muera! Su mamá era mitad retrasada y su papá tampoco estaba limpio. ¡Por eso se 
casaron y su hijo Xu Zheng se volvió retrasado también!¡Mi m amá dijo eso, todos lo dicen en su 
trabajo!¡El retraso está en los genes! Entonces cuando Xu Ping se case, sus hijos van a ser retrasados 
igual que su hermano ¡Todos retrasados!"7 
 
Xu Ping miró su papá. 
Xu Chuan permaneció en silencio. 
Xu Ping pregunto "¿Y lo tomaste, papá?" 
Xu Chuan dijo "si, lo hice" 
Xu Ping asintió "bien". 
Abrio las ventanas del salón. 
49 
 
Una luna redonda colgaba en el cielo y una brisa fresca soplaba desde lejos. 
Vio a la mamá de Lu Jia salir del edificio, sus tacones altos golpeando bruscamente el hormigón. Las 
luces de las farolas estaban parpadeando y apagandosé cuándo las nubes de mariposas 
revoloteaban. 
Xu Ping no sabía de dónde sacó la fuerza para arrojar la docena o más o menos de tarros. 
(Explosión, crujidos) El vidrio se rompió en un millón de piezas, esparciéndose por el hormigón. El 
hedor dulce de las frutas se podía oler desde donde él estaba. 
La sobresaltada mujer se volvió. 
Xu Ping chilló por la ventana "¡No queremos tu maldita fruta!¡ Devuélveme, mi 
hermano!¡Regresamelo!" 
Las luces de las casas en el complejo se encendieron y los residentes sacaban sus cabezas para ver. 
Xu Ping estaba saltando de furia "¡¿Y que si es un retrasado?!¡¿Qué derecho tienes de burlarte de 
él?!¡Dile a Lu Jia que venga!¡¿Por qué no vino a la escuela?!¡Estaba bien golpeandome con un ladrillo 
¡¿no?!¡Ustedes los apestosos ricos creen que pueden hacer lo que quieran!               
¡Debería venir a terminar el trabajo, entonces!¡Tráelo!¡Lo mataré!¡Lo-" Xu Chuan agarro su hijo por 
la cintura y lo empujo lejos de la ventana. 
La uña del niño se rompió en el alféizar y comenzó a sangrar. 
Los vecinos estaban hablando e incluso las casas del otro lado tenían las luces encendidas. 
La mujer se escabullo sin siquiera mirar a dónde iba, y el sonido de sus tacones se desvaneció. 
Xu Chuan cerro las ventanas. 
Su hijo estaba sentado en el piso llorando con los dientes apretados. 
"¡¿Por qué aceptaste su regalo?!" 
"Ella vino para disculparse" 
"¡¿Tú sabes lo que se dice de nosotros a nuestras espaldas?! Ella dice que te casaste con mamá por 
tu reputación. Dijo que el retrasó está en los genes. ¡Ella dijo que Xu Zheng es retrasado porque mi 
mamá fue retrasada! 
"Lo que ellos deciden decir es cosa de ellos" 
Xu Ping preguntó con ojos rojos llenos de furia "¡¿Somos tus hijos o no?!" 
Xu Chuan realmente quería golpear al chico pero se detuvo. 
Levanto a su hijo del suelo ladrando 
¡¿Qué quieres que haga?!¡¿Que le dé una paliza de venganza?!¡¿Quieres que vaya y golpee a Lu Jia 
y su mamá?!" 
50 
 
Xu Ping estaba asombrado. Él sabía que eso no era lo correcto pero estaba en tanto dolor. Parecía 
que caminaba descalzo por el abrasador camino al infierno, y sólo quería arrastrar a todos los que 
le habían herido con él. 
Después de una larga pausa, Xu Chuan terminó "Lo siento, no puedo hacerlo" 
Xu Ping lloro "Te odio, papá!" 
Xu Chuan agarró a su hijo por los hombros, le tomó toda su voluntad detener su furia para tomar el 
control. 
Él siempre había pensado que ser padre era  una de las cosas más difíciles en la vida, pero nunca 
había querido explotar con ira 
"Tú miras hacia abajo a Xu Zheng. Piensas que es estúpido Y pegajoso. Piensas que siempre te está 
reteniendo y haciendo que tus compañeros se burlen y se rían de ti ¡¿no lo haces?! Y cuando no 
tomo venganza del modo que tú quieres, tú piensas que no me preocupo por ti, que no te quiero, 
entonces me odias ¿Es asi?" 
Xu Ping siguio sollozando. 
Xu Chuan pensó que debío haber sido un fracaso de padre. 
¿Como crie a un hijo asi? El muchacho no entendía nada. Esto no era nada comparado con las 
dificultades que la vida tenía planeada. 
Le dijo a Xu Ping "Tu hermano no puede ver a nadie más. Él es lento para sentir dolor. Él no puede 
sentir nada cuando la gente se burla o lo ridiculiz a. Sólo hay una persona en este mundo que lo 
puede herir. 
¡Ahora dime quién es él!" 
Xu Ping lloraba tanto que no podía respirar. 
Él sabía. Él siempre lo ha sabido. Su hermano se ha perdido porque le dijo que fuera a morir. 
Fue su pecado y lo atrapó como un pozo de alquitrán, sofocandolo. 
Xu Chuan soltó a su hijo. 
"¡Soy un fracaso de padre y tu un fracaso de hermano! Lo diré una sola vez . ¡ Nunca hagas 
responsable a alguien más por tus propias responsabilidades! Piensas que la vida es injusta. La vida 
es injusta con cada y toda persona. Lo que tú debes hacer es cargar con las responsabilidades que 
te pertenecen. ¡No debes asustarte y escapar, y no culpar a nadie más! Xu Ping estaba buscando 
por aire mientras decía lo siento "Lo siento. Lo siento". 
Él habia estado esperando y esperando la oportunidad para disculparse con su hermano y robar por 
su perdón. 
Todo su odio y enojo no estaba dirigido a los demas, sino más bien era un reflejo de sí mismo. 
Se odiaba a si mismo más que a nadie. 
51 
 
Xu Chuan empujo cerca a su hijo "¡Eres un hombre!¡Y los hombres no lloran!" 
Limpio el rostro de su hijo torpemente "Solo recuerda disculparte con tu hermano él regrese." 
Xu Ping asintió mientras se atragantaba con sus lágrimas. 
"No uses la palabra "odio" tan facilmente de nuevo. Vas a  encontrar cuando seas grande que hay 
mucho más odio en el mundo, que dos extraños pueden matar al otro con sangre fria por disputas 
sobre dinero o diferencia de valores. Si odias a tu familia, despues no tendras razon para seguir 
viviendo. No hables sobre  morir tan facilmente, tampoco. Morir no es nada; todos mueren. Pero 
vivir, es mucho más duro. Recuerda, Xu Ping, tu solo tendras un hermano, Xu Zheng, y Xu Zheng solo 
te tendra a ti como su unico hermano. Yo tambien morire algun dia, entonces si te siente s triste 
¡Debes vivir por su bien!" 
Xu Ping asintio mientras derramaba lágrimas. 
Xu Chuan no sabía que tanto de esto el joven chico entendio. Nadie sabía mejor que él que tan dura 
era la carga. 
Pero Xu Ping aún era joven y Xu Chuan aun podia apoyarlos por ahora. 
Él realmente queria que Xu Ping le prometiera que nunca abandonaria a su h ermano despues de 
que su papá muriera, pero al final no pudo decirlo. 
Xu Chuan suspiró y atrajo a su hijo para un abrazo.   
52