Capítulo 2

1983 
 
Xu Ping termino tarde hoy porque la reunión de clase del 6to año división 3 en la Primaria Ferrocarril 
N°1 tomo tiempo extra. 
Guardó todo y cuando salió a toda prisa, corrió directo a Lu Jia. 
Usualmente los chicos empiezan una pelea, pero hoy la maestra de aula, la señorita Li estaba en el 
vestíbulo. Lu Jia bufó desdeñoso y paso por delante de él. Lu Jia fue regañado por la maestra en la 
reunión. 
Con frecuencia llegaba tarde a la clase y era el primero en irse. Parloteo durante la hor a de 
autoestudio. La maestra lo hizo reflexionar sobre sus errores frente a la clase. 
Lu Jia miró con cuchillas en los ojos a Xu Ping cuando bajó del podio como si dijera "solo espera, tu 
pequeña mierda". 
Xu Ping ni siquiera se molestó en preocuparse. 
Estaba preocupado preguntándose cuanto más iba a durar la reunión y preocupándose de que Xu 
Zheng se pusiera impaciente. 
Mientras corrió a casa, pasó por el puesto de libros donde sus compañeros se habían juntado. 
Recordó que ese día el lanzamiento del quinto libro de   héroes de Sui y Tang pero no tenía tiempo 
para comprarlo en el momento. 
Abrió la puerta con la llave alrededor de su cuello para encontrar al Xu Zheng de 8 años en una silla 
junto a la ventana con sus piernas plegadas en el pecho. 
"Bueno, vamos" el dulce Xu Ping dijo a su hermano sin siquiera detenerse por un trago. 
Xu Zheng ojeó el reloj en la pared y luego a su hermano. Hizo puchero "17.0". 
Xu Ping limpió el sudor de su frente "Tuve que quedarme en clase. No quise". 
"17.0" Xu Zheng repitió fuerte. 
Xu Ping hecho una ojeada al reloj y se encogió de hombros "Si, estamos treinta minutos tarde". 
"¡La hora de la caja de arena es a las 17 en punto!" 
Si fuera otra persona, incluso su padre, Xu Ping ya habría perdido el control. 
Pero Xu Zheng era una historia diferente. 
Él era un chico especial. 
Xu Ping trató de suprimir su enojo "Podemos ir 17.5 también, vamos". 
Xu Zheng se sentó en el suelo abrazando sus rodillas y gritó al techo "¡17 en punto!¡No 17.5!" 
Xu Ping estaba por darlo por perdido. ¿Quién se molesta por estos detalles en minutos? Era solo 
arena. ¿Cuál es la diferencia entre 17 y 17.5?" 
7 
 
Xu Zheng miro a su hermano "Tu dijiste 17 en punto. ¡Hora de caja de arena!” Se dio un golpecito 
en la cabeza ¡Tú lo dijiste. Yo recuerdo!". 
Xu Ping estaba enojado ahora. Él sabía que su hermano tenía una leve deficiencia pero nunca lo 
había encontrado inmaduro y molesto.” Bueno, ahora digo que la hora de la caja de arena es a las 
17.5 ¿está bien? ¿Vas o no?¡Yo aún tengo tarea que hacer!". 
Se enfrentaron a un tira y afloja con los ojos. 
Xu Ping no se volvió atrás. Ya tenía 12 años, ya había pasado la edad para jugar con arena. Si no 
fuera por este retrasado hermano suyo, él estaría participando en actividades extracurriculares, no 
yendo a la caja de arena a las 17 en punto todos los días. 
Xu Zheng saltó de la silla con la cabeza baja y sacó un balde de metal rojo de debajo de la mesa. 
Dentro había una pala y una pelota. 
Ir a la caja de arena a las 17 cada día era la tarea diaria de Xu Zheng. 
Su hermano se lo prometió. Incluso hicieron el juramento de meñiques y todo. 
Lo recordaba perfectamente. 
¡Su hermano era el malo! 
Mas pensaba en ello, más ofendido se sentía. Arrastró el balde ruidosamente por el suelo. 
Xu Ping estaba tan desconcertado por ello que podía reír. 
¡Este malcriado! Si no fuera mi hermano, y si mi hermano no fuera retrasado, yo...yo... 
Xu Ping no sabía cómo terminar ese pensamiento, pero sabía que su vida podría ser cien veces mejor 
sin tener que cargar con su hermano. Podría disfrutar de actividades extracurriculares, leer cómics 
después de la escuela, podría asistir a excursiones de otoño y primavera, y lo más importante, no 
tendría que sufrir lo que hablan sus compañeros a sus espaldas. 
"Xu Ping es hermano de un retrasado" 
Xu Ping sintió una bofetada en la cara por la vergüenza ardiente cuando oyó eso. 
Xu Zheng seguía arrastrando el balde fuera de la puerta mientras Xu Ping ya se había girado y bajaba 
las escaleras. 
El balde no era liviano y Xu Zheng no podría cargarlo mucho tiempo. Siempre Xu Ping lo ayudaba a 
cargarlo con el ceño fruncido, pero hoy solo miro por el rabillo del ojo a su callado hermano 
arrastrando los pies con gran esfuerzo. Sintió una repentina explosión de ira y gritó "¿Que estás 
haciendo?¡Muévete!¡¿Quieres ir o no?!" 
Xu Zheng se mantuvo en silencio con la cabeza baja. 
Xu Ping probablemente habría lloriqueado un poco como un niño de 8 años normal o tal vez se 
habría quejado de que el balde era muy pesado. 
Pero Xu Zheng no. No sabía cómo hacerlo. Aun si lo supiera, no lo haría. Él estaba enojado con su 
hermano también, mucho más de lo que Xu Ping lo estaba con él. Arrastró el balde a lo largo, 
golpeándolo con cada escalón que bajaba, llenando el hueco de la escalera con un fuerte ruido. 
8 
 
Viendo a su hermano comportándose mal, Xu Ping solo se enfureció más. Se mofó y caminó 
adelante. 
Los dos hermanos llegaron a la caja de arena en el patio. solía estar lleno de chicos jugando a la 
pelea y arrojándose bolsas de frijoles. 
Recientemente el Edificio de Informática de al lado se había reubicado y el edificio aún no había sido 
demolido. En cambio los chicos del barrio comenzaron a jugar ahí. 
Xu Ping descolgó su mochila de su espalda y se echó bajo la sombra de un árbol. 
Era Septiembre pero el verano indio era desalmado. La tierra estaba endurecida por el sol y le tomo 
algunos movimientos alrededor para encontrar un lugar cómodo a Xu Ping. 
Saco su libro de tareas de la mochila. La tarea de hoy era un ensayo de seiscientas palabras. El tema 
era "Mi lindo…" y el estudiante podía poner una persona o un animal en el espacio como un 
"hermano,"hermana","perrito" o "gatito". 
¡Hablad del demonio! Xu Ping apenas alrededor hizo un agujero con su lápiz. 
Solo después Xu Zheng se arrastró por al lado de él con su balde. había un enorme, morado y 
ensangrentado moretón en su rodilla que hizo que su piel se viera pálida y enferma. Estaba vistiendo 
una camiseta sin mangas roja con un par de pantalones cortos azul que estaban bastante 
descoloridos por los numerosos lavados y un par de sandalias, y tenía un   corte de zumbido. 
Xu Ping miró abajo y fingió trabajar en su tarea. 
Mamá murió prematuramente. Papá estaba con frecuencia lejos por la actuación de la Compañía 
de Trabajo Cultural. Como su único hermano... 
Xu Ping tachó la posibilidad de "Mi lindo hermano" con un marcador rojo gigante en su mente. 
¿Qué hay de perros y gatos? Xu Ping recurrió a los animales. 
Pero ellos nunca tuvieron mascota. 
Xu Ping había encontrado una vez una camada de gatitos abandonados por su madre en una caja 
de cartón arrugado al borde del hambre. 
Los llevó a casa y trato de alimentarlos con congele pero los gatitos no comieron y siguieron 
maullando. Agarró a cada uno con cariño y los acarició. Sin embargo, su padre los arrojó a los tres 
lastimosos gatitos cuando volvió del trabajo esa noche, sin importar cuanto le rogó Xu Ping. 
"¿Qué clase de hermano eres tú? ¡¿No sabes que tu hermano es alérgico al pelo de gato?!" 
Xu Ping lloró debido a esto sin que nadie supiera. 
Su retrasado hermano era lo más importante. Él tenía que recordar que era, antes que nada, "el 
hermano de Xu Zheng". 
Xu Ping imaginó que habría pasado con los gatos después de eso mientras ponía el lápiz detrás de 
la oreja como los fumadores hacían con el cigarrillo. 
Ellos probablemente murieron de hambre al día siguiente de ser arrojados fuera. 
Pero no podía escribir eso en su ensayo. 
9 
 
Aunque nadie en particular se lo hubiera enseñado, él sabía que las cosas feas y dolorosas no debían 
ser escritas aun si eran verdad. 
Mamá murió. 
Papá tiró a los gatitos. 
Odio a mi hermano. 
¿Quién querría ver eso? Y si su papá lo descubriera, él tendría ciert o tiempo de calidad con el 
cinturón también. 
La maestra dijo que deben mirar al cielo y ser positivos. 
Por ejemplo, los ensayos escritos por los compañeros de la escuela primaria en el libro "El Ensayo 
del Rey" que compró, nueve de cada diez comenzaban con "Fue un día hermoso. El sol brillaba y no 
había una nube en el cielo "como si nunca lloviera o nevara en el año". 
Xu Ping tomo el lápiz de su oreja a la derecha, después de su derecha a izquierda. Incluso después 
su página seguía en blanco. 
Echó una mirada a su hermano. 
Xu Zheng estaba absorto en la arena. Empujó la arena en su balde, la apretó con fuerza y dio vuelta 
el balde para dejar un pilar de arena. 
Francamente Xu Ping no le encontraba lo divertido en hacer eso, pero Xu Zheng podía hacer eso una 
y otra vez por minutos, incluso horas hasta que toda la arena se acabara. 
 
Xu Ping frunció el ceño y volvió a contemplar el cielo. 
 
Lu Jia le echó un vistazo en la reunión de clase. Lu Jia siempre fue un niño rencoroso y todavía tenían 
mala sangre entre ellos desde el incidente con su hermano menor, Lu Xi. Ahora había otro punto 
que resolver. Xu Ping pensó mientras se frotaba la nariz. 
 
Lu Jia vivía en el mismo complejo y asistía a la misma escuela. Su hermano, Lu Xi era un año menor 
que Xu Zheng y estaba en segundo grado de la escuela. Tenía diminutos ojos y nariz plana, pero era 
un chico inteligente que siempre tenía una sonrisa en su rostro. Saludaba a todos con un cariño y 
tenía una boca tan dulce como la miel. Cuando llegó el Año Nuevo, él recibió más sobres rojos que 
otros niños. 
 
Ahora, Xu Zheng, por otro lado, tenía una adorable apariencia pero tiene una masa como cerebro. 
Él o bien se esconde de la gente o se queda ahí como un maniquí, poco dispuesto a hablar incluso 
cuando lo empujan. 
 
Aparte de discutir con Xu Ping, Xu Zheng era una almeja cerrada incluso con su padre. 
10 
 
 
Xu Ping disparó una decepcionada mirada a su hermano. 
 
El blanco inconsciente de quien todavía seguía en la caja de arena metiendo arena en el balde. Su 
perfil lateral se asemejaba al de Xu Chuan, claramente definido con una nariz alta. Solo sus ojos, sin 
embargo, no eran tan fuertes e inclinados, sino más bien redondos y grandes. Le hacían parecer un 
cachorro mudo y leal cuando te miraban. 
 
Xu Ping repelió los temblores y se volvió para aliviarlos. 
 
¿Como podría un retrasado como él que siempre trae problemas ser tan lindo como un cachorro?5 
 
Debe haber estado loco. 
 
Mientras Xu Ping se enfurecía consigo mismo, pisó fuerte en el tema "Mi Lindo Hermano" hasta que 
se fracturó en pedazos. 
 
Incapaz de pensar en un tema para el ensayo, Xu Ping sacó su navaja y empezó a sacar punta a sus 
lapices. 
 
Tenía 5 lapices de [5]Chung Hwa en su cartuchera de metal. El cuerpo era rojo y negro y tenía en la 
punta una goma rosa. Marca China Shanghai Chung Hwa" estaba impreso en el lado negro con una 
pequeña marca dorada. 
 
Xu Ping los ordenó de acuerdo con su longitud en el suelo desde el más largo al más corto y afeito 
las virutas de madera como un jardinero a su jardín. 
 
Tenía dedos largos y fuertes que se curvaban hacia arriba hasta la punta. 
 
Tenía habilidades con sus manos y hacía que el lápiz afilado se viera rápido y elegante. 
 
Su maestra de aula, la señorita Li, una vez dijo "Debes ser bueno cuidando de otros". 
 
11 
 
Xu Ping pensó largo y tendido con el ceño fruncido sobre como su maestra llegó a tal conclusión. La 
explicación final era que su maestra había sido probablemente engañada por su rostro medio. 
 
Él en verdad era muy impaciente, tenía un mal temperamento y odia cuidar de los demás. 
 
Xu Ping sacó las virutas y se levantó para estirarse. 
 
Se preguntó si el nuevo volumen de "Heroes de Sui y Tang" se habría agotado ya. La historia había 
quedado en la parte donde le enseñaban a Cheng Yaojin cómo usar el hacha de guerra a través del 
sueño. Le enseñaron tres maniobras: el quebrador de cráneos, el rompe quijadas y el helicóptero 
de cuello. Estas eran extremadamente letales, y con el primero solo, él era capaz de tomar la vida 
del General Luo Fang y tomar de vuelta el tributo que Yang Lin hizo para el gobierno, que llevó a su 
primo, Qin Qiong, siendo invitado a tratar con él por la policía. 
 
Se preguntó qué pasaría después mientras se retorcía el cuello. 
 
Habia unos cuantos en su clase que eran adictos a estos cómics. El guion de las historias era fresco 
y las ilustraciones eran lindas también, hac iendo las escenas de pelea más excitantes. Era el más 
único de su clase y tenia a muchos chicos bajo su hechizo. Ellos irían al puesto de libros cualquier 
otro día para ver si el nuevo volumen había llegado. 
 
Solo pensarlo hizo a Xu Ping no dejar de moverse con ansiedad. 
 
No iba a hacer ningún progreso con el ensayo entonces porque no ir al puesto de libros mientras 
todavía era de día. 
 
Echó un vistazo a Xu Zheng en la caja de arena. 
Xu Zheng estaba a un tercio de camino a través de la arena, y como era Xu Zheng, quien era tan 
flexible como el metal, no acabaría hasta el último grano de arena. 
 
Los montículos de arena que parecían manchas feas solo molestando a Xu Ping. 
 
No entendía la vida de Xu Zheng. 
 
12 
 
Xu Zheng se despertaría cada mañana a las 6.0 y era enviado a la escuela especial por Xu Ping a las 
7.0. La maestra lo traería a casa a las 16.0 e iría a la caja de arena con Xu Ping a las 17. Después de 
treinta pilas idénticas de arena, volverían a casa por la cena. La ducha vendría después de la cena y 
la hora de la cama era a las 21 en punto. Cerraría sus ojos y cuando se abran de nuevo, sería el 
siguiente día que va a ser del mismo modo que el día anterior. 
 
¿Qué tipo de vida era esa? 
 
Xu Ping lo encontraría difícil de respirar y querría escapar, pero todos los días aun volvería a casa 
después de la escuela y llevaría a su hermano a jugar. 
 
¡Lo odiaba! 
 
Odiaba a su estúpido hermano pero al mismo tiempo, se odiaba a si mismo por ser un cobarde.5 
 
Pero Xu Zheng era como un caramelo que se niega a echarse a perder. 
 
Xu Zheng no estaba cerca de nadie. Ni su padre incluso podía sacar unas pocas palabras de él. Solo 
sabia aferrarse a Xu Ping, y solo Xu Ping. 
 
"Hey" 
Nadie respondió. 
 
"¡Xiao-Zheng!" 
 
Después de un largo tiempo, Xu Zheng volvió su cabeza lentamente para mirar a su hermano y volver 
a su arena. 
 
" Deja de jugar. Te llevare al puesto de libros”. 
 
Xu Zheng no dejo de hacer lo que estaba haciendo. 
 
" ¿Estas escuchando?" 
13 
 
Xu Zheng no respondió. 
 
Xu Ping aplasto una pila de arena bajo sus pies. "¿Que está mal contigo? ¿No me oyes?" 
 
Xu Zheng lentamente volvió su cabeza, mirando la arena desparramada por un momento y después 
mirando a Xu Ping. 
 
"Voy a ir al puesto de libros ¿Vienes?" 
 
Xu Zheng se giró y empezó a poner arena con su pala rápidamente. 
 
La pala raspaba el balde, haciendo un fuerte ruido metálico. 
 
Todavía debe seguir enojado conmigo pensó Xu Ping. 
 
No podía molestarse. Guardó sus cosas en la mochila y se la colgó en la espalda. 
 
"Si no vienes quédate acá y juga con tu arena, vendré por ti después". Después de una pausa 
agregó"No te vayas con extraños. Te traeré helado cuando regrese". 
 
Xu Zheng no hablo. 
"¿Me escuchaste?" Xu Ping palmeó el hombro de su hermano. 
 
Xu Zheng corrió su hombro. 
 
"¡SI!" grito enojado. 
 
Xu Ping estaba demasiado excitado por Heroes de Sui y Tang como para importarle. 
 
Buscó en su bolsillo los 2 yuan que su papá le dejo antes de irse. 
 
14 
 
Un helado costaba 5 fen y el cómic estaba 35 fen y eso le dejaba... 
 
Xu Ping calculó con sus dedos y se alejó alegremente. 
  
15