Capi

tulo Uno
Caminaba fuera de la estación, con el mapa que me habían enviado  
por fax en mis manos. Ya había caminado cinco minutos por la salida del  
este – estaba cerca. Caminé despacio desde la estación, observando el caos  
en los edificios ansiosamente…
Había estado viviendo en Tokio por cinco años pero aún no conocía  
este  vecindario.  Viendo  la  muchedumbre  más  allá  de  mi  des-
apasionamiento me hacía sentir incómodo. Me sentía como si estuviera  
rodeado por robots sofisticados.
En el campo, cuando pasas a la gente en la calle, todavía hay cierta  
vida en sus caras, aún cuando sean inexpresivas.
—Debe de estar alrededor, por aquí… ¿quizás este?—
Me encontraba afuera de un edificio blanco el cual me quedé mirando,  
a primera vista, nada llamativo. Si no hubiese sido por la placa que se  
encontraba al lado de la entrada en la cual podía leerse “Hotel Luna”,  
nunca me hubiera percatado que fuera ése el lugar que buscaba.
Pensé que podría ser un hotel para gente de negocios, pero luego  
llamó mi atención un detalle extraño en la lista de precios, ofrecían estadías  
en cantidad de horas variadas. Enumeré las mismas en mi cabeza:
Estadía: 5000 yenes por tres horas…
- 6 -

Pasar la noche: 8000 yenes….
Hora feliz A – 6 de la mañana a 5 de la tarde
Hora feliz B – 2 e la tarde a 8 de la tarde
¿Qué significa todo esto?
Imaginé solo una posibilidad, pero un hotel normal no tendría esa  
clase detallada de lista de precios.
―De todas maneras, será mejor que entre,… ― me dije a mi mismo,  
regresando mis pensamientos al plan original.
Caminé  vacilante a través de las puertas automáticas de entrada e  
ingresé  a  la  recepción  del  hotel  era  totalmente  normal.  Una  mujer  de 
mediana edad y un hombre joven se encontraban detrás del mostrador.
—Bienvenido al Hotel Luna,— ambos dijeron alegremente.
Sacudí mi cabeza tímidamente —No soy un cliente, he venido aquí  
por un trabajo.
Si bien he estado trabajando por más de un año, mi presentación había  
sido peor que la de un estudiante de secundaria. El hombre joven giro su  
mirada hacia mí sin la menor muestra de suspicacia.
—¿Eres  el  hombre  que  viene  de  Tomato  Design?  Hemos  estado 
esperando por ti. Por favor, sígueme.
Salió  por  detrás  del  mostrador  de  recepción  mientras  hablaba  
cortésmente. Me apresuré a devolverle el gesto y pensé reconocer su voz  
como la de la persona con la que había hablado por teléfono para pactar la  
entrevista.
—Gracias.
El  hombre  estaba  vestido  con  un  traje  impecable,  pero  se  veía  
demasiado joven.
- 7 -

Su cara de niño hacía fácil creer que aún era un estudiante. Pero su  
manera  formal  de  hablar  y  desenvolvimiento  reservado  al  moverse,  
denotaban  que  poseía  experiencia  laboral  en  trabajos  de  oficina.  
Verdaderamente,  si  me  lo  preguntaran,  no  podría  determinar  qué  edad 
tenía.
Pasamos  el  elevador  y  observé  un  sitio  que  parecía  una  cocina  y 
caminamos  a  través  de  ella.  Luego  se  paró  frente  a  la  puerta  que  se 
encontraba al final del pasillo. Primero golpeó la puerta dos veces y luego  
giró el picaporte sin esperar a que alguien respondiera.
La puerta no se encontraba con llave y se abrió fácilmente.
—Señor, el hombre de Tomato Design se encuentra aquí.
—Aja.— Dijo con una voz baja contestando la alegre proclamación  
del otro.
Ya había olvidado mi ansiedad, imaginando al hombre con el que  
estaba por encontrarme, quien me había solicitado para este proyecto, y me  
reanimó con una fuerza completa.
—Por favor, entra. Traeré un poco de té.— Me dijo el hombre que me  
había guiado y se retiró.
—Lamento molestarlo. Mi nombre es Kasuga, de Tomato Design.— 
Me presenté desde el umbral de la puerta, bajando la cabeza e ingresando al 
cuarto. La puerta se cerró detrás de mí.
La habitación  era  más larga de lo que había  imaginado  debido al  
estrecho vestíbulo de afuera. Al momento de haber atravesado la puerta  
divisé dos sofás que se veían muy cómodos, y también había una mesa  
entre ambos. Una escalera conducía a lo que parecía un pequeño desván.  
La única otra cosa que vi fue una pared de vidrio que daba a un cuarto de  
baño, junto a un televisor empotrado en la pared.
- 8 -

Me recordaba a un comercial de electrónicos, pero se veía como algo  
que fácilmente costaría unos setecientos mil yenes.
No pude ver a nadie.
Turbado por no poder localizar al hombre que había hablado, mis ojos  
registraron  la  habitación  nerviosamente.  Repentinamente,  escuché  una  
profunda y lánguida voz proveniente de un hombre alto que descendía por  
las escaleras.
—Mi nombre es Asakura. Perdone por haberlo hecho esperar.
Casi  la  mitad  de  los  botones  de  su  camisa  blanca  estaban  
desabrochados, dejando ver su lampiño pecho. Llevaba la camisa fuera de  
los pantalones. Se veía como si hubiera estado durmiendo, pero pensé eso  
era imposible.
—Tome asiento.
Los mechones de cabello de Asakura eran lo suficientemente largos  
que caían sobre sus ojos, este los movió  mientras señalaba uno de los  
sillones. Terminó de bajar los escalones y pasó delante de mí. Era varios  
centimetros  más  alto  que  yo  (en  ese  momento  pensé  que  yo  no  era  
exactamente un hombre bajo con lo cual él era realmente alto) nuestras  
miradas se cruzaron. Suelo ser más alto que la mayoría de las personas que  
conozco, por lo que es raro poder ver a alguien que sea más alto que yo.  
Me desconcierta el reconocer que miré fijamente a ese hombre tan intenso.
Sus  adormitados  ojos  estrechos  eran  agudos  y  hermosos.  Su  cara 
parecía una exquisita máscara. Es la primera vez que he visto a alguien a  
quien podría describir como hermoso.
El  sentido  común  me  decía  que  parecía  un  haragán,  pero  seguía  
encontrándolo extrañamente atrayente. Era la primera vez en mi vida que  
encontraba a un hombre sexy y esto me ponía nervioso.
- 9 -

Me miró de tal manera que parecía que me recorría con la mirada por  
todos lados sin dejar de apartarla de mí.
—Um, Soy Minami Kasuga, de Tomato Design. Agradezco que haya  
aceptado verme en el día de hoy.
Repetí mi presentación que había dado al ingresar a la habitación. Si  
no dijese nada sabía que me ruborizaría en forma patética.
—Shinya Asakura. Soy el propietario de la cadena de Hoteles Luna,  
pero por favor,— me dijo, señalando nuevamente uno de los sofás. Nos  
sentamos uno en frente del otro. Revisé el bolsillo de mi camisa buscando  
una tarjeta de presentación. Tomé una.
—Me gustaría agradecerle el que nos haya elegido a nosotros para su  
proyecto. He sido puesto a cargo, como el jefe del diseño de interiores.
Sostenía mi tarjeta de presentación entre mis manos y él la tomó entre  
sus  largos  dedos  diciendo  palabras  de  agradecimiento.  Me  quedé  
maravillado de cuán largos eran sus brazos y piernas, y sus dedos no eran  
diferentes.
—Ahora…  ¿dónde  he  puesto  mis  tarjetas?—  Asakura  murmuraba 
para sí mismo buscando con sus manos entre los bolsillos de su camisa y  
pantalones, colocando el contenido de los mismos sobre la mesa que estaba  
entre nosotros.
Pude visualizar un pañuelo, cigarrillos y un encendedor que había  
sacado del bolsillo de sus pantalones. También había un pedazo de papel  
pequeño  con  un  diseño  azul  y  rosa  que  lucía  exactamente  como  el  
envoltorio de un caramelo.
Parecía como de un caramelo de crema que solía gustarme y disfrutar  
cuando era un niño. ¿Por qué tenía eso en su bolsillo? No es mi intención  
insultar a nadie, pero no puedo imaginarme al hombre que se encontraba  
- 10 -

frente a mí, comiendo un dulce y suave caramelo de crema. Mirando el  
papel de envoltorio me perdí en mis pensamientos.
Mientras Asakura seguía murmurando, alguien tocó a la puerta.
—Aquí les traigo su té, caballeros.
El joven que me había acompañado hasta allí un rato antes tenía un  
tono de voz alegre. Mientras colocaba las tazas y el plato de galletitas sobre  
la mesa. Asakura le susurraba algo.
—Yuta, ¿sabes dónde están mis tarjetas de presentación?
—Yo las tengo.
El joven llamado Yuta tomó una caja de tarjetas de cuero del bolsillo  
de su saco. Asakura tomó la caja y me entregó una de las tarjetas. —
Disculpe toda esta confusión.
—Um, gracias.
La tarjeta que me había entregado tenía un logo dorado del Hotel Luna 
y el nombre de Asakura con su cargo. Él era el presidente de la compañía.
Se veía tan joven que era difícil pensar que se encontraba a cargo de la  
compañía. A decir verdad no parecía tener ni 35 años.
—Este es mí… digamos asistente: Yuta Fujikawa.
El joven que estaba junto a Asakura no parecía prestar atención a tan  
rara presentación. El joven me sonrió y bajó un poco la cabeza saludando.
—Perdone por decir esto Sr. Kasuga, pero estoy un poco sorprendido.  
Usted es más joven de lo que me esperaba.
Asakura dijo exactamente aquellas cosas que yo pensaba acerca de él.  
Aparentemente el sentimiento era mutuo.
Por  supuesto  yo  no  dije  una  palabra  acerca  de  ello.  Respondí  
relajadamente: 
- 11 -

—¿Se encuentra nervioso de que alguien joven se encuentre a cargo  
del proyecto? Quiero tranquilizarlo. Tomaré mucha responsabilidad en el  
proyecto que nos ha encomendado, y daré lo mejor de mis habilidades para  
que el resultado sea el esperado por usted.
—Oh,  no.  No  quise  decir  eso.  He  visto  uno  de  sus  proyectos  en 
Internet. Me pareció tan retro, asumí que alguien mayor era el creador, por  
lo cual me sentí sorprendido al conocerlo.
Asakura  rápidamente  compuso  su  comentario.  Me  había  dado  la  
impresión de ser alguien despistado, lo opuesto a mi personalidad, la cual  
era impulsiva.
—En mi  niñez, mi  familia  administraba  un restaurante tradicional.  
Lamento decir que la edad no amerita el crear algo clásico, pero había  
muchas casas antiguas en el vecindario, por lo que estoy muy familiarizado  
con estilos más tradicionales desde que era un niño.
—Qué  interesante.  Usted  debe  de  haber  encontrado  cosas  muy  
interesantes para crear sus trabajos, tomando en cuenta una interpretación  
tan cariñosa del mismo.
Asakura movió ligeramente su cabeza y una gran sonrisa apareció en  
sus labios. Con esa expresión, un toque de humanidad pareció venir a su  
hermoso rostro cuya característica anterior era similar a la de una máscara.  
Era terriblemente encantador.
Considerando que había reaccionado de tal manera ante un hombre,  
imaginé  que  una  mujer  caería  ante  él  con  simplemente  mostrarle  esa  
sonrisa.
¿Qué era ese poder? Deben de ser feromonas. De cualquier manera,  
consiente o no de ello, ese hombre apestaba a erotismo.
- 12 -

Por supuesto, Asakura no tenía idea de lo que yo estaba pensando.  
Continuó  hablando  lentamente  —Actualmente  tengo  dos  hoteles  más  
aparte de este y quiero construir un cuarto hotel. Me estaba atormentando el 
cerebro  tratando  de  encontrar  un  buen  diseñador  de  interiores.  Cuando 
estaba a punto de entrar en la locura, me  encontré con las fotos de su  
trabajo navegando por Internet. Parecía de alguna manera ofrecer un lugar  
acogedor. Me enamoré de su trabajo tan pronto como lo vi. El cielo es el  
límite de este proyecto, así que me gustaría ser capaz de trabajar con usted,  
señor Kasuga.
Esa era la primera vez que alguien me había hablado de esa manera.  
Sentía  que  crecía  una  excitación  en  mi  interior,  mi  corazón  latía  
fuertemente en mi pecho. Comencé a afirmar mi aceptación con la cabeza y  
miré hacia arriba. Tenía que asegurarme de una cosa primero.
—¿Puedo preguntarle algo? Um, este no es un hotel común, ¿no es  
así? Y tampoco lo será el nuevo que construirá. ¿Estoy en lo cierto? —
pregunté frustrado.
Asakura no reaccionó inmediatamente. Fujikawa, que se encontraba  
sentado junto a él, contestó primero.
—¡Señor! ¿No le han explicado de lo que se trataba el trabajo por el  
cual lo hemos llamado? Asakura se rascó atrás de la cabeza en reacción a la  
pregunta de Fujikawa, sus ojos desenfocados. —Sabes… no estoy seguro.
—¿Qué no está seguro? Mejor dicho, ¡no se lo dijo! Pensé que ya se  
lo había explicado, por ello no dije nada. Pobre del señor Kasuga, ¡se ve tan 
confundido!
El  estaba  en  lo  correcto.  No  recuerdo  haber  escuchado  una  sola  
palabra acerca de la clase de hotel que debía ser el que diseñaría. Podría  
decir que fue mi culpa por no haber realizado una investigación preliminar  
- 13 -

antes de venir a la reunión, pero no se me había ocurrido el realizarla. No  
tenía idea de que hoteles de esta clase existieran.
—Lo lamento. Debí de explicárselo antes. Soy el dueño de una cadena  
de hoteles de estadía corta, que algunos refieren como hoteles del amor.
—Ah…uh….  ¿Hoteles  del  amor?—  Tuve  mis  sospechas  apenas  
estuve  fuera  del  edificio.  Pero,  de  alguna  manera,  oyéndolo  tan  
directamente,  lo  hacía  menos  emocionante.  No  había  duda  de  que  era 
dignificante para Asakura, ya que habló sin un rastro de vergüenza en sus  
palabras.
- 14 -

- 15 -

—Por supuesto, los amantes expresan sus sentimientos el uno hacia el  
otro  en  este  lugar,  pero  nosotros  también  ofrecemos  habitaciones  a  
oficinistas que necesitan estar en la ciudad antes de que el subterráneo  
salga. ¡He tratado de evitar una atmósfera de mala calidad en este hotel—  
Asakura explicaba con una voz baja y mesurada. Cabeceé obedientemente  
sin decir una palabra. Nunca había estado en un hotel del amor. Mi única  
preocupación era si estaba calificado para este proyecto. 
—Bueno, usted verá…— Justo cuando iba a hablar acerca del tema de  
mi ansiedad por aceptar este proyecto, un celular sonó fuertemente.
—¡Lo siento! Discúlpeme por un minuto.
Fujikawa dejó la habitación, revolviendo en su bolsillo.
Me  sentí  extrañamente  nervioso  cuando  me  quedé  a  solas  con  
Asakura. Tal vez era debido a que me miraba en forma poco usual, pero tan  
pronto  como  pensé  en  ello,  sabía  que  era  algo  más  que  eso.  El  co-
propietario de la oficina de diseño donde yo trabajaba, llamado Amamiya,  
es muy bien parecido y he trabajado a su lado todos los días sin ningún  
problema. Pero Asakura era otra cosa.
Amamiya se parece a una fina pieza de obra de arte, siendo apreciado  
así a lo lejos, a pesar de la extraña comparación, Asakura, sin embargo, se  
parecía a una planta carnívora, atrayendo a su presa con su bella apariencia  
y  delicada  fragancia,  para  luego  devorar  a  sus  víctimas  que  habían  
tropezado en su abrazo.
—¿Le importaría si fumo?
Estaba perdido en mis propios pensamientos. Asakura parecía agitado  
y tomó un paquete de cigarrillos bastante arrugado que se encontraba sobre  
la mesa.
—Oh, adelante.
- 16 -

Yo no fumo, pero nunca he detenido a quien lo hiciera. En realidad,  
estaba  sorprendido  por  lo  considerado  que  había  sido  en  haberme  
preguntado, ya que me sentaba tan cerca de él.
Asakura tomó un cigarrillo del estropeado paquete y lo puso entre sus  
labios. Encendió el cigarrillo con un encendedor e inhaló profundamente,  
emanando  satisfacción.  El  hombre  parecía  manejar  tan  bien  sus  
movimientos, incluso con los gestos más ocasionales. De repente me sentí  
avergonzado al estar viendo a la boca de Asakura, y desvié mi mirada hacia  
la mesa.
—¿Qué era lo que estaba diciendo hace un momento?
Miré hacia arriba luego de la pregunta de Asakura y nuestros ojos se  
encontraron a través de una cortina del humo del cigarrillo. Cuando abrí mi  
boca para contestar, la puerta se abrió y Fujikawa entro de regreso.
—Lamento lo de hace un momento. Aparentemente se trata de alguna  
especie de problemas en la “Luna Llena”. ¿Le gustaría que fuera a ver qué  
está ocurriendo?
Fujikawa se colocó al lado de Asakura, hablando en voz baja como en  
un susurro. Como yo estaba ahí, Asakura no pudo ir.
Asakura miró a Fujikawa y dijo: —Si, gracias.
—Veré qué es lo que pueda hacer. Lamento haber interrumpido su  
reunión, Sr. Kasuga.
—Si pasa algo de mayor envergadura, por favor llámame.— Asakura  
le dijo a Fujikawa cuando se estaba yendo. Se volteó hacia mí y volvió  
hacia la conversación que habíamos dejado atrás.
—Discúlpeme por todo esto. Ahora, ¿por dónde estábamos?
—Antes de aceptar el proyecto, estaba preguntando acerca de si podía  
echar un vistazo a las habitaciones del hotel.
- 17 -

Eché una mirada furtiva a la cara de Asakura. Su expresión nunca  
cambió mientras tomaba su cigarrillo entre dos de sus dedos suspirando.  
Tomó  otra  bocanada  del  cigarrillo  con  una  expresión  meditativa  en  su 
rostro, luego se volteó hacia un lado y exhaló el humo.
—¿Debería entender, Sr. Kasuga que usted nunca ha ido…?
—No, nunca.
Tal vez careciera de ego masculino, pero no encontraba el punto de  
mentir acerca de ello. Asakura aplastó su cigarrillo en un cenicero antes de  
inclinarse hacia atrás en el sofá y cruzar sus largas piernas.
—Bueno,  supongo  que  hay  personas  que  poseen  sus  propios  
apartamentos y no necesitan preocuparse de la privacidad.
—Si… Bueno, supongo.
El estaba encubriéndome, pero no me sentía cómodo con dar una risa  
y un grito bullicioso acerca de ello y decirle —¡Usted me entiende! ¿no?—
En su lugar, contesté casi tartamudeando que realmente nunca me había  
encontrado en una situación que haya ameritado ir a lugares como esos.
Silencio reinaba en la habitación.
—Pero usted quiere ir a ver las habitaciones. Por supuesto, no tendrán  
el mismo tipo de estilo, pero las dimensiones serán parecidas a las nuevas  
habitaciones.
—Gracias.
La  voz  de  Asakura  se  tornó  alegre,  como  si  tratara  de  disipar  la 
extraña atmósfera que se había creado. Se paró mientras hablaba y yo salté  
de mi asiento y lo seguí por alrededor de la habitación.
—¿Le importaría si tomo unas fotos?
- 18 -

Las cosas que viera con mis ojos luego debería de trabajarlas con la  
memoria, así que era mejor si tomaba fotos del lugar ya que había un límite  
de lo mucho que podría recordar.
—Por  supuesto,  haga  lo  que  crea  más  conveniente.—  Tomé  mi  
cámara digital y seguí a Asakura a través de la habitación.
—¿Debería de describir las comodidades que están disponibles? Este  
es  el  baño.  La  puerta  está  hecha  de  vidrio,  pero  posee  persianas  que 
bloquean la vista desde la habitación. Hay varios cuartos con centros de  
entretenimiento con varios videojuegos y karaoke, aunque yo no poseo uno  
en mi habitación. Además por una suma adicional hay películas de adultos.  
Nosotros queremos que nuestros invitados disfruten entre ellos libremente,  
de la forma en la que más gusten.
Mientras  escuchaba  la  explicación  de  Asakura,  tomaba  
ocasionalmente fotos. Este sitio es mucho más complejo de lo que había  
imaginado. Siempre había imaginado hoteles del amor donde uno iba solo a 
tener sexo, pero este lugar estaba equipado como un paraíso de clase alta.
—Hay  una  escalera  que  conduce  a  donde  se  encuentra  la  cama.  
Ninguna de las demás habitaciones se encuentra construida de esta manera,  
pero esta es mi habitación privada y a mí me gusta que la cama no se  
encuentre a la vista.
—¿Esta es su habitación?.—Me pareció profundamente significativo  
que Asakura viviera en un hotel del amor.
Este  pensamiento  debió  aparecer  en  mi  rostro.  Asakura  estaba  
mirándome a los ojos cuando me ofreció una sonrisa pesarosa y cruzó sus  
brazos sobre su pecho. Me dio una leve risa mirando fijamente mi rostro.
—Usted está dejando volar su imaginación en estos momentos, ¿No es 
así? Yo vivo aquí algunas veces.
- 19 -

Me encontré en una situación embarazosa dejando que se revele lo  
que estaba imaginando. Pero el hecho de que él viviera allí me tomó por  
sorpresa. ¿Cómo puede alguien vivir en un lugar como ese?
—Esta  es  mi  dirección  oficial  para  todo.  Me  quedo  en  los  otros 
hoteles  de  vez  en  cuando,  pero  paso  la  mayoría  de  mi  tiempo  aquí.  
Además, este es el primero que he construido, por lo que estoy un poco  
apegado a él.
—Ya veo...— 
No tenía idea de cómo responder, con lo cual murmuré algo en forma  
ambigua.
Lo que aprendí de esto es que Asakura era un hombre extraño. Se veía  
apenas por encima de los treinta años. Tenía unas largas piernas y una  
estructura alta, siendo su apariencia distinguida y hermosa. Hablaba con  
voz  profunda  la  cual  concordaba  con  su  edad.  Su  rostro  no  era  muy  
expresivo, pero a veces una luz misteriosa brillaba en sus ojos. Parecía  
fascinante, pero no sabía, al final, como me sentiría el tener que trabajar  
con él por varios meses.
—Es un completo lío, pero ¿le gustaría ir arriba? El área donde se  
encuentra la cama es bastante parecida a la del resto de las habitaciones del  
hotel.— Dijo, señalando hacia una corta escalera.
—¿Está usted seguro? Si no le importa…
Considerando que era la habitación de Asakura, el dormitorio debía  
ser un lugar bastante privado. Había abandonado la idea de poder verla, ya  
que no podía preguntar, sin embargo el mismísimo Asakura se ofreció a  
enseñármela. Eso fue una suerte.
Subí las escaleras junto a Asakura y me encontré con un lugar mucho  
más largo del que esperaba. Había una cama dos veces más grande que la  
- 20 -

mía y una barra para colocar la ropa sobre una de las paredes. También  
había un escritorio con una computadora. Sentía como que se combinaban  
la recámara con una oficina. Él estaba diciendo la verdad cuando decía que  
vivía allí.
—¿Señor Kasuga…? —
Asakura tocó uno de mis hombros cuando comencé a mirar alrededor  
de la habitación. Susurró a lo bajo en mi oído nuevamente mi nombre y me  
paralicé con lo cerca que se encontraba de mí.
—Umm, ¿sí?
Tartamudeé  inconscientemente  como  un  tonto.  ¿Por  qué  se  
encontraban  sus  brazos  alrededor  de  mis  hombros?  Tuve  una  extraña  
sensación de haber caído en la red de una araña.
—Ya que ha subido hasta aquí, ¿le gustaría probar como se siente la  
cama?
—¿Qué?
Antes de que mi cerebro pudiera procesar lo que acababa de decir,  
sentí como Asakura empujaba mis piernas y me tiraba sobre la cama.
—¡Auch!
Intenté no caer, pero él me empujó de los hombros hacia la cama y no  
hubo nada que pudiera hacer para evitar caer. Los resortes de la cama eran  
fuertes y amortiguaron muy bien mi caída. Las sábanas eran de un color  
azul pastel.
—¿Qué es lo que está usted haciendo? Señor Asakura, esto es…
Traté de acomodarme de la posición en la que había caído para poder  
incorporarme, pero Asakura se colocó sobre mí agarrando mis muñecas  
presionándome sobre la cama.
—Oiga, ¡Señor Asakura! Qué es lo que… mmm.
- 21 -

A pesar de mi  timidez,  Asakura me  vio fijamente,  mostrando  una  
misteriosa sonrisa en su hermoso rostro, sus labios se acercaron a mí.
Pensé  en  que  tenía  que  salir  de  allí,  pero  la  situación  era  tan  
completamente inesperada que cada músculo de mi cuerpo se tensó y lo  
único que pude hacer fue contraer mis dedos.
Comenzó a reclinarse sobre mí y acercar más sus labios y su húmeda  
lengua  acortó  la  distancia  entre  nosotros.  La  vivida  situación  me  trajo 
nuevamente a la realidad, pero borrosamente sentí como caía más sobre mí.
—Señor. Mmmm, mmmmm. 
Traté de gritar el nombre de Asakura pero él resbalaba su lengua entre  
mis  dientes.  Arrastró  su  lengua  por  lo  alto  de  mi  boca,  enviando  una 
corriente eléctrica a través de mi columna. Pude sentir como se erizaba  
cada uno de los vellos de mi cuerpo. 
—Por favor... mmm.
Me aferré a los hombros de Asakura tratando de alejarlo de mí, pero  
mis brazos perdieron sus fuerzas inmediatamente y cayeron nuevamente  
sobre las sábanas. 
Ese  no  era  mi  primer  beso.  Había  tenido  citas  con  chicas  en  la  
secundaria y me había besado con alguna de ellas. Podía contar con una  
mano las veces que lo había hecho, ¡pero lo había hecho! Sin embargo, era 
la primera vez que tenía una experiencia tan intensa que quemaba y ponía  
mi  mente  en  blanco  y  me  arrastró  sin  poner  la  más  leve  resistencia.  
Nuestras lenguas se entrelazaban una y otra vez, recorriendo cada parte de  
mi boca.
- 22 -

- 23 -

Había un momento en que nuestras bocas estaban en un contacto muy  
profundo y mis miembros comenzaron a ponerse pesados.
—Ah...
Cuando Asakura finalmente me soltó, yo jadeé con una respiración  
larga.
—Su reacción es tan inocente. Eso significa que no solo nunca ha  
estado en un hotel del amor sino que ¿nunca ha hecho el amor?
El  chasqueó  su  lengua  sobre  sus  mojados  labios  mientras  me  
preguntaba esto, sonriendo sin ninguna malicia. 
Miré  lejos  en  silencio,  pero  no  pude  parar  la  sangre  que  estaba  
fluyendo por mis mejillas. Mi rostro y orejas se encendían completamente  
por  si  solas.  Estaba  tan  avergonzado  de  mi  reacción  que  me  mordí  
dolorosamente mi labio.
—Sí, ¡soy virgen! Por favor, quítese de encima de mí. ¿En qué está  
pensando?
Traté de acomodar mis brazos y piernas de tal manera de alejar a  
Asakura de mí, pero él me presionaba hacia la cama con todo su cuerpo. El  
rostro de Asakura estaba relajado en agudo contraste de mi desesperación.
—Qué  extraño.  ¿Nunca  ha  pasado  una  noche  con  un  hombre  
tampoco?
—¡Por supuesto que no lo he hecho! ¿Es usted gay Señor Asakura?
—Tengo una mente abierta, con lo cual si me hallo interesado, no  
encuentro un gran problema acerca del género de la otra persona. ¿No cree  
que es triste el poner límites a sus opciones basado en el género al que  
pertenece el otro?
Decia que era de mente abierta como algo agradable, pero lo que él  
estaba describiendo era justo una carencia de estándares. Asakura hacia  
- 24 -

esto extrañamente persuasivo, lo que me estaba asustando. Probablemente  
tendría abiertas las puertas de su recámara tanto a hombres como a mujeres. 
Estaba convencido que nunca se le habían negado aquellas personas con las 
que quería tener sexo.
—Tal vez, pero no me gusta esto. Por favor, déjeme ir.
Quería librarme de esta situación sin insultarlo, si es que podía, así  
que puse una simpática sonrisa mientras empujaba a Asakura lejos de mí.  
La sonrisa probablemente habría servido de algo pero no podía pensar en  
qué hacer en una situación como esta. Fue lo mejor que pude hacer.
—¿Qué es lo que está mal?.— Preguntó, con una extraña expresión en  
su rostro. Mis ojos se abrieron por completo.
—¿Qué? Solo es que no me gustan los hombres de esta manera.— 
Era como si estuviese hablando con un extraterrestre. No había forma  
de comunicarse en absoluto con él. ¿Cómo podía verme así y no entender  
que no era de mi agrado?
—¿Cómo puede decir eso si nunca lo ha intentado? Yo conozco lo que 
me gusta.
—¡Pero ese no es el problema! Por favor, bájese de encima de mí.
Lo empujé. No podía preocuparme de que se ofendiera, ya no podía  
tratarlo como a un cliente en ese aspecto. Atrapó mis brazos y acercó una  
vez más su rostro al mío.
—¡Déjeme en paz!
Ya no me preocupaba el perder este proyecto… traté de zafar mis  
brazos. Un ruido quebradizo sonó en el cuarto y mi mano derecha comenzó  
a  dolerme.  El  hecho  de  que  le  hubiera  dado  una  palmada  en  vez  de  
golpearlo con fuerza, demostró que una cierta parte de mí todavía se había  
estado refrenando.
- 25 -

—Ninguna persona antes había reaccionado tan gravemente, pero eso  
hace que me excite aún más.—
 Asakura sostuvo mis muñecas con más seguridad, su voz no denotaba  
duda cuando habló. 
¿Qué se supone que debía responder a esto?
—Siempre  me  he  rodeado  de  ligones,  tanto  de  hombre  como  de  
mujeres. Al principio solo quería probar si nunca había ido a un hotel del  
amor, pero ahora me maravilla saber cómo es usted en la cama.
Se había olvidado completamente de los negocios. Algo en sus ojos  
parecía haber cambiado en ese momento. Parecían distantes, divertidos por  
cosas que iban a suceder más tarde, pero ahora había una extraña pasión en  
sus ojos.
—Usted  está  frustrado  porque  no  lo  he  aceptado.  ¡Realmente  no  
quiere  hacer  ese  tipo  de  cosas  conmigo!.—Conjeturé  frenéticamente,  
tratando de hablar con Asakura para sacarlo de su idea.
Estaba seguro que él solo se interesaba en personas que se lanzaran  
hacia él, prefiriendo la forma en la que un perro persigue a alguien que  
huye de él.
Tal vez, si pretendía desear una relación con él, se enfriaría esa  
extraña fiebre.  Esa idea cruzó por mi mente, pero nunca hubiera podido  
actuar convincentemente. Incluso si me dijera a mi mismo que solo es una  
actuación, mi temor seguramente ganaría.
Además, estaba tan desesperado por alejarme de ahí que lo golpee.  
Era demasiado tarde para pretender que estaba interesado en él.
—No creo que eso sea verdad, incluso desde que lo vi ya había puesto  
mis ojos en usted. Mmmm, Estoy maravillado en saber qué le gustaría.
—¿Perdón?
- 26 -

No podía creer lo que estaba escuchando. No podía procesarlo en lo  
absoluto. Será que no me había dado cuenta ¿porque yo era tan obtuso o  
porque Asakura sabía cómo esconder sus intenciones?
—Me gusta su cara Señor Kasuga. Me encantaría saber cómo se ve su  
rostro en la angustia de la pasión.
Asakura llevo sus labios cerca de mi oreja presionándome en la cama.  
Su profunda voz fluia sobre mí. Sentí sus dientes sobre mi lóbulo y un frío  
estremecimiento recorrió mi cuerpo.
—¡Cómo se atreve usted! …no, ¡Alto!
Traté de alejarlo de mí, pero él me sostenía con tanta fuerza que yo  
apenas podía moverme. Yo no era un hombre pequeño, y me consideraba a  
mi  mismo  como  alguien  con  bastante  fuerza,  pero  él  me  sobrepasaba  
completamente. Sentí algo fangoso en el lóbulo de mi oreja y apreté los  
dientes en reacción a la repugnancia que sentía.
—Nnggh.
Sentí su húmeda lengua junto a mi oreja. Nunca había tocado esa parte 
de  mi  cuerpo  con  excepción  de  cuando  las  limpiaba.  Sentir  su  lengua 
arrastrarse sobre mi oreja, me llenaba con una sensación que no era de  
disgusto, ¡nunca había sentido esto antes! Tomé las sábanas con mis puños  
y mi cuerpo entero se tensó.
Sentí  como  olas  de  excitación  me  envolvían.  Una  incipiente  
confortable pasión cruzaba por mi cuerpo.
—Usted tiene orejas sensibles.
No pude responder a Asakura. Solo quería permanecer sin llorar.
—No debe tener vergüenza en excitarse tan fácilmente. Eso lo hace a  
usted más entretenido.
- 27 -

Cometí un error al haber agradado a Asakura. Odiaba esto, pero al  
mismo tiempo sentía su respiración en mi oreja. Temblé. Mi cuerpo ya no  
me obedecía.
Mi corazón latía con fuerza, resonando en mis oídos.
—Eres tan lindo, Minami.
Quería  gruñirle  —No  me  llame  así—  con  esa  forma  tan  familiar 
diciendo mi nombre. Pero todo lo que pude hacer fue morder mis labios  
firmemente cerrados.
—Ah… ¿Qué está haciendo?
Estaba tan confundido con las sensaciones en mi oreja que no me  
percaté que Asakura tiró de mi camisa sacándola fuera de mis pantalones.  
Deslizó su mano por debajo. La resbalaba sobre la piel de mi costado,  
luego la deslizo por todo mi pecho dejándola sobre donde se encontraba mi  
corazón. Era como si Asakura quisiera confirmar el ritmo de mi pulso.
—¿Sabes que los pezones de los hombres son muy sensibles también?
— Asakura me preguntó con un susurro misterioso mientras que pellizcaba  
uno de mis pezones con su índice.
Una intensa sensación recorrió mi cuerpo cuando tocó esa parte de mí  
que tenía olvidada por tanto tiempo, sacudiendo mis hombros.
—¿Ves? Se están poniendo duros.
Yo  jadeaba.  Él  enroscaba  sus  dedos  alrededor  de  mis  pezones  
mientras yo me agarraba de los hombros de Asakura con las manos débiles.
—No…no, ¡alto! 
No había tenido tiempo de considerar cuán patética era mi petición.  
Aún no podía permanecer bajo las ondas de cosquilleo que burbujeaban  
dentro de mí. Mis pies se deslizaban a través de las sábanas. 
—¿Alto? Pero entonces no podremos ir más allá…. 
- 28 -

Asakura apartó mis muslos y colocó su pierna entre ellos para luego  
comenzar a presionarme nuevamente.
 Mi secreto sería expuesto. Mis mejillas ardían. 
De hecho, cuando Asakura enrolló su lengua tan persistentemente en  
el interior de mi boca, supe que ya estaba en problemas. Eso es por lo que  
traté tan fervientemente de alejarlo de mí. 
—Al menos, a tu cuerpo le agrado… 
Sonrió con aire de satisfacción y una explosión de aire acarició el  
lóbulo de mi oreja.
—Nngh. 
Selló mis labios con los suyos, su lengua penetró mi boca y recorrió el  
interior  de  ella  mientras  frotaba  fuertemente  mis  pezones.  Era  dificil  
respirar, pero era aun más difícil evitar la sensación de excitante dolor en  
las zonas donde Asakura me tocaba.
 ¿Qué era lo que estaba pensando? 
—Minami, tu lengua— 
Asakura  separó  sus labios levemente,  susurrando que  deje  que  mi  
lengua entre en el juego también. Los besos de Asakura se sentían como si  
flotara en cálidas aguas. Mi cuerpo entero se sentía relajado. Saqué mi  
lengua despreocupadamente. 
—Nngh… ah
Los besos que había tenido con anterioridad no se comparaban con  
estos. Una obscena y almibarada sensación comenzaba a subir dentro de  
mí, haciéndome pensar locuras. Me sentí tan caliente--esto era demasiado.  
Jadeaba e inconscientemente alcanzaba a deshacer el nudo de mi corbata.  
Mi camisa estaba en desorden, pero mi corbata aún estaba firme. 
—¿Es esto difícil para ti?
- 29 -

 Las largas manos de Asakura me recorrieron por completo. No pude  
pararlo cuando aflojaba el nudo de mi corbata en el momento en el que lo  
estaba viendo a la cara. Sacó la corbata por encima de mi cabeza y empezó  
a desabrochar los botones de mi camisa. Un grito de asombro escapó de mí  
en un sentido repentino de libertad. 
Dominando mi poderoso cuerpo, Asakura me despojo de mi saco y  
camisa.  Cada  vez  que  sentía  que  mi  mente  estuviera  volviendo  a  la  
realidad, sus labios volvían a posarse sobre los míos, sacándome la razón  
con un profundo beso. No pude pensar en nada más. 
—Te encuentras rojo ahora, ¿Es esto porque estoy jugando contigo? 
Asakura arrastró su lengua a lo largo de mi clavícula, dejando suaves  
besos mientras avanzaba hacia mi pecho. Presionó sus labios nuevamente  
en mi pezón izquierdo, que era el que había sido fuertemente frotado y río  
suavemente contra él.
—¡Mm! 
La húmeda y gentil sensación hizo que me encorvara formando un  
arco con mi espalda. No era nada parecido a como cuando me tocaba con  
las yemas de sus dedos. La gentil caricia era evasiva, enviando pequeños  
temblores a través de mi cuerpo. 
—¡Angh! 
La sensación de sus dedos a través de la tela molestaba. Ignoraba la  
voz que se encontraba en un rincón de mi mente que me susurraba que eso  
estaba mal, pero seguía levantando mis caderas presionando su mano.
—Hmm, ¿quieres más?
Mis  inactivos  ojos  capturaron  el  costado  de  la  boca  de  Asakura  
mientras encrespaba una sonrisa. Miré hacia otro lado y cerré mis ojos,  
negando su significado, pero mis dedos seguían clavados en las sábanas. 
- 30 -

Quería algo más, algo más sólido. Estaba frenético porque comenzaba  
a gustarme esto. El calor cubrió mi cuerpo, pero no pude sacrificarme en  
pedirle a Asakura más, no aún. 
—Eres tan obstinado, Minami…¿Nadie te ha dicho esto?. Suerte la  
tuya. Me gusta persuadir a la gente…
Aferrándome firmemente a las sábanas, mi cuerpo se sacudía, escuché  
a  Asakura  expresar  un  completo  sonido  de  sorpresa.  Sosteniendo  mis  
tobillos haló  mis  pantalones,  arrojándolos  lejos  de  su  camino.  Bajó  su 
cuerpo  entre  mis  piernas  abiertas,  de  tal  manera  de  que  no  pudiera  
cerrarlas, comenzando a acariciar la parte interna de mi muslo. 
—Esto es increíble. Puedo sentir tu estremecimiento, incluso sobre tu  
ropa interior.
―Mn… deténgase… usted no… ahhhh.
Asakura puso su mano sobre mi miembro, sintiendo mi excitación a  
través  de  la  tela  de  mi  ropa  interior.  Tensó  lentamente  su  mano,  
exprimiéndome luego dejándome. El constante cambio entre la tensión y  
liberación hizo que naturalmente mis rodillas se apretaran alrededor del  
cuerpo de Asakura. 
—Estaba  en  lo  correcto…  te  ves  realmente  bien  cuando  estás  
excitado, Minami.— 
La respiración caliente de Asakura acarició mis labios secos. 
—¡Mngh!— 
El  beso  fue  el  significado  para  guardar,  detrás  mis  palabras,  la  
resistencia que pudiera haber tenido.
En  ese  instante  Asakura  arrancó  mi  ropa  interior  y  me  tocó  
directamente. Mi boca estaba tapada, así que no pude gritar. Todo lo que  
pude hacer fue temblar. Mi miembro fue envuelto con su mano mientras  
- 31 -

temblaba, en ese instante escuché un sonido suave y mojado. Los largos  
dedos de Asakura lo envolvían y dibujó mi creciente placer con obscenos  
movimientos de su mano. El solo pensamiento hizo mi respiración jadear  
más apasionadamente. 
—Estás todo mojado. 
Sin  dejar  de  realizar  los  movimientos  obscenos  con  sus  manos,  
Asakura quitó sus labios de sobre los míos y miró a mis ojos con una  
simple sonrisa. 
Asakura llevó a cabo la prueba con sus manos, así que no podría  
negarlo. 
—Ah… ¡Nngh!! ¿Qué está haciendo? 
—No te muevas, solo relájate y no pienses en nada. 
Sentí el ser tocado por él en lugares completamente inesperados, y a  
continuación,  sentí  cómo  introducía  sus  dedos  dentro  de  mi  cuerpo.  
Reaccioné ante la sorpresa levantando mi cuerpo hacia arriba, mientras que  
él seguía empujando sus dedos hacia dentro de mí, al mismo tiempo que yo  
hundía la parte posterior de mi cabeza en las sábanas.
—Mmm… esto es tan…
 Sentía algo desagradable atravesado mi garganta. No podía gritar, y  
tenía miedo de golpear mis miembros, yo apreté mis ojos cerrados, mi  
cuerpo se tensó. 
—Esto no te lastima, ¿no es así? Te ayudaré a que te acostumbres a  
ello. Sentirás algo tan bueno que comenzarás a gritar. 
Sabía  que  eso  sería  imposible.  Ese  incómodo  dolor  nunca  podría 
sentirse bien. Había muchas cosas que quería decir, pero mi respiración era  
áspera y no podía pronunciar una sola palabra. 
—Aquí, trata de concentrarte en esto en su lugar. 
- 32 -

—¡Ahhhh! 
Cuando  los  dedos  de  su  mano  derecha  se  hundían  dentro  de  mi  
cuerpo,  él  envolvía  mi  miembro  con  su  mano  izquierda.  Sus húmedos 
dedos se deslizaban sobre mi piel como si quisiera extender los fluidos por  
todo mi cuerpo. Cuando él me hizo eso, no pude por más tiempo decir si lo  
que estaba sintiendo era dolor o placer. Los dos se mezclaban. Sacudí mi  
cabeza adelante, enviando las lágrimas que se habían acumulado en las  
esquinas de mis ojos a través de las mejillas. Sentí que Asakura lamía las  
lágrimas de mi rostro y apreté mis párpados ligeramente cerrados.
El me miraba con ojos llenos de lujuria. Miró en mí con una áspera  
seductiva expresión en su rostro.
 —Te sientes más relajado ahora, ¿no es así? Voy a introducir otro  
dedo. 
—Usted va a hacer…. ¡ah! 
No me dio tiempo a responder, introdujo otro dedo junto al resto que  
ya se encontraba empujando dentro de mi cuerpo. Esta vez se sentía más  
doloroso que incómodo. 
—Ohh, ¡Alto!— 
No había tiempo para suplicar por compasión. Con cada momento que  
pasaba más lágrimas salían de mis ojos. 
—Ah…nngh…No… ¡no los mueva! 
No se estaba moviendo mucho pero, el leve tirón producido por sus  
dedos,  hacía  sentir  que  mi  cuerpo  fuese  a  explotar,  enviando  un  frío  
estremecimiento a través de mí. 
Torcí mi cuerpo en forma desesperada dándome vuelta en la cama,  
queriendo huir, pero Asakura sostenía mi cuerpo entero firmemente y no  
pude poner mucha resistencia. 
- 33 -

—¡Ah!— 
Sus dedos tocaron un punto extraño dentro de mi cuerpo, enviando  
una extraña sensación por mi columna. 
Mi cuerpo entero temblaba. 
—¿Te gusta esto? 
—Ah… nngh 
Tocó con sus dedos el mismo punto una vez más y mi visión se nubló.  
No pensé que se sentiría bien, pero podía sentir el húmedo entusiasmo  
crecer entre mis piernas. 
—Estás tan mojado 
La húmeda mano de Asakura subía y bajaba por mi caliente miembro,  
mientras susurraba bajo en mi oreja.Tratando de respirar normalmente, me  
aferré a las sábanas con mis dos manos, mi cuerpo tenso mientras él me  
mantenía en la cama. 
—Está bien que te excites de esta manera, se siente cómo si estuvieras  
succionando mis dedos… tiemblas tan fuerte allí… 
Asakura sacó sus dedos mientras hablaba y yo solté la respiración que  
estaba aguantando. Antes de que pudiera sentirme liberado, Asakura puso  
una  almohada  debajo  de  mis  caderas  y  me  sostuvo  firmemente  por  la 
cintura.
 —Ah… Asaku…. 
Imaginaba lo que esta posición significaría… 
En  ese  mismo  instante,  algo  más  grande  que sus dedos empujaba  
agresivamente dentro de mí.
—¡Ang! 
—No te tenses. 
- 34 -

Dolía, pero, aún así me sentía caliente. Aún cuando Asakura me dijo  
que no me tensara, no pude controlar como mi cuerpo apretaba alrededor  
de su miembro. Escuché que murmuraba solo una palabra,  Perdón, que  
bajaba por mi espalda en una explosión de aire caliente. Asakura aferró  
firmemente mis caderas.
- 35 -

- 36 -

      Mis hombros cayeron y él se aferro de ellos, hundiéndose más profundo 
en mi interior.
—Nngh… ¡Ah! 
No  significaba  que  gritaría,  pero  largas  lágrimas  corrían  por  mis  
mejillas en una corriente constante. Aspiré profundamente pero a pesar de  
mi mejor esfuerzo no podría pronunciar los sentimientos que sentía en mi  
corazón contra Asakura. 
—Respira  despacio.  Toma  una  respiración  profunda…luego  déjala 
salir. 
Separó mis labios y deslizó sus largos dedos dentro de mi boca. Mi  
lengua se retrajo instintivamente, pero cuando la punta de mi lengua se  
encontró con algo, vacilé.
Tenía sabor dulce. 
El dulce sabor del caramelo de crema se esparcía por mi lengua. Era  
algo nostálgico. 
¿Era del dulce que Asakura tenía en su bolsillo? El inesperado sabor  
del dulce disolvió mucha de la tensión de mi cuerpo.
—Nngh… mmmm… ¡Ah! 
Asakura embistió nuevamente mi cuerpo, anticipando mi reacción y  
un grito que no pude retener más salió fuera de mi garganta. El caramelo  
cayó de mi boca con el grito. 
Asakura sabía lo que me gustaría. No era el orgullo el que hizo que  
me  diera  placer…  era  la  experiencia.  Incluso  si  se  sintiera  extraño  mi 
cuerpo al ser violado, no era increíblemente doloroso. 
—Ahhh ¡Nngh!
—Nngr… Ah 
- 37 -

Las  manos  que  agarraron  mi  cintura  circundaron  alrededor  para  
masajear mi pene. Mi espalda se arqueaba y podía sentir mis músculos  
apretar alrededor del pene de Asakura que se encontraba dentro de mi  
cuerpo. 
Sentí como Asakura emitía un grito de placer.
—¿Has hecho eso a propósito?.— Susurró con una voz quebrada por  
una áspera respiración. Escuchaba las palabras pero el significado nunca  
fue interpretado en mi cerebro. —Señor… maldición. 
Asakura comenzó a embestir despiadadamente mi cuerpo. Mis piernas  
y brazos perdieron fuerza y no pude resistirme.
—Nn… ¡Ahhh! 
Me perdí en la sensación donde Asakura estaba devorando mis huesos  
enteramente, haciendo lo que quería con mi cuerpo. 
Luego, como si la cuerda se hubiese cortado, el traqueteo se detuvo.  
La  eyaculación  caliente  de  Asakura  cayó  de  mi  interior.  Nuestras  
respiraciones desiguales se mezclaron junto a mi oído. 
Mi cuerpo se sentía disgustado, pegajoso, con sudor, pero era incapaz  
de levantar mis brazos. Era como si plomo hubiera reemplazado parte de  
mi cuerpo. Me sentía tan pesado que quise hundirme en la cama.
Asakura se levantó lentamente de mí y deslizó su órgano flácido fuera  
de mi cuerpo. Podía sentir arrastrar la mano de Asakura a mi pecho, pero  
ya no me preocupó. Él podía hacer lo que quisiera.
 —Perdón, lo sacaré por ti.—
¿Sacar? Pensé en blanco. Asakura levantó mis rodillas y separó mis  
piernas abiertas, para colocar sus dedos dentro de mi trasero. 
—¡Altoooo! 
- 38 -

Mi  cuerpo  dolorido,  trató  instintivamente  de  resistirse,  pero  el  
miembro de Asakura que recientemente había sido enterrado dentro de mí,  
era más doloroso que los dedos que me estaba introduciendo, con lo cual  
no  pude  poner  resistencia.  Introdujo  otro  dedo  y  mi  cuerpo  lo  aceptó 
fácilmente. 
Hundió dos dedos dentro de mí y cuando los sacaba fuera sentí algo  
pegajoso que salía de mi trasero junto a ellos. Comprendí rápidamente qué  
significaba eso que salía de dentro de mí y se encendió mi rostro. 
—No… por favor,— una voz ronca, leve, salió de mi seca garganta,  
quebrando el silencio. 
—¡Ah! No me importaba qué tan suave hablara, sabía que me estaba  
escuchando.
Estábamos  uno  al  lado  del  otro.  Sus  dedos se  introdujeron  en  mí 
nuevamente, pero esta vez, él raspaba las paredes de mi interior como si  
buscara algo. 
—Dime si es un buen punto. 
—¿Qué? 
—¿Por aquí?
El momento en que sus dedos presionaron en un cierto lugar, empecé  
a convulsionar.
Siguió  obsesivamente  presionando  ese  punto una  vez  más  con  las 
yemas de sus dedos, viendo mi reacción. Cada vez que tocaba allí, mis  
caderas se separaban de la cama. 
—Aprietas  mis  dedos  tan  firmemente.  No  debes  querer  que  me  
detenga. ¿Se siente realmente tan bien? 
—Yo no sé por qué yo… ¡Ahhhh! 
- 39 -

Esa sensación enviaba electricidad a todo mi cuerpo que rayaba mi  
visión con flashes de relámpagos detrás de mis párpados cerrados…si esto  
era placer, ¿qué era lo que había sentido hasta ahora? Mi cabeza se arqueó  
hacia atrás, apretando ferozmente mis dientes, mi cuerpo que se estremecía  
con el miedo de lo que ahora entendía era el placer que Asakura le daba. 
Me asusté. Pensé que nunca sentiría un éxtasis así nuevamente, y me  
aterroricé.¿Por qué Asakura me enseñaba estos sentimientos? 
—No alto… estoy asustado. 
Eché de lado mi fuerza de voluntad y mi orgullo para admitir que  
estaba asustado.
Los dedos de Asakura se detuvieron por un momento. Luego selló mis  
labios con un beso y el movimiento de sus dedos creció rápidamente. 
—Nnnngrrrrraaaa… 
Podía sentir mi delicada carne aferrarse a los dedos de Asakura. Sus  
dedos  entraban  y  salían,  mientras  mis  músculos  se  contraían  
intermitentemente. Me agarré a los brazos de Asakura en mi sufrimiento, y  
aunque no tenía fuerzas en mis manos, sus labios finalmente me liberaron. 
—Ah… 
Tomé respiraciones profundas, delirando, cuando Asakura pasaba sus  
dedos  por  mi  entrepierna.  Mi  piel,  tan  sensitiva  antes del  orgasmo,  se 
erizaba con su caricia, incrementando el intenso estímulo. 
—Se siente bien. ¿No es así? 
Sin tocar mi miembro, Asakura dibujaba con sus dedos con el blanco  
fluido que salía de mi cuerpo, sonriendo levemente mostrándomelo. 
No podía ir lejos. Cerré mis ojos. Mi pecho estaba pesado. 
La  salvaje  palpitación  de  mi  corazón  sonaba  ruidosamente  
insoportable en mis oídos.
- 40 -