Capi

tulo Cinco
El BMW blanco se detuvo delante del edificio de mi oficina. 
Me bajé del automóvil y le dirigí una mirada de repudio a Asakura,  
quien estaba sentado frente al volante.
—Gracias por haberme traído. Comenzaré a elaborar algunos bocetos  
para el diseño y me contactaré con usted pasado mañana.
—No podré esperar…
Cerré la puerta y me coloqué en la vereda lateral mientras el coche  
arrancaba lentamente. Mirando cómo se alejaba, pensé que realmente no  
era un automóvil que un hombre honesto conduciría. Si lo viera en la calle,  
haría lo posible para evitar mirarlo. 
Solamente  había  pasado  medio  día  con  Asakura,  pero  me  sentía  
increíblemente cansado.  Pienso  que es debido a que caí en la piscina y  
Asakura me molestó.  Solo me hizo sentir más cansado. Levanté mis pies  
pesados y subí las escaleras hacia mi oficina.
—¡He vuelto! 
Abrí la puerta mientras hablaba, pero solamente Amamiya y Takagi,  
el ayudante de la oficina, estaban allí. Probablemente  Kawahara estaba  
abajo en el estudio, pero ¿dónde estaba Shino? Teníamos que salir a veces  
a reuniones con los clientes o ir a configurar las cosas en las salas de  
convención, así que no era inusual que estuviésemos ausentes de la oficina.
- 89 -

—Bienvenido de regreso, Minami. Kasumi fue a realizar la vitrina de  
una tienda de teléfonos celulares en Shinjuku.
Amamiya  me  lo  informó  graciosamente.  Al  parecer,  mi  mirada  
confundida  recorriendo  la  habitación  había  pedido  una  respuesta  de  su 
parte.
—Ella es tan buena en esos diseños. Vi la vitrina principal que hizo en  
ese amplio almacén, la que está con todos los parasoles grandes, coloridos  
y que tiene agua real. Parecía tan refrescante. Las personas se paraban en la  
calle tan solo para mirarla.
Para lograr esa escena refrescante, ella había utilizado una pequeña  
bomba  para  hacer  una  fuente  artificial.  Ese  hallazgo,  producto  de  su  
dinámica imaginación, era típico de Shino. Me puse triste de solo pensar  
que podría irse en unas semanas.
Shino era la única mujer que trabajaba para Tomato Design. Pero ella  
definitivamente tenía los diseños más atrevidos. Siempre me decía que si  
no había desafíos, las cosas que venían demasiado fáciles no traerían nada  
bueno. Aún había un montón de cosas que tenía que aprender.
—¿Cómo  estuvo  la  visita?—  Amamiya  preguntó  cordialmente,  
llamándome hacia su escritorio.
No  podría  decirle  la  verdad:  las  cosas  depravadas  que  me  habían 
sucedido y que luego había dormido una siesta junto a Asakura.
—Uh... Bueno…
No sabía qué decir. Amamiya debía estar pensando que dudaba en  
responder por alguna otra razón, porque me dijo: —Está bien, Toru y yo  
sabemos la clase de hoteles que el Señor Asakura administra. No debes  
preocuparte sobre cómo darme las noticias.
- 90 -

Mis ojos se abrieron debido al tono de voz utilizado por Amamiya.  
¿Cuánto sabría él acerca de esto?
—¿Lo has sabido todo este tiempo? —
Entonces, por qué no me lo había contado? ¿Ellos querían ver cómo  
reaccionaba  yo ante esta situación?
Mi voz debió haber sonado un poco subida de tono, porque Amamiya  
miró hacia mí y agitó sus manos rápidamente.
—No, no, no... No tengas una idea equivocada. Hablamos de esto  
cuando  Asakura  vino  esta  mañana.  Nos  dijo  que  nunca  ha  estado  
avergonzado de lo que hace y que no tenía intención de ocultárnoslo.
—Oh, ya veo.
Eso sonaba a algo que Asakura diría.
Cuanto más pienso acerca de ello, me doy cuenta que no es la clase  
de información que se deba ocultar a Kawahara y Amamiya, ya que ellos  
representan a la compañía.
Me sentí incómodo al dudar de Amamiya.
Me sentía un poco deprimido por dudar de él. Amamiya giró la silla  
para poder mirarme de frente y se cruzó de piernas. Luego, con una mirada  
juguetona en su cara, me preguntó:
—Entonces, ¿qué es lo que piensas?  Ha pasado tiempo  desde que  
hemos tenido un trabajo para un lugar de esos. Tengo curiosidad por saber  
cómo se ven ahora. ¿Siguen siendo tan extrañamente elegantes como solían  
ser?
¿Él  me  estaba  preguntando  esto  solo  por pura  curiosidad?  Miré  a 
Amamiya y mi boca se torció haciendo una mueca. No había nada que  
comprometiera su aspecto varonil.
- 91 -

—Bueno,  me  sorprendí  de  encontrar  una  piscina  dentro  de  la  
habitación.  Desde  el  exterior,  se  parece  a  cualquier  hotel  normal.  No  
publican  las  tarifas  por  hora  con  lo  cual  no  podría  percatarme  
inmediatamente de lo que es.
No había demasiado de esa "elegancia" en los Hoteles Luna ni en el  
que había visitado ayer ni en el Media Luna que visité hoy, pero tampoco  
existía  una  sensación  de  culpabilidad  agobiante  en  ellos.  Estéticamente 
hablando, no me habían causado una buena impresión en general. 
Como ha dicho Asakura, "el sexo no es un acto vergonzoso, así que  
ten confianza. Ninguno de esos hoteles se sentía degradable.
—Wow, ¿una piscina?
—Cada hotel tiene cierta imagen, supongo, o un tema. El que vi ayer  
fue como un hotel simple para personas de negocios decorado de verde.  
Asakura me dijo que una de las habitaciones estaba tan llena de plantas en  
macetas que se parecía a una selva.
—Qué genial, me pregunto quién habrá hecho el diseño.— Amamiya  
inclinó su cabeza y comenzó a murmurar para sí mismo una lista de los  
posibles diseñadores que podrían haber hecho dicho trabajo. 
Éste  era  uno  de  los  peligros  de  nuestro  trabajo,  yo  mismo  era  
susceptible  a  ello.  Tan  pronto  como  vemos  cualquier  cosa  única,  
inmediatamente nos distraemos preguntándonos quién lo ha diseñado.
—Tomé algunas fotografías con la cámara digital. ¿Quisiera verlas?
—Oh, seguro.
—Las imprimiré. 
Saqué la pequeña cámara  del bolso colgado de mi  hombro.  Tenía  
fotografías del hotel que había visitado el día anterior (todas del cuarto de  
Asakura, pero él me había dicho que los otros eran muy similares a ese, así  
- 92 -

que  suponía  que  servirían  como  muestra)  y  había  tomado  algunas  
fotografías rápidamente antes de abandonar el hotel después de almuerzo,  
el día de hoy. Había tomado las fotografías velozmente y no había tenido  
tiempo para comprobar en ningún momento los resultados de los disparos  
que había realizado, pero como solía usar habitualmente esa cámara estaba  
seguro que habían salido todas. Sin embargo, decidí mirar a través de los  
cuadros en la cámara antes de conectarla a la impresora para imprimir, para  
verificar que las tomas no hubieran salido torcidas. Por lo menos había  
fijado la cámara en autoenfoque, de manera que aún siendo un novato en la  
materia, las fotografías no saldrían borrosas. 
Volví a mi escritorio para activar la impresora. 
Miré abajo sobre la pantalla de previsualización de la cámara. 
—Bueno, todas las tomas del cuarto de ayer salieron… ¿Cuál es ésta? 
Estaba mirando una toma que no recordaba haber tomado. La pantalla  
era solo de una décima de tamaño, pero podía ver claramente el color de la  
piel.
Tenía realmente un mal sentimiento acerca de esto. No… No podía  
ser… 
Intenté sacar el terrible pensamiento que cruzó por mi mente, pero por  
más que la mirara fijamente, la imagen que se encontraba en la cámara no  
se iría de ahí. La fotografía era claramente de mi persona… sin una sola  
prenda de vestir sobre mí, después de la cita. 
Sabía, por el color de las sábanas, que se trataba de la habitación de  
Asakura. Él seguramente había tomado esa fotografía obscena cuando yo  
estaba inconsistente. 
Incluso matarlo por esto sería insuficiente. 
- 93 -

Mis manos se sacudieron visiblemente y tuve problemas para sostener  
la cámara. La coloqué sobre mi escritorio y hundí la cabeza entre mis  
manos. 
—¡…Ese bastardo! –murmuré en voz baja, mis dientes rechinado y  
tirando de mis cabellos...
 Sentí una mano que se apoyaba sobre mi hombro. 
—Minami, ¿pasa algo malo? 
—Nada, lo lamento. Estarán listas en unos minutos.
Amamiya miraba con fijeza sobre mi hombro, pero logré colocar la  
cámara fuera de su vista. Si él viera esas fotografías, mi cabeza podría  
estallar a causa de la vergüenza 
—Apenas puedo creer cómo he estropeado gravemente algunas de las  
fotografías. 
Traté de explicar mi extraño comportamiento con algo inocente. 
—¿Eso es todo? –Amamiya rió 
Asenti rápidamente y me forcé a reír con él. Crea por favor eso... 
—Toru incluso es peor con la electrónica que tú, por lo que no debes  
preocuparte. Lo que no puedo entender es cómo consigue utilizar tan bien  
el  CAD,  pero  no  puede  trabajar  con  un  problema  de  sumas  con  una  
calculadora. 
—Pero eso no es porque él sea malo en electrónica, ¿no es así? Pienso  
que al tener dedos tan gruesos le dificulta presionar las pequeñas teclas en  
la  calculadora  sin  presionar  las  que  se  encuentran  alrededor  al  mismo 
tiempo. 
Recordaba cuán problemático había sido para él utilizar los pequeños  
botones de su celular cuando tenía que agregar un nuevo número en su lista  
- 94 -

de contactos. Estaba bastante seguro que por la misma razón, Kawahara  
apenas utilizaba su teléfono móvil.
Seguro que Amamiya debe de haber sabido todo eso pero aún así  
insistía  en  decir  que  Kawahara  no  sabía  cómo  utilizar  la  electrónica.  
Después de todo, yo sabía que sólo eran bromas hacia Kawahara y que él  
nunca se molestaría con Amamiya por esto.
Desafortunadamente, cuando estaba absorto pensando en todo ello,  
pude percibir un largo brazo pasar por encima de mi cabeza queriendo  
tomar la cámara.
—No me importa lo mal que hayan salido, déjame verlas de todos  
modos.
Él pudo sacar la cámara de entre mis manos. 
—¡Ah! ¡No! ¡N...! —grité a causa de la sorpresa, aterrorizado. Quise  
retenerla entre mis manos empujándola hacia atrás, pero ya era demasiado  
tarde. 
—¿Qué es esto…? 
Amamiya, con los ojos bien abiertos pasaba su mirada de la cámara  
hacia mí. Él estaba mirando la pantalla de la cámara. 
Oh, dios, ¡él lo vio!
Mi mano se aflojó y cayó extendida, renunciando a retener la cámara.  
Me odié por no suprimir la fotografía tan pronto como la descubrí. Habría  
podido deshacerme del impacto de ver esa fotografía fácilmente después de  
que hubiera sido borrada. Incluso si mi mente era un completo espacio en  
blanco, ¿no debí haber pensado en hacer eso? Era un idiota absoluto. 
—Minami. 
—Sí, señor. 
- 95 -

La voz de Amamiya era reservada e inexpresiva, pero me enderecé en  
mi asiento. Mi corazón se aceleraba, preguntándose qué era lo que iba a  
decirme.
—No quiero hacer un juicio acerca de tus intereses, pero… ¿no crees  
que podrías haber tenido un poco más de cuidado con esto? 
Sentí correr sudor frío por mi espalda a causa de su tibia reprobación.  
¿Estaba pensando que me gustaba tomarme fotos desnudo para divertirme?  
¡Qué horrible malentendido! 
—No es... ¡No es lo que parece ser! 
Quería decirle que no había hecho cosas como esas, me desesperé  
tanto que las lágrimas se empezaron a acumular en mis ojos.
—Entonces, ¿qué es esto? 
—Uh... Mmmm. 
Fui  violado  y  supongo  que  tomó  la  fotografía  cuando  estaba 
inconsciente. 
No..., no podía decir exactamente eso... 
Observé la oficina hasta que me encontré con la mirada de Takagi. Me  
había olvidado de él. Amamiya y yo no estábamos solos. 
Al notar mi mirada, Amamiya se dio la vuelta. 
—Takagi, puedes irte a casa temprano hoy. Que tengas buenas tardes 
Takagi nos miraba sorprendido, pero de todas formas se levantó de su  
escritorio. Estoy seguro que él no quería escuchar detrás de las puertas,  
pero estando en el mismo cuarto pequeño con nosotros, no podría evitar oír  
lo que habíamos estado diciendo. Puede ser que se haya dado cuenta de la  
incómoda atmósfera y haya deseado impacientemente retirarse.
—Le veré mañana, entonces. 
- 96 -

Después de recoger rápidamente sus cosas, Takagi salió de la oficina.  
Amamiya y yo estábamos solos.
Amamiya acercó su silla con ruedas, mirándome como si anticipara  
una charla seria. Se sentó silenciosamente a mi lado. Me había abandonado  
la fuerza de voluntad lo suficiente para olvidarme de recuperar la cámara;  
no  podía  detener  a  Amamiya  mientras  recorría  todas  las  fotografías  
tomadas y las veía a través de la pantalla de la cámara.
Después de recorrer todas las fotos tomadas con la cámara, Amamiya  
me miró y dijo.
—Tú no podrías haber tomado esta fotografía por ti mismo, incluso  
con disipador automático en temporizador. El resto de las fotografías son  
todas de la misma habitación de hotel. Probablemente sabía todo acerca de  
qué hotel fue y quién había tomado la fotografía. 
—No  me  interesa  si  duermes  con  otros  hombres,  o  incluso  con  
transexuales. Pero si tienes que trabajar con alguien y te hace hacer cosas  
que no quieres hacer, eso no está bien.
A  continuación  me  miró  preguntándose  si  había  adivinado  
correctamente.
Hacer cosas que no quieres hacer... Fue más como que fui obligado a 
hacerlo. Estas palabras tibias no expresaron completamente la situación.
Mordí mi labio y no dije nada.
 Al parecer, esa fue toda la respuesta que Amamiya necesitaba. Su  
actitud se tornó fría y áspera. 
—Sabía que Asakura era un poco extraño, pero no que lo fuera de esta  
manera. Está bien, Minami. Cancelaremos este trabajo. No te preocupes  
por la multa. Pero antes de todo esto... ¡voy a golpearlo en su cara!
 —¿Qué...? ¡No… señor Amamiya!
- 97 -

Amamiya tenía una mirada asesina en su rostro mientras se acercaba a  
la puerta. Lo perseguí y lo tomé por los brazos. Su mirada me decía que si  
se encontraba con Asakura realmente  lo atacaría. Generalmente  era tan  
reservado  que  no  podía  creer  lo  agitado  que  se  ponía  cuando  estaba  
enojado.
—Por favor, ¡cálmese, señor Amamiya! 
—¿Por qué tratas de detenerme, Minami? ¿Ese bastardo no te ha & ‖$
%? ¡Voy a golpearlo por eso! 
Amamiya  rugió,  usando  palabras  que  inconvenientes  para  la  
compañía. Me sorprendía totalmente cómo se comportaba cuando estaba  
enojado.
Él era increíblemente fuerte y aunque lo sostuve con fuerza, todavía se  
movía hacia la puerta, arrastrándome con él. Dio un tirón a la puerta y la  
abrió. 
Si dejara que Amamiya fuera con un humor como ése, cosas malas  
pasarían.  No  me  preocupaba  por  Asakura,  pero  sí  por  las  personas  
inocentes que pudieran estar presentes cuando sucediera su lucha. Tenía  
que pararlo a como  diera lugar... Pero podía sentir cómo  luchaba  para  
liberarse de mi agarre. 
Lo retuve como si la vida me fuera en ello. Pero lo que conseguí fue  
que Amamiya solo se pusiera peor. 
—Déjame, Minami. ¡Va a necesitar una & $% nueva cara!‖
Es  una  lástima  ver  una  hermosa  cara  como  la  suya  con  una 
expresión  torcida  y  diciendo  palabras  tan  feas. Este  pensamiento  
revoloteó en mi mente, pero no era el momento para pensar en estas cosas.  
Era mi  culpa que Amamiya  estuviera tan enfurecido, así que no podía  
solamente ver cómo golpeaba a alguien sin hacer nada al respecto. 
- 98 -

—Cálmese.  Asakura  no  hizo  realmente...  quiero  decir…  de  todos 
modos, no vale la pena perder el contrato por esto. Mientras hablaba me  
preguntaba  por  qué  estaba  protegiendo  a  Asakura,  pero  las  palabras  
salieron de mí sin ningún pensamiento. 
—Oh... ya veo. 
Amamiya  masculló  desinflado. Toda la rabia había abandonado su  
cuerpo. Lo miré en forma sospechosa. Había estado al borde de cometer un  
asesinato y ahora actuaba en forma totalmente opuesta. 
—Estaba  a punto de hacer algo totalmente  absurdo. Tú sólo estás  
confundido, ¿no es así, Minami? 
—Uh… 
¿qué  quiere  decir  con  ―sólo  confundido?  Estaba  totalmente  
confundido acerca de lo que él hablaba. 
—Bueno, no estoy en posición de decir algo. Si realmente odiaras a  
Asakura,  rompería  el  contrato.  Pero  dices  que  no  necesito  hacerlo.  
Entonces, ¿qué implica para ti esto? 
Amamiya sonrió y sus ojos se encontraron con los míos, pero… ¿qué  
podía yo contestar? También quería saber lo que significaba. Estaba tan  
confundido  que  no  podía  decir  nada.  Amamiya  sólo  sonrió  con  aire  
satisfecho y peinó con sus dedos su pelo desordenado para devolverlo a su  
lugar. 
- 99 -

- 100 -

—Si  no  quieres  rechazar  el  trabajo  de  Asakura,  Toru  y  yo  te  
apoyaremos. Él está construyendo un hotel, ¿verdad? Si necesitas una mesa  
pequeña o cualquier otro mueble, te haremos un hueco para hacerlo. 
No  lograba  entender  lo  que  Amamiya  trataba  de  decirme,  pero  sí 
entendía que me ofrecía su apoyo. 
—Gracias.
Me  incliné  rápidamente,  luchando  por  contener  mi  alegría  por  el  
maravilloso jefe con el que había sido bendecido.
- 101 -