Capi

tulo Nueve
Sabíamos que el pequeño baño no había sido construido para dos,  
pero fuimos juntos de todos modos. Nosotros mismos nos limpiamos el  
sudor y todo lo demás, golpeando nuestros codos constantemente contra las  
paredes. A diferencia de los hoteles de Asakura, donde se proporcionaban  
todos  los  lujos,  yo  no  tenía  nada  elegante  como  un  albornoz  en  mi  
apartamento, así que envolvimos en toallas nuestras cinturas y volvimos a  
la sala.
Volviendo a la sala ahora, parecía como que algún tipo de desastre  
hubiera pasado por allí. Había ropa esparcida por todas partes. Yo sabía  
que se iban a arrugar. No me interesaba si mi camisa o jeans se ensuciaban,  
pero la camisa de Asakura y sus pantalones eran los que se encontraban  
especialmente en más peligro de hacerlo.
—Podría  ser  demasiado  tarde  ahora,  pero  ¿no  le  parece  que  los  
deberíamos colgar?
Abrí el armario y saqué una percha mientras buscaba unos pantalones  
deportivos para que Asakura utilizara como pijama. Yo estaba bien en una  
camiseta y cortos de algodón, pero no estaba seguro de tener nada que  
pudiera utilizar Asakura. Busqué entre mis camisetas más grandes y unos  
pantalones holgados que no sabía que tenía y volví junto a Asakura.
—Puede probarse esto mientras cuelgo los pantalones.
- 159 -

—Gracias
Entregué la ropa a Asakura y colgué los pantalones en la percha. Dejé  
la camisa (probablemente tengan lavado a seco). Decidí colgarla con los  
pantalones mientras recogía su corbata.
—¿Hm?
Cuando  extendí  su  camisa  abierta,  un  trozo  de  papel  pequeño,  
doblado, se cayó del bolsillo. Puse la percha en el armario y me agaché  
hacia abajo en el piso.
—Algo cayó de su bolsillo
—Oh
Asakura dió un tirón a su camisa, pero se detuvo y se arrodilló delante  
de mí.
Realmente no me importaba, pero me di cuenta de que los pantalones  
que eran demasiado largos se veían cortos en las piernas de Asakura. Yo  
sabía que sus piernas eran más largas que las mías, pero no imaginaba la  
gran diferencia que había.
—Oh, es mi diseño.
Desplegado en el documento, reconocí el gráfico de mi diseño que  
había dejado en el suelo de la habitación de Asakura en el hotel.
—¿Qué significa esto escrito aquí, "reutilizar material"?.
Asakura señalaba algo en la lista de notas.
Yo aún tenía mis rodillas contra mi pecho, pero las extendí y me senté  
frente a Asakura en el piso.
—Esto se refiere a las vigas que tomamos de una vieja casa cuando la  
remodelamos. Es madera de cedro y de haya. Ha estado en pie durante cien  
años, por lo que se encuentra en un estado magnífico. Las vigas son de  
- 160 -

unas habitaciones con chimenea, por lo que está toda teñida de negro por el  
hollín. Son realmente maravillosas.
Asakura asintió con interés cuando le expliqué.
—Wow, qué cool — murmuró sinceramente.
Me di cuenta que había podido captar el interés de Asakura y eso me  
dió ánimos.
— Luego quería poner una pantalla de madera entre la puerta y la  
cama. Creo que una pantalla plegable sería la mejor opción. No importa  
cuánto vaya la gente a lugares como éste, creo que es un poco incómodo  
abrir la puerta  y  poder  ver la  cama  directamente.  ¿No le parece?. Las  
mujeres son sensibles a este tipo de cosas.
—Humm… No sabía.
—Y pienso que debe haber tallas abiertas en la parte superior de las  
pantallas, pero …
Me arrastré observando hacia arriba a Asakura. Él me fruncía el ceño,  
supongo que porque había dejado de hablar.
—Pero…. ¿Hay un problema con esto?
—Bien, todo lo que le digo ahora es justo lo que creo que sería bueno,  
en un entorno ideal. Si se implementa todo, costaría una fortuna, por lo que  
yo no puedo recomendar realmente que hiciera todo  al final, no sería una  
sola  habitación.  Si  nos  obsesionamos  en  los  detalles  de  las  quince  
habitaciones, sería demasiado trabajo. Ese era mi humilde opinión, pero  
Asakura lo contradijo inmediatamente.
—Ese  no  es  un  problema.  ¿No  te  dije  que  el  dinero  no  era  un  
problema  y que podrías diseñar  todo lo que quisieras?  No me  importa  
cuánto cueste. Sólo avanza con la imagen que tienes aquí.
- 161 -

Él miró en el diseño. Nunca había pensado acerca de él antes, pero  
ahora comencé a preguntarme cuánto dinero harían hecho los propietarios  
de hoteles del amor. ¿Eran los padres de Asakura y de Fujikawa ricos?  
Sabía que no era un tema cortés a preguntar, pero ahora me molestaba.
—¿Su familia es rica, Señor Asakura? — pregunté tímidamente.
Asakura me miró sin ninguna expresión. No se sorprendió o enojó….  
Su mirada estaba completamente vacía.
—Bueno.
Me preguntaba si había sido correcto el haber preguntado esto. Estaba  
a punto de decirle que olvidara incluso que lo había preguntado cuando  
finalmente dió una respuesta lista.
—Estaban en realidad casi en el nivel de pobreza. ¿Deseas oír sobre  
esto?
Nuestros ojos se encontraron. Sentía que si miraba a otra parte en este  
instante nunca sería capaz de volver a preguntar acerca de esto. Asentí.  
Como había cambiado mi posición en el piso, sentí un pequeño dolor.
—¡Oh! Sólo un segundo.
Me había dado cuenta que Asakura estaba vestido y yo estaba sentado  
frente a él con una toalla todavía envuelta a mi alrededor. Tomé la camiseta  
y cortos y me los puse lo más rápido que pude y volví a sentarme en mi  
lugar.
- 162 -

—Ésta es la primera vez que le cuento esta historia a alguien. No sé si  
podré hacer todo el camino — dijo desde detrás de mí, advirtiéndome que  
no sería bonito. Entonces comenzó lentamente el relato de su historia.
—Mi mamá se vendió a hombres para ganarse la vida. Desde que  
tengo memoria, es lo que ella hacía.
Mi  cuerpo se  endureció  inconscientemente.  Yo  sabía  que  Asakura 
sería capaz de sentir el cambio, pero él sólo continuó hablando.
—Nosotros vivíamos en un apartamento de los barrios marginales. Por 
la noche ella me dejaba con la anciana de al lado, pero cuando la anciana se  
convirtió en paralítica, mi mamá me llevaba con ella. A veces pienso en  
esto y me pregunto qué era lo mejor: si tomar a su niño de dos o tres años y  
llevarlo a los hoteles con ella o dejarlo solo en el apartamento. Es una  
elección horrible de hacer.
—¿Lo llevaba con ella?. ¿A las habitaciones?.
Un  terrible  pensamiento  vino  a  mi  mente.  ¿Tenía  a  su  hijo  en  la 
habitación con ella mientras hacía ese tipo de cosas?
—Por  supuesto  que  no.  Ella  me  dejaba  con  las  mujeres  en  la  
recepción.  Ella  usaba  casi  siempre  el  mismo  hotel,  por  lo  que  ya  las 
conocía. Me sentaba en el mostrador sin saber lo que estaba sucediendo, o  
me dormía en la sala de descanso o dentro de las habitaciones vacías.
Apoyaba  su  mentón  en  la  parte  superior  de  mi  cabeza  mientras  
hablaba. Esto daba un efecto a su voz como si fluyera hacia abajo desde  
arriba. 
Wow.
Fujikawa me había dicho que Asakura sufría de insomnio leve por lo  
que no podía dormir junto a nadie, pero que también no podría dormir si no  
- 163 -

podía escuchar a la gente cerca de sí. Su infancia debió haber hecho que él  
fuera de esta forma.
—Siempre comía muy tarde y mi mamá normalmente no podía darme  
dulces. Pero la mujer en la recepción guardaba caramelos de crema para  
dármelos y me los ponía en mis manos. Era la única razón por la que  
esperaba ir al hotel. Ese es el por qué, incluso a esta edad, me siguen  
gustando esos dulces.
Así que ése  era el motivo  por el cual Asakura casi  siempre  tenía  
dulces en sus bolsillos. Recordé que cuando le conté acerca de cuando le  
daba dulces a mis hermanos y hermanas, él me había dicho que era un  
recuerdo agradable. Sentí un nudo en la garganta.
—Cuando tenía cuatro o cinco, comencé a ayudar con pequeñas cosas  
alrededor del hotel. Ahí fue cuando me di cuenta de que las personas que  
utilizan el hotel no eran todos como mi madre, que lo hacía porque debía  
hacerlo. A algunos de ellos les gustaba. Cuando heredé un edificio de mi  
abuelo y tuve que decidir qué hacer con él, decidí realizar un hotel, ya que  
los conocía mejor que cualquier otra cosa. Creo que la razón por la que  
decidí hacer esto mío y evitar ser holgazán fue debido a la fuerza de ese  
recuerdo.
—¿Tiene un abuelo?. Pero me había dicho que Fujikawa era su único  
pariente.
Si Asakura tenía un abuelo, ¿por qué había sido necesario que su  
madre  vendiera  su  cuerpo  para  vivir?  Me  di  vuelta  para  poder  ver  a  
Asakura, pero cuando comencé a hacerlo, atrapó mi cabeza entre sus manos 
y me giró nuevamente a mi posición inicial.
—Sólo descubrí acerca de mis abuelos después de la muerte de mi  
madre.  Tenía  alrededor  de  siete  años  de  edad.  No  teníamos  suficiente 
- 164 -

dinero para ir al hospital, y ella murió  dando a luz a Yuta en nuestro  
apartamento.
—Oh mi dios…— me llamó la atención y la veía como una historia  
heroica. Esto me dejó sin palabras. Sentí una pesada presión contra mi  
espalda.
—No teníamos un teléfono, por lo que corrí al teléfono público para  
llamar a una ambulancia,  pero era demasiado tarde. La policía verificó  
alrededor y nos enteramos de que nuestros abuelos estaban todavía vivos.  
Nos tomaron a Yuta y a mí, cuando Yuta aún era un bebé. Cuando estaba  
en la escuela secundaria mi abuela murió, y tres años más tarde mi abuelo  
la siguió. Remodelé el edificio que era propiedad de mi abuelo y comencé  
mi hotel mientras estaba en la Universidad.
Mi cuerpo estaba temblando. Me sentí mal por lo afectado que me  
encontraba  sólo  por  escuchar  la  historia  aún  cuando  Asakura  la  estaba 
contando con tanta calma.
—Les debo mucho por ayudarme a ir a la Universidad. Todavía no sé  
por qué dejaron de hablar con mi madre.
Mi mirada cayó al suelo y Asakura acariciaba mi cabello. Escuché un  
golpeteo áspero por la risa sobre mi cabeza.
—No te deprimas tanto por una historia antigua, Minami. La primera  
vez que me encontré con tu diseño, me recordó a ese antiguo apartamento  
donde solía vivir con mi mamá. Por supuesto, tu versión era mucho más  
agradable. Pero había algo que me  gustaba. Así que es fácil ver cómo  
podría  estar  encantado  por  la  persona  que  había  creado  un  lugar  tan  
sensible. He dormido con más personas de las que puedo contar, hombres y  
mujeres  por  igual,  pero  nunca  he  sido  capaz  de  dormir  con  cualquier 
persona con excepción de Yuta y de tí. Duermo como un bebé junto a tí.
- 165 -

Toqué  las  manos  de  Asakura,  que  estaban  descansando  sobre  mi 
pecho.  Estaban  calientes.  Su  cuerpo  se  sentía  extrañamente  cálido,  
demasiado.
—¿Está usted con sueño Señor Asakura?.
Pensé  que  tal  vez  su  temperatura  corporal  subía  cuando  él  estaba 
cansado, como un niño. Giré mi cabeza para mirarlo y esta vez no me  
detuvo.
—¿Hm?  Creo  que  sí.  No  he  estado  durmiendo  bien  últimamente, 
incluso  con  Yuta.  Yo  sólo  no  puedo  dormir  sin  que  estés  a  mi  lado, 
Minami.
Él me apretó duro contra sí y me acordé de lo que me había dicho  
Fujikawa. El sólo es solitario y mimado, como un niño.
Había  pensado  que  sabía  mucho  sobre  Asakura---pero  era  por  ser 
hermanos.
—Si desea ir a dormir, podemos ir a la cama.
Asakura fue, poco a poco, poniéndose más pesado contra mi espalda.  
Se estaba quedando dormido mientras se apoyaba sobre mí. Yo no sería  
capaz de moverlo ni una pulgada. Este pensamiento me motivó y señalé  
hacia mi dormitorio.
—Está bien. Pero tienes que venir también.
—¡Ah! ¡Hey!
Asakura me agarró y me llevó fuera de la sala. Le iba a decir que no  
tenía que llevarme de ese modo, pero cuando ví lo feliz que estaba, no  
podía decir nada.
Era demasiado agradable para mí.
—Debes moverte aquí, Minami
—¿Eh?. ¿Por qué?.
- 166 -

Él me hizo acostar en la cama y, a continuación, se colocó a mi lado  
tan  naturalmente  como  si  siempre  lo  hubiéramos  hecho,  colocando sus 
brazos a mi alrededor. Era imposible acomodar a dos hombres adultos en  
una pequeña cama individual. Nos caeríamos si nos moviéramos mucho en  
ella.
—Las paredes son  demasiado  delgadas.  Y no podrías  colocar  una  
cama doble en esta habitación.
Sonaba  como  que  Asakura  quisiera  mudarse  aquí.  ¿Cuándo  había 
decidido eso? Sacudí los brazos de Asakura y murmuré. 
—  ¡Espere  un  segundo!.  ¿Está  usted  pensando  en  venir  a  vivir  
conmigo, Señor Asakura? ¿No le parece que es un poco repentino?
—Pero yo no puedo dormir sin tí, Minami. ¿Quieres decirme que no te 
preocupa si muero por la falta de sueño? ¿O vas a venir al hotel cada  
noche?
Intenté  imaginarme  yendo  a  un  hotel  del  amor  cada  noche  y  me 
bloqueé. ¿Cómo podría lograr trabajar en la mañana? Era ridículo. Sacudí  
mi cabeza malhumorado y Asakura me sonrió triunfalmente.
—Entonces tienes que mudarte a algún lugar donde puedas colocar  
una cama grande. Voy a pagar el alquiler. Y me mudaré de mi habitación  
en el hotel. 
Asakura estaba empujando las cosas adelante demasiado rápidamente.  
Él me abrazó acercándome más a él. ¿Tendría que pasar el resto de mi vida  
durmiendo junto a este chico de gran tamaño?. Me sentí incómodo acerca  
del rumbo que estaban tomando las cosas. Sospechaba que a partir de ahora  
sería yo el único con insomnio. Ahora era el momento para revertir esta  
situación, pero cuando busqué a Asakura ya estaba durmiendo, con una  
cara de paz en su cara, con lo cual todas mis dudas desaparecieron.
- 167 -

Sus rítmicas respiraciones rizaban mi cabello.
Bueno. Yo estaba acostumbrado a ser un hermano mayor, supongo.  
Dejé salir un suspiro por la derrota y envolví mis brazos alrededor de  
Asakura. 
- 168 -

Parte Dos: Planeando
Después de un montón de pulseadas con Asakura, Minami aceptó  
que se mudaran a un apartamento de dos dormitorios exactamente a mitad  
de camino entre su oficina y el Hotel Luna.
Apenas  había  pasado  un  mes  desde  que  ambos  confesaran  sus  
sentimientos el uno para el otro.
—¿Cuándo vienen los de la mudanza?.
Minami estiró sus piernas al frente, limpiando el sudor de su frente  
con la toalla que llevaba sobre los hombros. A sus pies había un montón de  
cajas  de  cartón  fuertemente  aseguradas.  Después  del  almuerzo,  habían 
venido a empacar las cosas de la sala de Asakura en el Hotel Luna, pero era  
tal el desorden que no habían hecho grandes progresos.
—Tres.  Creo  —  Aaskura  respondió,  recordando  la  llamada  de  
confirmación que habían recibido la noche anterior. Los ojos de Minami se  
ensancharon.
—Pero eso es en menos de una hora. Nosotros no estaremos listos a  
tiempo.
—Eso depende de lo duro que trabajemos. — Asakura murmuró con  
un toque de burla en su voz. Realmente no creía que terminarían a tiempo,  
pero él sabía que Minami tendría un aneurisma si no decía algo.
- 169 -

—¡Es su culpa por postergar esto hasta el último segundo! ¡Incluso  
durmió  hasta  el  mediodía  esta  mañana!  —  parecía  como  si  su  poca  
entusiasta evasión del problema molestaba a Minami.
Asakura vió sus manos agitarse cuando sostenían un rollo de cinta y  
colocó una mano suave en el hombro de Minami. Era fácil ser engañado  
por  su  exterior  suave,  pero  Minami  era  sorprendentemente  de  
temperamento corto. Era obstinado, demasiado, por lo que su ira siempre  
perduraba.  Asakura  frotó  los  hombros  tensos  de  Minami,  intentando  
calmarlo.
—No  estés  tan  molesto.  Si  nosotros  no  terminamos  en  el  tiempo 
establecido, podemos tomar el resto y llevarlo en el coche. Todo lo que  
necesitamos que nos muden son las cosas grandes.
De hecho, no había muchas cajas en la sala de Asakura. Iba a dejar  
suficientes cosas para seguir usando esta habitación como una oficina, por  
lo  que  no  estaban  mudando  los  sofás  que  eran  voluminosos.  Sus  
pertenencias  deberían  ajustarse  perfectamente  en  su  automóvil.  Habían 
decidido que mover su TV, estéreo y el resto de su equipo de oficina sería  
demasiado para ellos y habían llamado a una empresa de mudanzas para  
ello.
—Es mejor no tomar demasiada cantidad de cosas.
Minami probablemente pensaba sobre su propio embalaje. El parecía  
repentinamente distraído. Eso había sido un trabajo verdadero. Cada caja  
pesaba una tonelada. Asakura le había pedido todos los libros de arte. Él los 
había estado coleccionando desde que era un estudiante, por lo que tenía  
bastantes acumulados, todos ellos de tapa dura y llenos de fotos en colores.  
Había cinco o seis cajas llenas completamente de ellos.
- 170 -

Al día siguiente de que las hubieran trasladado, la espalda de Asakura  
le dolía tanto que él no podía sentarse durante demasiado tiempo a la vez.
Minami tomó el puñado de juego de trajes que se encontraba en las  
perchas de la pared y los puso en una caja. Las camisas de Asakura estaban  
en una bolsa de plástico, así que iban a tomarlas como estaban, y cerró los  
diez cajones de su cómoda.
Minami inspeccionó el trabajo e inclinó su cabeza curiosamente. 
—¿Donde están sus ropas? ¿Esto es todo?.
—La ropa es demasiado problemática, entonces compro sólo lo que  
necesito cuando las temporadas cambian. Así no se acumulan.
—Increíble — Minami pronunciaba esta frase desde la incredulidad.  
Dejó escapar un profundo suspiro. Estaba algo sorprendido por la falta de  
sentido económico de Asakura, pero si pensaba acerca de la forma en la  
que Asakura lo hizo como una forma de minimizar su esfuerzo, le parecía  
natural.
―¿Tira a las personas a un lado cuando se cansa de ellos también?  
¿Haría eso conmigo?.
Minami estaba intentando actuar ligero en su comentario, pero su voz  
se cargó muy ligeramente en la última palabra y eso atravesó el corazón de  
Asakura.  Él se  volteó para mirar  a Minami  y le disparó con otra  idea  
salvaje.
—Nunca  he  estado  con  alguien  lo  suficiente  para  acabar  con  mis 
nervios.  Por  lo  general  era  sólo  una  vez,  o  habíamos  decidido  vernos 
cuando estuviéramos de ánimo. Te dije que eras especial, Minami. Ésta es  
la primera vez que he permanecido con alguien, y la primera vez que he  
sido capaz de dormir junto a alguien. ¿Cómo podría llegar a cansarme de  
tí?.
- 171 -

Hizo  esta  declaración  con  una  seriedad  poco  característica  en  su  
persona. Minami era la única persona que viviría junto a él. Cuando él vió a 
Minami la primera vez que había ido al hotel para una reunión, Asakura no  
había  sido capaz  de sacar  sus  ojos fuera  de  él  durante  mucho  tiempo.  
Realmente no creía en fenómenos sobrenaturales, pero pensando en eso  
ahora, suponía que había sido amor a primera vista.
—Minami…
Asakura se acercó a Minami, que todavía estaba con mala cara y tiró  
de él para acercarlo. Sentía una tensión momentánea en sus hombros y, a  
continuación, Minami se hundió en sus brazos sin resistencia.
—Si… ¿Soy especial para usted, no es así?. Usted puede engañarme,  
sólo que… vuelva a dormir a mi lado.
—¿Piensas que sería capaz de engañarte?.
—¿No lo haría?.
La forma demandante en que Minami dijo ésto reveló lo poco que aún  
dudaba de Asakura.
Asakura le sonrió pesarosamente. Minami probablemente no confiaría  
en él acerca de ésto hasta que Asakura le mostrara que era un hombre que  
cumplía con su palabra. No le importaba lo que tardara: sólo quería poseer  
a Minami.
Asakura ya había seguido ese impulso y forzado a Minami en su cama  
apenas  se  habían  conocido,  era  natural  que  Minami  no  creyera  en  él. 
Realmente, parecía casi milagroso que Minami le hubiera perdonado todo.  
Asakura  reconoció  que  era  egoísta  y  deliberado,  como  un  niño,  pero  
Minami le había aceptado de esa forma. A veces Asakura sospechaba que  
Minami era el que tiraba más fuerte en la relación.
- 172 -

—No hemos terminado aún — Minami dijo, golpeando a Asakura en  
la espalda. Él sonaba como si tratara de alentar a un niño.
—Mmn… tienes razón.
Asakura tocó el pelo de Minami, disfrutando de la forma en que se  
sentía, acercándolo cada vez más para que sus labios pudieran tocarse…
Un golpe fuerte provenía de la puerta.
—¡Hola allí!. ¿Ya han terminado el embalaje?. Oh.
Yuta entró en la sala y se congeló viendo a Asakura y Minami en  
brazos uno del otro. Se preguntaron si él podría ser considerado y dejar la  
habitación, pero Yuta caminó y los separó con una sonrisa.
—¡Ustedes tendrán tiempo para esto después de que las cajas sean  
empaquetadas! ¡Lo primero es lo primero!
Incluso cuando él interrumpió a su hermano mayor y su novio en un  
momento  íntimo,  Yuta  no  parecía  para  nada  perturbado.  Tenía  una  
despreocupada sonrisa en su rostro juvenil. Yuta no podía ser más diferente  
de Asakura aunque lo tratara.
De niño, había sido  un bebé llorón y seguía  a Asakura  por todas  
partes.  Como  el  hermano  más  joven,  él  había  sido  protegido  desde  el 
comienzo de su vida, pero en algún momento había crecido y vuelto un  
hombre hecho y derecho.
—Lo  lamento.  —  Minami  saltó  lejos  de  Asakura  con  un  aspecto 
agitado  buscando  algo  más  para  mirar.  Asakura  sintió  vagamente  
incumplido su deseo cuando iba desapareciendo el calor de Minami de sus  
brazos. Él miró a Yuta para refutarle, pero no había nada que pudiera decir.  
Yuta tenía razón: necesitaban embalar sus cosas primero.
—Sé que  no es  su  culpa., señor  Kasuga.  No necesita  disculparse.  
Estoy seguro de que mi hermano lo ha coaccionado.
- 173 -

—No hables de esta manera, Yuta. No es un niño.
—¡No estoy seguro de haber ido tan lejos!.
Yuta aparentemente se sentía lo suficientemente cómodo alrededor de  
Minami, que se ponía nervioso con Asakura delante de él.
Él está muy nervioso, teniendo en cuenta que es más joven,  pensó  
Asakura en forma inmadura. Él cruzó sus brazos y se asomó sobre Yuta,  
que era mucho más bajo, pero por supuesto esto no hizo que se asustase.
Él estaba a punto de agregar algo cuando la puerta se abrió y la mujer  
de la recepción apareció, tímidamente asomando su cabeza.
—Perdone, señor. Las personas de la mudanza han llegado … ¿debo  
enviarles?.
Los  tres  se  apresuraron  a  empacar  las  últimas  cajas  y  los  de  la  
mudanza se las entregaron de forma eficaz en el apartamento nuevo. Yuta  
se quedó para ayudarlos a poner la mayoría de la sala en orden. Luego se  
fue a casa. Aparentemente había prometido que iría temprano ese día con el  
fin de llevar a sus niños a la cama.
Todo lo que se dejó para el final se encontraba en las cajas de cartón,  
por lo que Asakura puso fin al trabajo y se dirigió hacia el dormitorio.
- 174 -

El apartamento tenía dos habitaciones, una de 40 metros cuadrados lo  
suficientemente grande para una cama grande y otra habitación de treinta  
metros cuadrados, que era la habitación de Minami. En ella pusieron la  
tabla de diseño de Minami y muchas de sus otras herramientas de arte, por  
lo  que  se  convirtió  en  su  cuarto  de  trabajo.  Las  cosas  del  equipo  de 
computación de Asakura estaban en una esquina de la sala, pero Yuta había  
trasladado los registros financieros y la mayoría de los documentos desde el 
Hotel Luna a su oficina allí, no había mucho que Asakura necesitaría para  
utilizar su computadora.
Asakura se dió cuenta de que habían trabajado casi sin parar desde el  
mediodía  y  de  repente  sentía  mucha  hambre.  Él  asomó  la  cabeza  
nuevamente en el salón para preguntar. ―¿Tienes hambre Minami?.
Minami estaba sentado delante de una caja sin abrir.
—¿Cuál es el problema?.
—No sé si esta caja es mía o suya. Hemos puesto sus cosas abajo a la  
derecha al lado de las mías, entonces no estoy muy seguro.
Asakura se colocó al lado de Minami y examinó la caja. Si la caja  
había sido marcada de alguna manera no debería de haber problema, pero  
se trataba de una simple caja de cartón que habían comprado en una tienda  
de hardware. Tanto Minami y Asakura las habían usado. Deberían de haber  
utilizado diferentes colores de tapas o escrito sus nombres en las cajas o  
hecho algo para diferenciarlas, pero ahora es un poco tarde para ese tipo de  
ideas.
—Bien, abrámosla y veamos. ¿Hay algo que no deseas que vea?. —  
Asakura preguntó con una sonrisa burlona, mirando fijamente a Minami.
Minami se volteó y lo miró de reojo — Pensé que usted podría. ¿Qué  
sucede si hay algo que no debería ver?
- 175 -

Asakura se puso a pensar. Estaba bastante seguro que había arrojado  
todo lo que había recibido de sus antiguos amantes. Él miró atrás y vió a  
Minami fijamente. Aparentemente su silencio pronunció su culpabilidad.
—¡Juro que no hay nada! No podemos decir lo que hay dentro sólo  
con ver la caja, por lo que sólo abrámosla.
Ellos arrancaron la cinta y miraron dentro de la caja.
No había mucho dentro de ella, teniendo en cuenta cuán grande era.  
Había una gran cantidad de carpetas y sobres marrones que se encontraban  
sueltos.
—Supongo que es mío. Se parecen a algunas cosas de negocio que  
quería dejar en el hotel.
Tenían apuro por completar la última parte de su trabajo para que no  
estuviera esperándolos el personal de la mudanza con lo cual sólo habían  
arrojado todo lo que encontraron en las cajas. La razón por la que Asakura  
no recordaba que esto estaba allí debía ser porque Yuta o Minami lo había  
empacado. Él revisó a través del papel, agarrando el borde de un sobre y  
cuando tiró de él todo se desparramó en todas direcciones.
—Oh…
—¿Señor Asakura?.
Antes de que Asakura pudiera retirar su mano. Minami vió lo que se  
había desparramado de dentro de la caja. Él lo recogió y preguntó, su voz  
sonaba peligrosa, —¿Qué es esto?.
—Oh, ya sabes. Es mi foto especial — él miró la foto que Minami  
empujada hacia él y le dió una explicación forzada.
La  foto  mostraba  a  Minami,  en  la  cama  sin  ropas,  recuperándose 
claramente después de hacer el amor. Era la fotografía que Asakura había  
tomado de Minami mientras se encontraba dormido, después de su primera  
- 176 -

vez juntos. Asakura pensó que la había escondido de forma segura donde  
Minami  nunca  podría  verla,  pero  él  lo  había  subestimado  
espectacularmente.  Trató  de  pensar  en  una  buena  explicación,  pero  las 
manos de Minami temblaban. Él podría sentir que la temperatura en la sala  
bajaba mientras los segundos pasaban.
—Voy a quemarla — dijo simplemente Minami.
Él revolvió con su mano en el bolsillo de la camisa de Asakura y  
encontró el encendedor de Asakura. Mantuvo su llama bajo la fotografía.
—¡Hey!. ¡Espera!. Esto es peligroso. Debes alejarte de la alarma de  
incendios… ¡puedes iniciar un incendio!
—Voy a quemar esto.
—¡Primero cálmate!
Asakura  agarró  las muñecas  de  Minami  y lo  detuvo. Los ojos de  
Minami mostraban enojo, decidido a quemar la foto en ese preciso instante.  
Asakura estaba desesperado, pagando la pena ahora por sus crímenes.
—¡Minami!
Él estaba tan frenético que sus cuerpos se enredaron y rodaron por el  
suelo. Asakura se atajó primero y sostuvo las muñecas de Minami fijándolo  
al piso.
—Déjeme ir, Señor Asakura.
—No hasta que te calmes.
Minami intentó alejarse, pero Asakura le tenía seguro bajo su peso.  
Minami estaba perdiendo su temperamento, negándose a calmarse, por lo  
que  Asakura  presionó  sus  labios  contra  los  suyos.  Los  presionó  tan  
estrechamente que sentía cómo el cuerpo de Minami convulsionaba y se  
tensionaba.
—¡Mmf!
- 177 -

Se  negó  a  permitir  que  Minami  se  alejase,  rodando  su  lengua  
alrededor de su boca y lentamente frotando en su interior. Asakura conocía  
todas sus debilidades y la lucha se filtró lentamente fuera de él.
Ahora él podría liberar las manos de Minami ya que permanecería en  
el piso.
—¿Creía que se podía mentir sobre esto?.
Minami buscó en Asakura con ojos teñidos de desgarro y Asakura  
lentamente sacudió la cabeza.
—No quise mentir sobre esto. Si te molesta tanto, podemos quemarla  
más tarde. Pero en el incinerador esta vez.
Los ojos de Minami se ampliaron debido a las palabras de Asakura .  
Parecía no creer lo que estaba escuchando.
—¿Qué, no me crees?. ―Asakura preguntó.
Minami abrió su boca para decir algo, pero al final no dijo nada y sólo  
sacudió la cabeza.
Asakura sonrió lentamente, aún doblado sobre Minami.
—Realmente me desharé de ésta. Pero a cambio, quiero que aceptes  
posar para nuevas fotografías.
—Q… ¿qué?
Los ojos de Minami se ampliaron aún más, no parecía entender lo que  
Asakura le acababa de pedir que hiciera. Sus ojos se fijaron en Asakura,  
todavía volubles.
Asakura no perdió esta evidente oportunidad con lo cual sin perder un  
momento, levantó la camisa de Minami y pasó su mano por la piel desnuda.
—¡Ah!.
- 178 -

Los brazos de Minami se retorcían con el jadeo que trataba de ocultar.  
A continuación, como si un hechizo hubiera sido roto, él lo movió de un  
tirón lejos.
—Deténgase,  señor  Asakura.  ¡Nunca  voy  a  aceptar  eso!.  ¡Pare  de 
hacer esto!. ¡Ah!.
Asakura había acariciado el pecho de Minami con una mano mientras  
él ligeramente daba masajes en los muslos de Minami con la otra. Minami  
se estremecía, un escalofrío sacudía su piel. Asakura lo sentía.
No era sólo la pena lo que le dió el escalofrío. La erección que se  
presionaba contra los muslos de Asakura constituía la prueba de ello.
—¡NN-no!. ¡No me toque allí!.
Tal  vez  Minami  realmente  hubiera  querido  resistirse,  pero  apenas 
tenía fuerzas para ello.
—¿Conoces ese viejo dicho, atrapas más moscas con miel que con  
vinagre?. Voy a hacer que me permitas tomarte fotos, Minami.
—¡Yo no! .El Nngh---¡S-Señor Asakura!.
Asakura jugó con el pecho de Minami mientras frotaba sus ingles al  
mismo  tiempo. Él había sellado la boca de Minami  con un beso. Jugó  
hábilmente alrededor del interior de su boca y ahora la resistencia inicial de  
Minami parecía desaparecer.
No  será  divertido  tomar  fotografías,  después  de  que  todo  haya 
terminado. Quizás podría obtener permiso para sacar las fotos durante el  
sexo. Asakura pensaba excitado mientras arrancaba las ropas de Minami.  
Él  presionaba  un  beso  ocasional  contra  los  labios  de  Minami  para  
mantenerlo apartado de volver a sus sentidos y buscó la cámara digital.
- 179 -

Fin.
- 180 -

Palabras de la autora
Hola o supongo "encantada de conocerlos". Soy Hikaru Masaki.
Esta es una historia sobre hoteles del amor. He escrito mucho material  
muy excitante. Como una historia acerca de un pediatra pervertido. Estoy  
muy feliz que puedan disfrutar de ellas.
Quiero dar las gracias a la Sra. Minase por sus dibujos terriblemente  
sexys. Debo pedir perd ón ya que deben ser utilizados con mis garabatos  
infantiles!.  ¡Muchas  gracias!.  Estaba  tan  encantada  de  hablar  con  mi  
manager acerca de ellos. "Son tan traviesos". "S í, lo son realmente! (risas)  
"los bocetos de las tres cubiertas que me enviaste eran tan buenos que tuve  
muchos problemas para elegir sólo uno”.
No soy muy buena hablando de mi proceso de escritura, por lo que  
siempre prefiero correr y ocultarme cuando tengo que escribir posdatas  
largas.
Tengo  algo  que  decir  acerca  de  las  "escenas  cremosas"  (risas)  
mientras  yo  estaba  escribi éndolas,  hice  traer  una  gran  cantidad  de  
caramelos, a pesar de mi edad.. ¡Confieso!. ¡No había comido
un caramelo en diez años y me trajeron tantos buenos recuerdos!.
Recuerdo  de  peque ña  teniendo  una  verdadera  crisis  
independientemente de si el caramelo con las envolturas amarillas ten ía un 
diverso sabor del caramelo con las envolturas rosadas. Pensaba que eran  
iguales  – ¿ no es as í?. Y estoy  bastante segura que no hab ía el mismo  
número de envolturas rosadas y amarillas en la bolsa. Si hubiera el mismo  
número,  pienso  que  todos  los  pequeños  niños  en  el  mismo  estado  de 
conflicto  morirían  de  hambre,  pero  soy  quizá  la  única  persona  que  se 
preocupó de esto.
Gracias por haber leído este material.
No sé si esto dice algo sobre m í, pero los personajes de uke sobre los  
que escribo casi siempre son idiotas. Creo que he mitigado la estupidez de  
Minami esta vez, incluso si lo digo yo misma. Pero tal vez piensen que él 
es todavía un idiota después de todo (risas).
Algún día voy a intentar escribir sobre un uke que realmente llegue a  
ser asombrosamente cool.
- 181 -

Casi he alcanzado mi cuota.
Estoy algo atrasada en responder a mis correos  últimamente. Por lo  
tanto, me gustar ía decir algo acerca de ello. Las cartas que me env íen son 
un bálsamo cuando yo estoy sufriendo. Tenerlos cuando estoy deprimida y  
leerlos lentamente, uno por uno, durante horas es maravilloso. Me siento  
muy afortunada. La versi ón corta, corta es que lo siento, que me voy de  
vacaciones. Sería odioso colocar sólo una respuesta de una frase y una lista  
de otras historias que he escrito.
Es  una  petici ón  muy  ego ísta,  pero  si  pudieran  incluir  su  propia  
dirección de devoluci ón en sus cartas, me ayudar ía much ísimo. Cuando  
envío una respuesta, mi escritura chapucera podr ía hacer que se perdiera en  
el  sistema  postal.  ¡Es  trabajo  extra  para  ustedes,  pero  realmente  lo  
agradecería!.
Voy a ir ahora con las gracias a mi manager, a la Sra. Minase, a los  
lectores de todo el mundo!
Espero que pronto nos veamos una vez.
Hikaru Masaki
2004 Verano, que es muy persistente este año….
- 182 -