Capi

tulo Seis
Debo ser un verdadero Imbécil , pensé, mientras que miraba en  
blanco hacia arriba el techo verde claro 
—Minami
—Mm… 
Una hermosa cara se acercó y presionó sus labios contra los míos. 
No había estado prestando atención, con lo cual mi guardia estaba baja 
y él empujaba su lengua entre mis labios. En el mismo momento, probaba  
un dulzor lechoso. Incluso después que Asakura se separó, el terrón de la  
crema dulce permanecía en mi boca. Otro pedazo más de caramelo…. 
—Incluso si salimos, los únicos locales de comidas abiertos serán de  
ramen y barras. ¿Quieres que prepare algo? Realmente no estoy de humor  
para una cena de microondas. Tenía hambre, era verdad, pero no sabía qué  
hora era. Me di vuelta alrededor en la cama y alcancé a ver el reloj que  
tenía Asakura en su muñeca.
—¿Qué hora es?
—Apenas pasada la medianoche 
Miraba su reloj mientras él hablaba. Un sentido increíble de fatiga  
descendió en mí. Estaba alegre, era viernes así que no afectaría mi día de  
mañana que fuera tan tarde, pero aún así no podía creer la hora que era.  
- 102 -

Todo había comenzado cuando el trabajo terminaba…. Poco después de las  
cinco esa tarde. 
Amamiya contestó al teléfono, y a continuación, ondeaba sus manos  
sobre mí con una expresión pasmada. 
—Es Asakura 
Mi corazón comenzó a golpear violentamente tan pronto como oí el  
nombre de Asakura. Tomé una respiración profunda, y después tomé el  
teléfono para hablar. 
—¡Gracias por esperar… habla Kasuga! 
No  sabía  qué  significado  tenia,  pero  mi  voz  sonaba  mucho  más  
emocionada de lo estrictamente necesaria. Oí la risa de Asakura en el otro  
extremo de la línea. Pero él cambió rápidamente a su tono profesional. Su  
voz baja atravesó el teléfono. 
—Estoy cerca de su oficina y me preguntaba si usted quisiera ir a ver  
el último hotel. Podríamos parar para cenar en el camino.
Habría sido fácil rechazarlo, comprar ese cuento de ser profesional  
cuando  estaba  pensando ser incapaz de masticar  todo el asunto  de esa  
fotografía en la cámara digital, pero considerando que tenía en mi cuaderno  
- 103 -

ya bosquejadas ideas del diseño, no me parecía tan mala idea de considerar  
ir a ver el hotel. 
Quizás a lo largo del camino podría mostrarle a Asakura mi diseño de  
“armonía”.
—De acuerdo
—Estaré  ahí  en  tres  minutos.—  Dijo  simplemente  y  colgó.  Miré  
fijamente el teléfono por algunos segundos. Si él no me abrumara, nada  
extraño  debería  pasar.  Me  quejaría  acerca  de  la  foto,  tomaría  algunos 
cuadros rápidos de esa habitación, y no existiría ninguna otra razón para  
permanecer más tiempo allí. Solo me dirigiría a casa directamente. 
¡No voy a dejar que Asakura consiga tenerme esta vez!  Miraba para  
arriba con convicción y mis ojos se encontraron con los de Amamiya.
—¿Sales?
No era ninguna pregunta…. Él sabía.
—Si, a otro recorrido.
—Si tomas una cena, puedes cargar los gastos a la compañía.
 Sentía como que había algo más que él quería decir, pero decidí que  
no tenía relación con esta noche. En ese instante movió su cabeza en señal  
de asentimiento y colgó el teléfono. Los archivos fueron copiados en mi  
ordenador  portátil,  pero  de  todas  maneras  los  imprimí  y  deslicé  los  
diagramas en una carpeta para que estuvieran seguros. 
Acabé de envolver las cosas y, mi voz llena de temor, anunciaba que  
me iba primero aunque pensaba que era un gruñido a lo bajo.  Cuando dejé 
el edificio vi el BMW blanco que ya estaba esperando por mí. El espacio  
que ocupaba el coche de Asakura era grande, de tal manera que tenía que  
trasladarse al borde más lejano de la acera. Pero era de verdad innegable  
que el coche parecía de la clase que un hombre honesto nunca conduciría. 
- 104 -

—Hola, Minami Asakura empujó su cabeza hacia fuera de la ventana  
lateral del conductor. El volante estaba en el lado opuesto en el coche, así  
que fácilmente él había podido asomarse.
—Hola
Le dirigí un saludo neutral y Asakura me daba indicaciones para que  
subiera en el coche. Esperé que no pasara tráfico para después apresurarme  
a pasar alrededor del auto hacia el lado del pasajero y así poder subir  
adentro.
—Quería agradecerle por esa encantadora foto que usted dejó en mi  
cámara digital el día de ayer,— hablé con un pesado sarcasmo y Asakura  
rió. 
Había sospechado  que él no entendería mi  sarcasmo,  pero el solo  
observar que se encogía de hombros riendo me enfureció aún más.
—Entonces, ¿la has encontrado? ¿No piensas que te veías hermoso?,
— él dijo eso con la perfecta encarnación de la audacia. Yo apreté mis  
puños sobre mis rodillas, temblando. 
Quise golpearlo, pero no lo hice. Me lastimaría a mí mismo, también.  
Consideraba  golpearlo  con  mi  bolso  en  vez  de  hacerlo  con  los  puños, 
puesto que sería agradable hacerlo debido a que estaba pesado con mi  
computadora adentro. 
—Las cámaras digitales y las impresoras han estado mejorando cada  
vez últimamente. Con algunos de los nuevos sistemas, puedes imprimir tus  
fotos  inmediatamente  después  de  haberlas  sacado.—Asakura  decía  
alegremente, al parecer inconsciente de mi temblorosa cólera. 
¿Huh? Estaba  ocupado  en  retener  mi  furia  y  no  escuchaba  con  
atención..... ¿Qué acababa de decir Asakura? Parafraseé nuevamente sus  
palabras en mi mente y me di cuenta de una posibilidad aterradora.
- 105 -

—Usted… Usted no la ha imprimido, ¿cierto?
Recordaba que en la habitación del primer hotel, la habitación del  
propio  Asakura,  había  una  computadora  e  impresora  nuevas.  Estaba  
aterrorizado. No podría estar seguro que él no había tomado la foto y no la  
había impreso realmente en ese momento. ¿Podía ser ese hombre tan malo? 
Mientras  crecía  mi  palidez  debido  a  mi  tenebrosa  imaginación,  
Asakura se internó lentamente en el tráfico y continuó indiferente.
—No te preocupes, ninguna otra persona la verá. Solo quiero mirarla  
y apreciarla de vez en cuando.
—Usted… ¡Usted es un pervertido!
—Eso no es muy agradable. 
Tengo un vocabulario algo reducido, así que solamente  le dije un  
insulto débil. Luché para pensar en algo más cortante para decir. En su  
lugar, las palabras entusiastas de Asakura me interrumpieron.
—Estabas tan adorable después de que me dejaras hacerte todas esas  
cosas: Tuve que tomar una fotografía. Me dejaste que separara tus piernas,  
y poner mis dedos en ti…. Dejaste que hiciera todo que quisiese contigo. 
Si el cinturón de seguridad no me hubiera retenido, me habría lanzado  
del coche en movimiento. Hasta ese punto llegaba la vergüenza y el ultraje  
que sentía. Había estado totalmente fuera de mí mientras que él me hacía  
esas cosas. No sabía cómo había sido, pero era aterrorizante el no saberlo. 
—Pero, Señor Asakura, usted seguramente necesita una foto para la  
compañía, ¿no es así? Y estoy seguro que una fotografía de mí no es muy  
digna en lo absoluto. ¡Por favor, solo quémela! 
Estaba dispuesto a sobornar a Asakura para ello. No podría vivir con  
el conocimiento de que una foto mía de esas características existiera.
—Si me canso de ella, seguro lo haré. 
- 106 -

—Entonces, la quemaré yo mismo— Murmuré agotado, puesto que  
sabía que él nunca lo haría. Paramos de hablar después de eso y miré el  
mundo rodar por fuera de la ventana. Generalmente, en el espacio cerrado  
de un coche, me sentiría incómodo estar a solas con otra persona y no  
hablar, pero ahora no me sentía así en lo absoluto, con lo cual simplemente  
miré fijamente hacia fuera de la ventana.
El hotel Luna Llena estaba fuera de la ciudad, apenas como había sido  
el hotel Media Luna. El verde era mucho más predominante de lo que había 
esperado. 
Por  supuesto,  había  plantas  en  macetas  en  todas  partes y  también 
alrededor del mostrador y en los pasillos que llevaban a los cuartos de  
huésped. Luego me llevaron a una habitación con muchísimas plantas, y al  
entrar sentías que era como estar en el medio de una verdadera selva.
—Esto es asombroso. Debe ser duro cuidar de todas estas plantas,—  
observé prácticamente, sin pensarlo. Alguien tan perezoso como yo mataría  
todo en poco tiempo. 
—Alquilo las plantas, así que no es un problema. Una vez por semana, 
un profesional viene y cuida de ellas. Y una vez al mes, se transfieren al  
nuevo puesto.
- 107 -

—Huh.— No sabía que se podían alquilar las plantas. Podría ir a mi  
casa y estar rodeado por una repugnante abundancia de verdor y no tener  
que tener todo el problema de pagar alquiler por las plantas.
El cuarto estaba lleno de verdor fresco. El sofá y la colcha eran de un  
marrón oscuro. Una alfombra corcho coloreada cubría el piso. Los colores  
del cuarto se centraban en tonos calmados de la tierra. Debe haber habido  
una tonelada de ondas alfa o de iones negativos en el aire, porque el cuarto  
estallaba simplemente con un sentido de total relajación.
—Me he estado preguntando, ¿quién diseñó estos hoteles para usted?  
Si a usted no le importa que pregunte por ello.
Era un poco tarde, pero puesto que hacía una pregunta relacionada con 
los negocios decidí ser cortés.
—Yuta y yo tuvimos las ideas básicas, y entonces consultamos con un  
diseñador— Askura dio una respuesta fácil, frotando la hoja de un árbol  
grande de pachira.
Mis ojos se abrieron perplejos. ¿Es eso lo que quiere hacer conmigo?  
¿Después de haber estado una semana golpeando mi cabeza contra una  
pared, después de recibir la petición de Asakura?
—Entonces,  ¿podría  usted  darme  algunas  de  sus  ideas  básicas?  
―Armonía es un concepto demasiado vago, ¿no piensa lo mismo usted?  
Estoy teniendo problemas para comenzar.
—No, esta vez decidimos dejártelo todo a ti, Minami,— mi pedido de  
ideas había sido rechazado inmediatamente.
Estaba alegre que ellos estuvieran dispuestos a confiar en mí, pero  
habría preferido algo un poco más concreto para extraer la inspiración para  
comenzar.
—Bien, he tenido algunas ideas, eché un vistazo.
- 108 -

Tomé varias hojas del papel fuera de mi bolso, las imágenes que había  
impreso en la oficina. Había una visión de la totalidad y varios diseños  
detallados desde diversos ángulos.
Asakura miró las imágenes seriamente. Algo sobre la intensidad de su  
fija mirada me puso nervioso.
—Esto es tremendo
Asakura dejó escapar un suspiro y colocó los dibujos detrás de mí.
—¿Miraría los modelos conmigo? ¡Tengo mi computadora conmigo!
—No, no es necesario. He visto bastante ya. 
Él no necesitó ver las imágenes en una mejor calidad para decidir que  
esto era inutilizable.
Era apenas un bosquejo preliminar, así que no esperaba conseguir el  
ciento por ciento de aprobación. No es que fuera engreído, sino que no  
esperaba tampoco un rechazo tan fuerte.
—¿Qué es lo que no le gusta  del diseño?  Debe  ser un poco más  
específico o no podré cambiarlo. 
Si dejo que sacuda mis ideas a un lado con desprecio, ¿qué valor  
tendrían mis días sufridos. Me pregunté airadamente. Tomé una posición  
más cercana y Asakura miraba debajo de mí sin ninguna expresión.
—No es una mala manera de arreglar un cuarto. Estaría bien para el  
diseño de un restaurante que quisiera tener un estilo clásico “japonés.”  
Asakura  dijo  fresco,  sosteniendo  mi  cabeza  en  ambas  manos.—Mira,  
pregunté por ti no precisamente para que diseñaras un mesón tradicional.  
Voy a ponerlo simple: Necesito un lugar en donde la gente pueda tener  
sexo. Mira este sitio. ¿Recuerdas los otros cuartos que viste? Compara ésos  
a lo que has dibujado. ¿Cuál es la diferencia?
- 109 -

Asakura estaba más serio de lo que lo había visto antes. Él miraba  
fijamente a mis ojos, sus ojos destellaban. Los otros cuartos que vi… y su  
habitación. ¿Cuál era la diferencia entre ellos y mi idea?
Él probablemente no quiso decir ninguna cosa obvia. Tenía que ser  
algo más  fundamental.  Revolví cada  esquina de  mi  cerebro y no tenía  
ninguna  idea.  Cerré  fuertemente  mis  dientes  debido  a  mi  amargura  y  
pedidos de ayuda.
—Por favor dígame, señor. No lo sé
Asakura asintió graciosamente y comenzó a explicar.
—En primer lugar, ¿no te parece una sala de tatami, como deseas que  
sea, una mala idea?. No todo el mundo va a estar a gusto y tener relaciones  
sexuales en la cama. Como el administrador, veo el tatami y pienso acerca  
del costo de sustitución cada vez que alguien tiene relaciones sexuales. No  
puedo permitirlo.
—Oh
Él tenía un punto. El tatami era más apropiado para un restaurante. 
Había hecho una ecuación en mi cabeza, donde el tatami expresaba  
armonía, y había sospechado que había sido demasiado simplista, pero el  
problema que Asakura mencionó nunca se me había pasado por la cabeza  
en lo absoluto. Sentía como si mis ojos hubieran sido abiertos.
—Como dije, el diseño en sí mismo no es malo. Hay algo cálido y  
confortable en él. 
—Gracias  —  Eso  era  todo  lo  que  podía  decir  a  su  elogio,  que  
comúnmente me habría hecho muy feliz. 
Ahora que lo pienso me doy cuenta que el piso de aquí y el suelo de  
espuma en el hotel Media Luna eran muy fáciles de limpiar. Asakura había  
tenido apuro en darme un viaje por los hoteles y había visto todas estas  
- 110 -

cosas de primera mano, pero nunca había entendido lo que veía. Esa era la  
mayor falta para un creador.
Podría ameritar algo de la responsabilidad sobre ello sobre Asakura,  
puesto que él había cambiado de un trato profesional a la lujuria animal a  
medio  camino  con  cada  viaje.  Me  sentí  desanimado.  Las  manos  de  
Asakura, aún sostenían mi cabeza.
—Allí, allí. Puedes demostrarme sus debilidades.— Susurró con una  
sonrisa boba, trayendo lentamente sus labios hacia los míos. 
Uh  oh. Si  no  saliera  de  allí,  todo  sucedería  otra  vez.  Detecté  el  
peligro, pero mis brazos y piernas se sentían como si fueran de plomo  
rechazando moverse.
—Oh, ¿Qué es lo que está mal? ¿Estás tan triste? 
Asakura puntualizó sus palabras con varios de los besos que me daba.  
¿Cómo podrían sus besos siempre ser tan sensibles?
—Hey, los de ahí dentro…. Estoy entrando, ¿okay? 
Incluso cuando su lengua se zambulló en mi boca e intensificó los  
besos,  mi  cuerpo  rechazaba  moverse  de  la  manera  en  la  que  hubiera  
querido.  Mi  cuerpo  no  respondió  activamente  a  Asakaura,  pero  no  se 
resistió tampoco.
El caramelo de crema se derritió en mi boca hasta que fue solamente  
del tamaño de un grano de arroz.
- 111 -

Había quemado mucha energía sin haber comido o tomado alguna  
cosa, de modo que eso explicaba el por qué me sentía tan cansado.
—Podremos ordenar pizza también. ¿Qué quieres que haga? 
Realmente no estoy deseoso de comer pizza a media noche. 
Quizá había menús en la habitación. Rodé encima en la cama y cogí  
uno para la pizza y uno para los bocados. 
¿No está actuando bastante cariñoso? Este pensamiento aterrorizante 
corrió a través de mi mente y toqué ligeramente con ambas manos mi  
cabeza. Esto era malo. 
Todo el personal de la cocina se ha ido puesto que es muy tarde. Todo  
lo que queda en el menú es comida congelada — Asakura se metía en la  
cama al lado mío, señalando en el aviso pegado al lado del menú.
Justo entonces, escuché un sonido que provenía de la puerta.
¿Es eso… el sonido de la cerradura de la puerta?  Pensé, y en el  
momento que ese pensamiento cruzaba mi mente, la puerta se abrió.
—¡Hora de levantarse, señor!
Era Fujukawa, el asistente de Asakura, entrando al dormitorio con un  
tono extrañamente alegre. ¿ No lo había conocido en el primer hotel, así  
que, por qué éste tenía que ser el lugar donde lo encontrase nuevamente?
—¡Ay, Dios mío! ¡Lo lamento! Pensé que estaba solo, señor.
Tan pronto como Fujikawa vió a Asakura junto a mí en la cama, él dio  
vueltas alrededor.
—¿Hay algo urgente que te lleva a interrumpirnos en mi habitación?
Tirando una manta sobre mi cabeza, Asakura salió de la cama y se  
vistió.
—Sí, señor. Hay algo que debería de ver en la oficina de seguridad del  
hotel
- 112 -

—¿Otra vez ? La última vez que pasó fue en este hotel también, ¿no  
es así?
Las voces de Asakura y Fujikawa se escucharon distantes a medida  
que caminaban, como si se estuvieran alejando. Esperé hasta que escuché  
que cerraban la puerta. Entonces salté de la cama.
No podía creer esto. ¿Cómo podía él estar tan calmado después de ser  
visto de esa manera?. ¡Me refiero a ambos: Asakura y Fujikawa!
Agarré mis ropas que se encontraban bajo la cama y me puse mi ropa  
interior y mi camisa a una velocidad enloquecida.
Antes de preocuparme en abotonar mi camisa, jalé de mis jeans y me  
los coloqué justo cuando escuché que golpeaban a la puerta.
—Uh… ¡adelante!
Subí rápidamente el cierre de mis jeans.
¿Era Asakura que volvía? Me pregunté, pero no era él.
—¿Es seguro entrar?
Fujikawa empujó la puerta abierta tímidamente. Justo era la persona  
que menos quería ver.
—Buenas  tardes,  señor  Kasuga.  Siento  mucho  lo  que  acaba  de  
suceder. Pensé que el señor Asakura estaba dormido, por lo que .....
—No…. no, está bien
—¿Podemos sentarnos? Le traje algo para comer.— Ofreció una bolsa  
de papel marrón.
Honestamente,  quería  irme  lo  más  pronto  posible  como  pudiera  
hacerlo.  ¿Cómo  podía  este  individuo  estar  tan  apacible  después  de  
encontrar a su jefe totalmente desnudo en la cama con otro hombre? Él  
debía encontrar a Asakura en la cama con otros hombres y mujeres todo el  
tiempo. 
- 113 -

Fujikawa gesticuló en el sofá haciendo una sonrisa amistosa, ya no  
podría apenas decir: de ninguna manera, voy a irme a mi casa . Con lo cual  
tuve que sentarme en el sofá marrón oscuro.
—Lo primero es lo primero. Su comida
Él abrió la bolsa  y colocó sobre la mesa  un café  con leche  y un  
sándwich.
—Gracias,— le dije torpemente. Mi garganta se sentía muy apretada.  
Había dudado de que fuera capaz de comer, así que coloqué un sorbete en  
el café con leche y comencé a beber. Se había producido un incómodo  
silencio.
—Realmente lo siento
Casi  me  ahogué  bebiendo  mi  café  con  leche.  Comencé  a  toser  
violentamente.
—¡¿Se encuentra bien?!
—Uh…si. Sí, estoy bien.
Tomé una respiración profunda y pude ver que la cara infantil de  
Fujikawa estaba oscura debido a la preocupación.
—La mujer de la recepción me dijo que el Señor Asakura estaba aquí  
dentro, entonces pensé que estaba dormido. El personal de la recepción  
había cambiado ya su turno, con lo cual estimo que olvidaron mencionar  
que estaba con alguien.
—Ah. Lo siento
Aún  si  ellos  le  hubieran  dicho  a  Fujikawa  que  Asakura  estaba  
conmigo, probablemente hubiera asumido que ya me había ido a mi casa.  
Yo ya había estado aquí por casi seis horas. Mi cabeza me quemaba por lo  
que mi cara debería de estar roja hasta la parte posterior de los oídos. Me  
tapé con una mano.
- 114 -

Fujikawa  lo  hacía  sonar  como  si  Azakura  siempre  dormía  en  
habitaciones de hoteles como esta. No solo para sus citas, sino también  
para dormir.
Parecía debatir si este era el momento adecuado para mencionar algo,  
pero él no parecía del tipo que podía guardar silencio con lo cual disparó. 
–Me ha sorprendido debido a que el Señor Asakura nunca permanece  
en la cama con personas una vez que todo ha terminado.
¿Eso era todo por lo que se había sorprendido? Tal vez parezca un  
niño, pero este individuo definitivamente compatibiliza bien con Asakura,  
Esta no era una reacción normal. Pienso que la mayoría de las personas  
estaría más sorprendida si descubriera que su jefe era gay, o que él estaba  
durmiendo con alguien del trabajo.
—No,  uh….  Acabábamos  de  quedarnos  dormidos.  No  pienso  que 
signifique ser meloso.
Fujikawa había visto todo, con lo cual si negaba algo de lo que había  
pasado, sería demasiado obvio para él. Aún así, me sentía estúpido de decir  
excusas como esas.
Había comenzado a murmurar y mi voz se hacía cada vez más baja  
mientras hablaba.
—Ustedes…  ¿estaban  durmiendo?,—  él  preguntó,  con  algo  de  
sorpresa en su voz. Me sorprendió que algo tan leve lo sacudiera.
—Um, si.
Si iba a sorprenderse de todos modos, ¿por qué no se sorprendió al  
encontrarnos juntos a Asakura y a mi desnudos en la cama?
—Yo….  Yo  supongo  que  el  Señor  Asakura  se  excede  trabajando 
demasiado. Hubo otro tiempo en el que caía dormido tomándome como  
- 115 -

almohada: supongo que no pudo dormir mucho esa noche. Fue un poco  
estresante.
—¡¿Otro tiempo?! ¿Hoy no es la única ocasión que él hace esto?
Fujikawa se lanzó hacia adelante en el sofá, y tuve el sentimiento que  
solo había empeorado las cosas. Decir eso era tan bueno como revelar que  
Asakura otra vez me había dominado.¿ Cómo podía yo revelar todo esto a  
mi mismo?
Alejé  de  mí  el  increíble  entusiasmo  de  Fujikawa.  Fujiikawa  se  
enderezó otra vez.
—Excúseme.  Acabo  de  encontrar  esto  muy  interesante.  Creo  
realmente que el señor Asakura tiene un leve insomnio. Él no puede dormir  
cuando está completamente solo, pero cuando hay alguna otra persona en la 
cama con él, puede dormir apenas ligeramente. Ése es el por qué a él le  
gusta dormir en hoteles, donde hay siempre gente al lado de los cuartos o  
en los vestíbulos. Pero ése es también el por qué es ésta la primera vez que  
él duerme con un amante. Usted debe ser muy especial, señor Kasuga.
 Fujikawa debe haber entendido mal algo que ya había dicho. Me  
encontré repitiéndome la palabra especial con una dudosa voz.
—¿Especial? No pienso eso. 
Nunca había tenido esa sensación de Asakura. Yo apenas era uno de  
sus muchos compañeros…. Su harem de sexo ocasional. 
Después  de  que  hubiera  descartado  la  sugerencia  de  Fujikawa,  él 
volvió a la carga con fervientes argumentos. 
—¿Cómo puede usted decir eso? Usted es especial. No. Pienso que es  
más que eso. Pienso que es amor. Estoy seguro de eso. 
La manera que él dijo la palabra “amor” me recordó algo. Busqué en  
mi memoria. Era Asakura. Cuando él vino a la oficina la mañana después  
- 116 -

de nuestra primera vez juntos, él tenía una actitud totalmente diversa como  
si  todo  fuera  una  mala  broma.  Estos  dos  hombres  son  totalmente  
diferentemente, pero había algo similar en ellos.
No existía ninguna duda que Fujikawa, al ser ayudante de Asakura,  
conocía  todos  sus  secretos.  En  una  relación  así,  incluso  si  fueran  de  
caracteres contrarios comenzaría a llegar a ser similares. 
Un  pensamiento  escalofriante  atravesó  mi  mente.  ¿Cómo  podría  
Asakura,  con  semejantes  estándares,  mantener  sus  manos  alejadas  de  
Fujikawa, quien era tan cercano a él, y lindo? 
Eché una ojeada cuidadosa a Fujikawa, que se encontraba sentado a  
mi lado en el sofá, pero no podría imaginarse a Asakura y a él juntos. De  
alguna manera, él parecía y actuaba como un niño que apenas tener un  
pensamiento así acerca de él sería casi como un crimen. ¿Cuán viejo era él,  
de todas formas? No podría decirlo realmente apenas mirándolo. ¿Era ésto  
lo que significaba ser eterno?
—Señor Kasuga
—¡Perdón! ¿Qué?— 
La voz de Fujikawa me tomó por sorpresa. Me sentía culpable por  
imaginar ese tipo de cosas sucias acerca de él.
—El Señor Asakura es una persona muy torpe, así que él puede ser  
que parezca egoísta, pero realmente apenas está solo y deteriorado. Él es  
como un niño. Pienso que debe ser muy difícil estar con una persona como  
esa, así que le deseo  la mejor de la suerte .— Fujikawa dijo, poniendo sus  
manos en sus rodillas y arqueando su cabeza formalmente. Eso me puso  
loco.
- 117 -

—¡Espere un minuto! ¡No estoy en una clase de relación seria con el  
Señor  Asakura!  ¡No  necesito  ninguna  suerte!—  Me  apresuré  a  limpiar 
cualquier mal entendido que tuviera Fujikawa.
Fujikawa levantó su cabeza lentamente para mirarme.
—¿De verdad?— 
El parecía y sonaba devastado. ¿Por qué estaba tan triste por el hecho  
de que Asakura y yo no estemos en una relación seria?
—Pero… usted está con él, ¿no es así?
—Bueno,  Uh….  Es  algo  complicado,—  dije  vacilante  y  Fujikawa 
dijo.
—¡Estoy seguro que usted no podría hacer algo similar con alguien  
que a usted no le gustase! No sé si se ha dado cuenta aún, pero estoy seguro 
que el señor Asakura siente algo especial hacia usted, señor Kasuga.
 Estaba seguro que debía haber relaciones en el mundo que existían  
solamente para la búsqueda del placer mutuo, donde no importaban los  
sentimientos de las personas entre ellas. Incluso creí que si el cuerpo de  
Asakura estuviera de humor, él iría junto a quien sea sin sentir ninguna  
respuesta emocional. Nunca pensé que yo era así, pero el hecho de que  
dejara que Asakura me seduzca decía algo. Por lo menos hasta que conocí a 
Asakura yo había creído, como Fujikawa, que a uno le tenía que gustar  
alguien para que una relación física se desarrollara. 
¿Entonces, cómo me sentía hacia Asakura? 
No lo odié, sino que ahora me preguntaba si me gustaba él, no estaba  
seguro de esto. 
Casi parecía como que mi corazón había sido tirado a lo largo de la  
seducción que embriagaba a mi cuerpo. No sabía más qué pensar. Cuando  
- 118 -

intenté  considerar  la  pregunta,  mis  pensamientos  bajaban  en  completo  
desorden. 
Hubo un simple golpe, pesado golpe en la puerta y ésta se abrió.
—Encontré qué ensuciaba los monitores. Alguien debe haber tratado  
de forzar la cámara en el elevador así que podrían hacer un cierto juego  
para andar a tientas. Desearía que ellos hicieran estas cosas en sus cuartos,
— Asakura murmuro mientras entraba. Cuando lo vi, mi corazón saltó a mi  
garganta inmediatamente.
¿Qué estaba sucediendo? Latía fuerte como un tambor
—¿Otra vez? La última vez había una persona que hacía strip tease en  
el elevador.
Cuando Fujikawa habló, salté del sofá.
—¿Señor Kasuga?
—¿Minami? ¿ Pasa algo malo? 
Ambos me miraban extrañamente, no pensé que podría guardar mi  
compostura  si  hablaba.  En  pánico,  agarré  mi  bolso  con  mi  ordenador  
portátil en él y bajé mi cabeza rápidamente para saludar.
—Por  favor,  perdónenme…Debo  volver  a  mi  casa.  Traté  de  
deslizarme pasando a Asakura.
—¿Minami? ¡Espera! Puedo llevarte. Asakura agarró mi brazo y todo  
mi cuerpo se tensó. 
Sosteniendo mi cabeza, no entendiendo verdaderamente la razón para  
que yo entrara en este pánico, sabía que no quería estar solo con Asakura,  
pero mi  brazo se puso levemente  caliente donde él lo tocó. No podría  
sacudirlo para alejarlo.
—Está bien. Aún puedo tomar el tren.
—¿Cómo planeas ir a la estación?. ¿Conoces el camino?
- 119 -

Me  paralicé.  El tenía  razón…  el  último  tren  probablemente  no  se 
había ido aún. Como había llegado en el auto de Asakura hasta aquí, no  
sabía cómo llegar a la estación más cercana.
—Al menos déjame llevarte hasta la estación.
 No podría pensar en una razón para rechazar tan excelente oferta.  
Salimos juntos fuera del cuarto, Asakura todavía me sostenía del brazo.  
Incluso sentándome en el asiento espacioso del BMW, mi conversación con 
Fujikawa rondaba alrededor de mi cabeza confundiéndome. Siempre que  
Asakura me decia algo, podría dar solamente las respuestas más breves
—Estás reservado esta noche. ¿Pasó algo con Yuta cuando me fui? 
Por supuesto que Asakura había notado mi extraño comportamiento.  
Él estacionó en una parada en frente de la estación casi vacía y me miró  
derecho en los ojos. La luz de las lámparas de la calle brillaba en el coche,  
encendiendo  la  cara  de  Asakura  extrañamente.  Es  difícil  para  mí  el  
admitirlo, pero él se veía bien.
—No, nada. Gracias por traerme hasta aquí
Estaba repentinamente asustado de que la cara de Asakura pudiera  
hipnotizarme. Eché un vistazo atrás para asegurarme de que no había autos  
que vinieran, entonces abrí la puerta.
- 120 -

- 121 -

—Minami 
Asakura dijo mi nombre con una baja voz y tomó mi muñeca con sus  
largos dedos. Mi hombro se movió firmemente de un tirón
—Estaré en contacto. 
Estábamos llevando a cabo un trabajo juntos, de modo que era de  
esperar que dijera algo como eso, pero de alguna manera cuando él lo dijo,  
las palabras se llenaron de sex appeal, acariciando a través de mi oído.
—Nos vemos— El tomó mi cabeza y cruzó sus labios a través de los  
míos antes de que yo pudiera escapar.
—¿Qué es lo que está haciendo? 
Sacudí la mano de Asakura para alejarla de mí y salí hacia fuera al  
camino.  Limpié  mis  labios  con  el  dorso  de  mi  mano.  Me  quedé  
deslumbrado y mi cara se volvió de un rojo brillante.
Mi cerebro hervía, pero cuando Asakura se rió entre dientes y dijo un  
apagado casual―Buenas noches, ― Sentí que mi temperatura bajaba. Esa  
clase de contacto probablemente no era más que una broma de Asakura.
—¡Adios!
Cerré  de  golpe  la  puerta  tan  fuerte  como  pude  y  me  dirigí  a  la  
estación.
Asakura podía tocarme tan fácilmente, y reaccionaba tan fuertemente.  
¿De  dónde provienen  esos sentimientos?  Tenía miedo  de descubrirlo y  
difícilmente intenté no pensar acerca de eso. 
- 122 -