Capi

tulo Cuatro
Asakura me llevó en su BMW blanco a uno de los suburbios que  
se encontraba a 40 minutos de distancia. Con sus vidrios polarizados no  
parecía ser un auto que un hombre honesto conduciría, pero no estaba tan  
mal. Nos detuvimos fuera de las blancas paredes cretáceas de su hotel.
Si  bien  el  hotel  de  ayer  había  sido  construido  similar  a  un  hotel 
utilizado para albergar hombres de negocios, este hotel era más parecido a  
cabañas o casa de huéspedes. Debido a que estaba fuera de la ciudad, el  
hotel  era  tres veces  más  grande del que  había  visitado  el día anterior.  
Quizás asumiendo que las personas irían en sus autos es que también había  
un gran estacionamiento.
Ingresamos al estacionamiento y un hombre joven se acercó al auto  
para indicarnos un espacio libre donde estacionar. Asakura bajó la ventana  
del automóvil y el hombre saludó cortésmente:
—Hola, señor. Hay espacio en la parte trasera, puede llegar fácilmente  
si conduce alrededor.
Era típico de los chicos en esos días llevar un color de pelo rojo  
brillante,  haciendo  que  su  cortesía  se  torne  bastante  chocante  como  
resultado de esto.
- 65 -

—De acuerdo. ¿En la parte de atrás? Asakura murmuró, estacionando  
su auto entre dos líneas blancas que se encontraban delimitando el espacio.  
Él nunca llamó la atención por el hecho de ser el dueño del hotel.
No esperaba que alguna otra persona viniera a un lugar como este en  
el medio de la tarde, pero había varios autos más en el estacionamiento.
Había  algo  extraño  acerca  de  esto.  Después  de  la  forma  en  que  
Asakura  actuara  con  Fujikawa  ayer,  esperaba  que  tratara  a  sus  
subordinados con más autoridad y arrogancia, pero el trato había sido…  
normal.
—La entrada se encuentra por aquí.
Asakura  cerró  el  coche  después  de  que  yo  saliera  y  comenzara  a 
caminar hacia el hotel. Nunca se volteó para mirarme ni una vez. Debió de  
estar seguro que no trataría de huir.
Por un segundo, pensé en salir huyendo. Pero pensé en el hecho de  
que  habíamos  estado  uno  al  lado  del  otro  en  el  auto  durante  el  largo 
trayecto  y  él  nunca  trató  de  aprovecharse  en  lo  más  mínimo.  Decidí  
seguirlo. De todas maneras,  yo quería ver el hotel. Sabía que  esto  era  
peligroso, pero no podía contener mi curiosidad.
De  todas  formas,  parecía  que  este  proyecto  era  real,  con  lo  cual 
rápidamente necesitaba ver los otros hoteles de Asakura.
—¿En realidad las personas llegan aquí en sus propios autos?
No sabía nada acerca de estos lugares, solo lo que había escuchado de  
unos amigos míos de la universidad. Podía imaginar que había muchos  
huéspedes que preferían no ser vistos por otros.
Asakura se giro a verme, caminando lentamente.
—Sería fácil automatizar el ingreso, ahorrándome los sueldos, pero es  
importante mantener el contacto humano, ¿no piensas lo mismo? Es muy  
- 66 -

importante  no  ser  reservado  en  cuanto  al  sexo.  Mi  filosofía  es:  no  es 
vergonzoso, así que ten confianza. Si a las personas no les agrada esto, hay  
una gran cantidad de hoteles que pueden usar.
Había algo que llamaba la atención de lo que Asakura acabada de  
decir. No había duda del porqué él tenía relaciones sin diferenciar entre  
hombres y mujeres. En la superficie era un hombre atractivo, pero por  
dentro era una bestia.
Las puertas automáticas estaban pintadas con el logo dorado del Hotel  
Media Luna, las cuales se abrían para dejarnos pasar al interior del edificio.  
La recepción era similar a la que había visto en el hotel de ayer, incluso el  
hecho  de  que  detrás  del  mostrador  de  recepción  estaba  una  mujer  de  
mediana edad similar a la de mi madre. Esto debe ser parte del “toque  
humano” de Asakura. Y si a los huéspedes no les agradara, ellos podrían ir  
a otro lado. Él era tan extremo. Al lado del mostrador de recepción, vi algo  
parecido a una central telefónica, con todos los números de las habitaciones  
en él. El hotel que vi ayer no tenía nada parecido a esto. Tenía pequeñas  
luces, las cuales parecían indicar si la habitación estaba disponible o no.
—Hola,— Asakura dijo a la mujer que estaba en la recepción.
—Oh, ¡Señor Asakura!— Abrió los ojos en señal de sorpresa.
—Este es el señor Kasuga, un diseñador de interiores. Voy a darle una  
visita por las habitaciones. Podría darme la llave… mmm, no lo sé… ¿de la  
habitación 303?
—Por supuesto, señor.
La mujer se dio vuelta hacia un perchero colocado sobre la pared en  
donde se encontraban las llaves de las habitaciones. Ella tomó una y la luz  
de la habitación 303 se apagó sobre la central telefónica. Ahora entendía  
que existía un cableado conectando ambos.
- 67 -

—¿Está interesado en ver alguna otra habitación, Señor Kasuga? 
Miraba  la  central  telefónica,  pensando,  y  Asakura  se  acercó  
colocándose a mi lado mirando también el panel. 
—No, está bien. 
—Entonces, vamos.
 Tal vez debido a que la mujer que estaba tras la recepción nos estaba  
observando, Asakura no hizo nada espeluznante. ¿Se comportaría en forma  
profesional a partir de ahora? 
Le  di  vueltas  al  problema  una  y  otra  vez  en  mi  cabeza,  mirando 
fijamente la espalda de Asakura. 
—Tuve espacio para experimentar, a pesar de que el edificio consta de  
tres plantas, hay sólo cinco habitaciones por piso. Se puede llegar a los  
pisos  superiores  con  el  ascensor  o  las  escaleras.—  Asakura  explicaba  
profesionalmente conduciéndome hacia las escaleras, subiendo un escalón  
a la vez. 
Había una gran ventana decorativa en cada descanso de la escalera,  
inundando la escalera con un montón de luz natural.
—La habitación 303 está por aquí. La iluminación y empapelado son  
un poco diferentes, pero las bases son las mismas en todas las habitaciones. 
—De acuerdo. 
Temblaba, sin embargo estaba preparado. Casi sentía que me había  
imaginado cosas de Asakura. 
Él me había traído aquí para una reunión seria de negocios. Debía  
calmarme y ser profesional. Era un hombre inescrutable y un inescrupuloso  
violador, pero también es un cliente que le dará ganancias a mi compañía.  
Kawahara era tan tolerante que él siempre rechazaba los proyectos de gran  
volumen  de  las  grandes  empresas  y  en  su  lugar  tomaba  los  pequeños 
- 68 -

pedidos personalizados para la realización de muebles como una especie de  
pasatiempo. Amamiya nunca permitiría mostrar esto, pero he sospechado  
que, en los viejos tiempos de recesión, la empresa no ha tenido un tiempo  
fácil  para  mantenerse  a  flote.  Sabía  que  no  podía  ser  un  niñato  
comportándome como el nuevo recluta para siempre. Trabajé para Tomato  
Design y tuve que hacerme útil.
Con este voto en mente, caminé a través de la puerta que Asakura  
había abierto para mí.
Un  mundo  acuático  apareció  ante  mis  ojos  cuando  ingresé  a  la  
habitación. El empapelado era blanco con rayas azules claras, y las cortinas  
eran de un azul semejante al del cielo. Sobre una gran cama había sábanas  
con motivos marinos y dos almohadones rectangulares azul marino. Miré el 
techo, había pintado en él una familia de ballenas, nadando a través del  
océano. Lo único que no seguía el tema era una mesa de madera pequeña,  
de color miel y dos sillas que hacían juego con ésta. 
—Um. ¿Qué es eso? 
Miraba  despacio  alrededor  de  la  habitación  cuando  mi  mirada  se 
detuvo repentinamente sobre algo que no había esperado encontrar en una  
habitación. Había un gran charco, pero… ¿podría ser realmente un charco? 
—Oh, es una piscina. Este hotel sigue una temática acuática. También  
hay un baño de las mismas dimensiones en cada habitación. 
Asakura  llamó  a  esto  una  piscina  sin  ninguna  duda,  sin  darle  
importancia a mi profunda sorpresa. 
La parte de la habitación con la cama y la mesa era de 45 metros  
cuadrados. El área de la piscina era aproximadamente del mismo tamaño. 
Es extraño… o tal vez yo no sabía nada y esta clase de hotel era  
siempre parecido a esto.
- 69 -

—He creado al Hotel Luna que has visto en el día de ayer, para que  
sirva de alojamiento a las personas de negocios. Está cerca de la estación,  
pero pensé en él para satisfacer gustos sencillos, casuales, en lugar de ser  
un lugar de lujos. 
Estaba tan sorprendido, que ni siquiera pude hacer un sonido por la  
sorpresa, pero Asakura no me prestaba ninguna atención, continuando su  
explicación sin dejar un momento en silencio. 
—Aquí he usado el tema acuático. Creo que la gente se siente más  
cómoda cerca del agua. Mi otro hotel toma el verde como su tema. Las  
habitaciones están llenas de plantas en macetas, por lo que se convierten en  
casi análogas a una selva.
 Asakura rió entre dientes. Permanecía a su lado en silencio. 
¿Qué  tipo  de  habitaciones  debería  diseñar  para  él?  Ahora  me  
encontraba mucho más nervioso. 
En  este  momento,  mi  mirada  se  encontró  con  la  de  Asakura.  Mi 
ansiedad, completamente inexplicable, debía visualizarse en mi cara. 
—Lo que quiero que hagas,— comenzó en una voz tranquila, —es un  
hotel novedoso. Ya he elegido el nombre: Luna Creciente. Quiero que se  
diseñe  las  habitaciones  con  el  tema  de  "armonía",  donde  las  personas 
puedan sentirse en paz. Aún no podemos ingresar al interior del edificio,  
pero puedo darte los planos pronto. Puede hacer los diseños tomándolos  
como referencia. 
Ahora he entendido por qué preguntó por mí después de ver la foto de  
mi último trabajo, pero... ¿Qué es lo que él quiso decir por "armonía"?  
¿Qué tipo de armonía buscaba? Debemos hablar sobre esto y llevar la idea  
a algo concreto. 
- 70 -

—Pero, por favor, eche un vistazo alrededor de la sala. Usted puede  
tomar un chapuzón en la piscina, si lo desea. 
—De acuerdo. 
Mi curiosidad me presionó hacia delante y me dirigí hacia la escalera  
corta que bajaba hasta la piscina. 
Había almohadones de espuma alrededor de la piscina, acomodados  
juntos como un rompecabezas. Esto hacía que fuera fácil sentarse afuera y  
también ayudaba con el drenaje. 
Mi bolso se caía hacia delante mientras veia fijamente en el agua, así  
que lo apoyé en el piso y me acerqué a la piscina. Era pequeña, sólo unos  
tres metros de largo. 
Llegué a tocar el agua y descubrí que era ligeramente cálida. Era lo  
suficientemente pequeña como para cambiar el agua a menudo, por lo que  
no había ningún tipo de contenedor de desinfectante con cloro. ¿De qué  
estaba hecha la piscina? ¿Y cuán profunda era? 
Me sostuve sobre el borde de la piscina y veía detenidamente el agua. 
—¡Agh! 
El borde estaba húmedo; mis manos resbalaron y caí. Con esto hice  
que se produjera una salpicadura. 
—¿Minami?— 
Asakura gritó mi nombre, su actitud profesional había desaparecido.  
Rompí  la  superficie  del  agua  con  mi  cuerpo  y  tosí.  Había  sido  tan  
repentino. Tragué un poco de agua. Descubrí cuán profunda era la piscina  
con mi cuerpo. El agua llegaba a mi estómago, así que estimaba que su  
profundidad era alrededor de tres pies de profundidad.
 Me sentí como un idiota. 
—¿Estas bien?― 
- 71 -

Asakura corrió a la piscina. Me tendió una mano y sentí que estaba  
aceptando la ayuda de un enemigo 
—Estoy bien… lo siento. 
La ciudad en donde crecí estaba cerca del océano y cuando era niño  
siempre  nos  tirábamos  con  los  otros  niños  mutuamente  en  el  agua.  
Comparado con eso, se trataba de nada, pero ha pasado tanto tiempo desde  
la última vez que caí en el agua que estaba en shock. 
—Conseguiré que sequen su ropa. Permítame que las tome. 
—¡Está  bien!  No  hace  tanto  frío  fuera  del  agua.  Yo  sólo  puedo  
escurrirlas y dejar que se sequen mientras las llevo puestas. 
Sacudí mi cabeza frenéticamente con el pedido de Asakura para que  
me quitara la ropa. Normalmente, no me cuidaría acerca de estar desnudo  
delante de otro hombre. No es que fuera remilgado pero Asakura era el  
unico  hombre  sin  principios  que  había  conocido  en  mi  vida.  No  tenía 
ninguna idea en qué momento cambiaría y se encendería su lujuria. Tenía  
que tener cuidado. 
—Tal vez  su camisa  pueda secarse  de esa  manera,  pero tus jeans  
nunca van a secarse así. Usted sabe que puede pescar un resfriado incluso  
en el verano. No deseará que la gente se burle de usted por pescar un  
resfriado en pleno verano, ¿no es así? Tenemos equipos de lavandería en el  
hotel, por lo que podemos secar su ropa. No sea tímido.
 Asakura  se  acercó  a  mí  mientras  decía  esto,  pero  yo  lo  alejé  
inmediatamente.
—¡Estoy bien!— Grité. —Gracias. Pero  puedo desvestirme solo. 
Me quité la húmeda playera con dificultad, a continuación la arrojé al  
piso. Me quité los zapatos y solo me quedé con mis jeans puestos, los  
cuales estaban pesados por la gran cantidad de agua que tenían.  Ya me  
- 72 -

encontraba preocupado de qué hacer con la última capa de ropa cuando un  
bata fue arrojada sobre mi cara. 
—Podría dejar que se seque su ropa interior mientras la lleva puesta  
pero de todos modos sería bastante incómodo que la deje secar puesta. 
—Está bien.
 No había olvidado ser cauteloso con Asakura, pero la desagradable  
adherencia de la ropa sobre mi piel finalmente me ganó. Cerré la parte del  
frente del albornoz y até la correa firmemente antes de terminar de sacarme  
la ropa interior. 
—Deme las ropas. Las llevaré abajo. 
Tomé mi ropa y la coloqué dentro de una bolsa. 
Asakura subió hacia arriba por las cortas escaleras que llevaban fuera  
del área de la piscina. Oí su voz, por varios momentos amortiguada a la  
distancia, como si él hablara en el teléfono.
¿En qué estaba pensado al permitir que Asakura llevara toda mi ropa  
lejos de mí? 
Miré  hacia  la  apacible  superficie  de  la  piscina  y  me  sentí  
apesadumbrado.  Si  tuviera  que  definirme  en  esta  situación  de  alguna  
manera,  debería  de  ser  con una  sola  palabra:  — idiota  .—  Si  dijera a  
Kawahara lo que había sucedido, sabía que él me llamaría exactamente de  
esa manera. 
—¿Minami?  Al  parecer  es  la  hora  del  cambio  de  turnos  de  los  
empleados, así que todas las criadas se han ido a sus casas. Tardará una  
hora para que el siguiente turno comience sus labores. Lo siento. ¿Usted  
tiene tiempo para esperar?— Asakura me veia desde la parte de arriba del  
cuarto. 
- 73 -

Habría sido mejor que secara las ropas al sol. Eso pudo incluso haber  
sido más rápido. Iba a sugerirlo, pero la sola imagen en mi mente de mi  
ropa, incluyendo mi ropa interior, colgando afuera de la ventana del hotel  
me hizo callar. 
—Supongo que estará bien 
Asakura asintio y desapareció otra vez. Él tomó la bolsa con mi ropa y  
la dejó en el pasillo, y escuché la puerta cerrar. Sentía como si me hubiera  
lanzado  a  mi  mismo  hacia  una  trampa.  Miré  abajo  hacia  el  agua  que 
suavemente  formaba  ondas  en  la  piscina  y  dejé  escapar  un  profundo  
suspiro.
—Usted también debe secarse el cabello. ―Oí a Asakura decir esto  
mucho más cerca de lo que esperaba. Giré en derredor con sorpresa. Mi  
visión  fue  obscurecida  por una suave  toalla blanca  que  repentinamente  
cubrió mi cabeza. 
—¡Oiga! Puedo hacerlo por mí mismo. 
Asakura secó mi cabello enérgicamente, como si yo fuera un niño.  
Tomé la toalla pero accidentalmente toqué la mano de Asakura, lo que hizo  
que me frustrara aún más. Intenté mover de un tirón mi mano rápidamente,  
pero esta vez Asakura sostuvo mi mano. 
—Uh… realmente, yo me encargaré del resto… por favor. 
La toalla aún cubría mis ojos, así que no podía ver su cara, con lo que  
me apresuré a asumir su asentimiento. 
No  sabía  por  qué  actuaba  tan  torpemente.  Comencé  en  el  piso,  
agonizando. Me sentí como una presa siendo observado por un depredador.  
Si él estuviera satisfecho, seguramente no me atacaría, pero mis nervios  
estaban  en  su  punto  límite,  acechando  por  la  espera  de  los  siguientes 
movimientos de mi enemigo. 
- 74 -

—Si mantiene la guardia por mucho más tiempo, no seré capaz de  
hacer algo. 
—¿Qué?
Escuché la risa de Asakura como una lluvia que caía sobre mi cabeza.  
Estaba teniendo dificultades para comprender lo que quería decir. Lo miré  
y mi cara fue capturada entre sus manos.
 —¿Entiende las implicancias de estar solo en una habitación de hotel  
con un hombre que tiene segundas intenciones? 
—¿Qué? ¡Pero si hemos venido a hablar de negocios! ¿De qué está  
hablando usted en forma tan repentina? 
Asakura se acercaba hacia mí,  con una cara lujuriosa, y me retiré  
asombrado, pero él solo sostuvo mi cabeza firmemente con lo cual no pude  
poner ninguna distancia entre nosotros. Doblé mi  cuerpo lejos, pero lo  
único que logré es terminar con Asakura frente a mí, cara a cara. 
—¡Usted debe tener bastantes compañeros para tener necesidad de  
forzar a alguien que no le quiere! Si usted se aleja en este preciso segundo,  
olvidaré todo sobre esto 
Me preguntaba qué es lo que él haría si le mordía en la nariz. Asakura  
movió su hermosa cara más cercana y consideré realmente hacerlo.
—¡Agh!
Apenas  estaba  a  punto  de  morderlo  mis  planes  cambiaron  sin  
intención  de  mi  parte.  Asakura  había  incrementado  repentinamente  su  
poderoso agarre en mi cabeza. 
Tuve que tirar aún más duro contra él con lo que me sentí a mi mismo  
volar a través de su aliento, comencé a caer hacia atrás, completamente  
indefenso. Cierto temor cruzó a través de mi mente y lancé mis brazos  
alrededor del cuello de Asakura. Evité caer y respiré aliviado, pero cuando  
- 75 -

sentí sus brazos dando vueltas alrededor de mi cintura, me di cuenta del  
verdadero peligro en el que estaba.
—Estás entusiasmado,  ¿no es así?—Asakura  susurró con una risa,  
aferrándose a mí. 
¡¿Entusiasmado?! ¿Qué hizo que él utilice una palabra como esa en  
una  situación  de  esta  naturaleza? Luchando,  traté  de  zafarme  de  los  
brazos de Asakura. Era un individuo bastante potente, así que no pensé que  
sería fácil que él deje que me resistiera. Pero su agarre hizo imposible que  
pudiera mover algún músculo. Recordaba mi sueño sobre la sofocación  
producida por una enorme serpiente. 
—¡Déjeme ir! ¡Está yendo demasiado lejos! 
Traté de alejarlo de mí, pero la expresión reservada en el rostro de  
Asakura nunca vaciló.
—¿Ir  demasiado  lejos?  ¿Desde  cuándo  existen  límites?  Te  lo  dije 
ayer, que esta es la primera vez que alguien ha actuado tan a disgusto hacia  
mí. Esto sólo hace que quiera más, Minami. 
—¿Cómo puede ser tan arrogante? ¡Es tan asqueroso! ¡¿Usted piensa  
que es tan irresistible?! 
Estaba  totalmente  desnudo  debajo  del  albornoz  de  toalla.  El  solo 
pensar en sentir las manos de Asakura sobre mi espalda y cadera me hizo  
incomodar.  Seguí  hablando,  intentando  ocultar  el  hecho  de  que  me  
ruborizaba. Incluso no tenía ninguna idea qué iba a decir al poco tiempo.  
Asakura hizo esa mirada impresionante hacia mí y sonrió. 
—Usted tiene razón. Muy bien 
Me sentí pasmado por la honradez de sus palabras. 
—Eres la segunda persona en decir eso en mi cara. 
Asakura sonaba contento por esto y trajo sus labios hacia los míos.
- 76 -

—¡Mmf! 
Intenté dar vuelta mi cara y alejarla, pero Asakura anticipó esto: él  
tomoó mi cabello e hizo subir mi temperatura con un beso. Su lengua se  
hundió  en mi  boca  como  si  perteneciera  allí,  rodando a  través  de mis  
encías.  Estuve  decepcionado  de  mí,  pero  sentía  mis  rodillas  terribles,  
perdiendo las fuerzas, forzándome a inclinarme en Asakura como apoyo. El 
beso de Asakura era intenso, lleno de un erotismo que robó mi tenacidad y  
voluntad de resistirme. Se me hizo doloroso el tener conciencia de mis  
pensamientos anteriores de las limitaciones infantiles que tenía acerca de  
los besos.
—Nngh… no
 Mi mente se nubló, amenazando consumir incluso esa negación. Odio  
decirlo, pero…. Se sentía bien.  ¡NO! ¿Era mi  cuerpo que sucumbía  al  
placer, el amenazar ser seducido por él? En todos mis veintitrés años de  
vida, nunca recordaba ser consumido de esta manera por un deseo que  
hacía que se sienta estar vivo. No había sentido esto antes incluso cuando  
era un adolescente, así que me había preguntado a veces si era asexual.  
Encontré duro creer que sería éste el placer dado por el beso de un hombre,  
no importa cuán talentoso él pudiera ser. Sabía que tenía que hacer algo. 
—¿Minami? Estás gritando. ¿Es tan bueno?
La respiración suave de la risa de Asakura acariciaba mis labios. No  
tenía ninguna autoridad y me detenía apenas con la ayuda de Asakura, pero  
mis ojos destellaban airadamente por la burla de su voz. 
—Admítelo. Te gusta ser besado por mí. Tu cuerpo ya ha confesado 
La rodilla de Asakura empujó mis piernas separándolas. Intenté huir,  
pero sus manos tiraron de mis caderas acercándome aún más.
—¡Hey! 
- 77 -

Nuestros cuerpos se presionaban juntos, y mordí mi labio en el afán de 
sentir mi cuerpo, ignorando los deseos de mi corazón. No podía explicar lo  
lejos que llegaba esta prueba, sabiendo lo que él sentía. No podía parar las  
sacudidas de mis manos mientras se aferraban en los hombros de Asakura. 
—Qué  dulce.  ¿Es  esto  demasiado  duro  para  estar  así?—  Asakura 
susurró lascivamente, sus labios presionados contra mi oído. Luego mordió  
el lóbulo de mi oreja levemente mientras que hablaba. 
—¡Ah…! ¡No haga eso! 
Un estremecimiento sacudió mi espina dorsal, erizando mi piel. No  
podía creer cómo reaccionaba fuertemente a tal leve estímulo. 
—Nngh…. ¡No me toque! 
Asakura estaba vestido con un traje, pero yo solo tenía un albornoz  
para cubrirme. Él deslizaba una mano entre los pliegues de la toalla del  
albornoz para tocar mi piel. Mientras luchaba, la túnica se deslizaba desde  
mi hombro, lo que hacía que me viera aún más con ojos depravados. 
La mano de Asakura era tan cálida… 
Se resbaló alrededor de mi lado y se reclinó sobre mi espalda. Mordí  
mi  labio  inferior,  luchando  desesperadamente  por  esconder  el  grito  de 
placer que amenazaba con escapar de mi garganta.
—¡Nngh! Mm…… 
Asakura  introdujo  su  lengua  en  mi  oreja  recorriendo  su  forma,  
mientras  que  sus  manos  recorrían  todo  mi  cuerpo.  Perdí  todo  sentido  
debido al placer y ya no sabía lo que hacía a mi cuerpo.
—¡Ah! 
Su  mano  resbaló  sobre  mis  costillas  bajando  a  mis  caderas  para  
enterrarlas fácilmente entre mis piernas. Su gran mano tomó mi erección y  
mi cuerpo se tensó. 
- 78 -

—Estás tan cálido… y mira, ya estás goteando ¿Puedes sentir eso?
—¡Ah! ¡No!
 Él frotó su dedo sobre la cabeza de mi pene. Estaba tan mojado como  
él dijo, y su dedo se movió suavemente. Mi cuerpo reaccionaba a su tacto;  
a  pesar  de  mis  protestas,  demostrando  que  ya  no  podría  demandar  a  
Asakura que se alejara, esto ya no tenía ningún efecto. Cada vez que él  
movía los dedos oía un sonido fangoso debido a los fluidos que salían de  
mi miembro. 
—Una vez que has llegado hasta aquí, ya no podrás detenerte. Apenas  
estás burbujeando con la excitación.
 Con  energía  exquisita,  él  tomó  mi  miembro  en  su  mano,  
exprimiéndolo firmemente para momentos después liberarlo. Su objetivo  
iba más allá de jugar conmigo; él quería darme un placer más allá del que  
podría  conseguir  masturbándome.  Una  pasión  intensa  llenó  mi  cuerpo  
entero. No podía pensar más. 
—Ah……… ¡me vengo!. Por favor, ¡Déjame ir! 
Yo quería que me soltase ya que estaba llegando a mis límites, pero  
Asakura sólo me aguijoneaba más, tocando la punta de mi pene aún con  
más ímpetu con sus dedos.
—¡Ahh….ah! ¡Ah! 
Enterré mi cabeza en el hombro de Asakura mientras que mi cuerpo  
convulsionaba. Incluso no tenía la energía suficiente para aferrarme en él y  
me hundí sobre los almohadones de goma espuma que se encontraban en el  
piso. Jadeando pesadamente, mordí mi muñeca, intentando parar el temblor  
que recorría todo mi cuerpo.
—No hagas eso. 
- 79 -

Asakura sacó mi mano de mi boca. Lo miré en forma aturdida. Él  
tomó mi mano y la dobló sobre mí, llevando sus labios sobre los míos. 
Ya no tuve deseos de  huir más.  Inconscientemente  respondí  a los  
mandatos de su lengua retorciéndola insaciablemente con la mía dentro de  
mi boca.
—Mm… 
Cada vez que la lengua de Asakura arremetía detrás de mis dientes, mi  
hombro  temblaba  obedientemente.  Mi cuerpo respondía  como  nunca  al  
estímulo más pequeño, ahora que he tenido un orgasmo. Era fácil que él  
reviva  las  cenizas  que  ardían  de  mi  entusiasmo  lascivo.  Mientras  que 
Asakura se separaba lentamente, lo agarré y le susurraba para que me dé  
más en señal de que comenzaba a seguirlo. Mi cabeza ya no respondía  
debido a la vergüenza. 
—Vayamos a un lugar más confortable. 
Mi cuerpo palpitaba con la tensión del suave susurro contra mi oído.  
¿Qué quería decir…? Estaba seguro que él estaba sugiriendo que nosotros  
vayamos a la cama.
—Uh… no, esto es…
—No luches
Mientras comencé a discutir, Asakura me levantó en sus brazos y me  
llevó precipitadamente hacia su hombro. 
—Soy demasiado pesado. Se lastimará la espalda. 
No era como si llevara a una mujer, pero así y todo, pesaba cerca de  
130 libras, aún sin ser un individuo musculoso. 
—Sí, eres pesado. No luches a menos que quieras caerte. Pero no te  
preocupes, soy lo suficientemente fuerte. 
- 80 -

Él dijo que era pesado, pero aún así tomó la corta escalera con pasos  
constantes. Rueda (me dijo), y me arrojó en la gran cama que se encontraba  
en la habitación. Comencé a levantarme, pero Asakura se colocó a mi lado  
y envolvió sus brazos alrededor de mi cuerpo. 
—Estabas en lo correcto. Fue un poco difícil. 
—¡Bueno! 
Estaba  tenso,  pero  no  parecía  como  que  él  iba  a  hacer  algún  
movimiento. Suspiré y miré fijamente hacia el techo. Miraba la familia de  
ballenas. No sé porqué, pero en el fondo no quise luchar más contra las  
manos  de  Asakura.  Incluso  si  lo  había  atacado  físicamente,  no  había  
ocasión para que pudiera llegar más lejos. Sabía que iba a ser conquistado  
por  el  placer  y  a  ser  vencido.  Todavía  no  podía  imaginarme  que  dos 
hombres hicieran esas cosas. Tal vez mi razonamiento era más abierto de lo  
que  había  imaginado….  ¿O  mejor  dicho,  mis  barreras morales  estaban 
quizá más bajas?
 —Es usted pesado, Señor Asakura 
La  mitad  de  su  cuerpo  se  encontraba  sobre  el  mío,  así  que  por  
supuesto se sentía pesado. Él no contestó. 
—¿Señor Asakura? 
No  podía  creerlo.  Él  se  había  quedado  dormido  en  menos  de  un 
minuto. Era como un niño. Él estaba aún totalmente vestido con su traje, y  
su corbata estaba incluso aún más apretada en su cuello. ¿Cómo podría  
dormir vestido de esa forma? 
Traté de salir de debajo de Asakura, pero él fue adaptándome como si  
yo fuera una almohada y sus piernas se enredaron con las mías, por lo que  
yo no podía moverme.
—¿Usted piensa que no lo despertaré?
- 81 -

Entonces  pensé  en  todos  los  espíritus  malignos  que  aparecen  de  
repente en los cuentos de hadas y se dieron por vencidos. Caí nuevamente  
en la cama. No sólo había sentido el trabajo al otro día de someterme a  
actos  obscenos  sin  resistencia  incluso  como  testigo,  y,  a  continuación, 
orgasmos, ahora nos tomamos una pequeña siesta. 
Escuché la respiración feliz de Asakura y comencé a caer soñoliento,  
también. Me sentía tan avergonzado, dejando que mi violador durmiera  
entre mis brazos. Con ese pensamiento, cerré mis pesados párpados. 
Oí el sonido del teléfono. Quienquiera que sea, pensé que era bastante  
grosero  el  llamar  mientras  que  intentaba  dormir.  Mientras  que  volví  
lentamente a la realidad y a recuperar el sentido, abrí los ojos y vi una  
familia de ballenas 
—¿Qué diablos…? 
Sabía que no tenía algo similar en mi dormitorio. Duró solamente un  
segundo  para  que  mi  sorpresa  se  rompa  en  la  realidad.  Las  sábanas  
alrededor  de  mí  eran  azules.  Los  almohadones  eran  azul  marino  y  las 
paredes tenían rayas azules frescas en ellas. Mis ojos barrieron el cuarto  
alrededor y entonces mi memoria volvió. Ahora recordaba Vine a visitar el  
- 82 -

hotel de Asakura y entonces él se había dormido y yo había seguido su  
ejemplo.
—Gracias.  Podría  usted  traer  el  almuerzo,  también?  Para  dos,  sí. 
Gracias otra vez 
Oí la voz  de  Asakura  y me  di vuelta para mirarlo.  Él  se  sentaba  
dándome la espalda, todavía vestido en su traje. Hablaba al teléfono que se  
encontraba sobre la mesa de noche junto a la cabecera de la cama. 
Luego se dio la vuelta como si no quisiera que lo mirara. 
- 83 -

- 84 -

—Ah, estás despierto. 
No recuerdo haberme quedado dormido Por lo que sabía, Asakura no  
era una persona muy expresiva, pero parecía casi avergonzado mientras  
hablaba. 
—¿Qué hora es? —Las 12:30. Dormimos por casi dos horas 
Me había impresionado el haberme caído tan profundamente dormido. 
—Apuesto a que tienes hambre. Además tu ropa ya está seca, así que  
le pedí a la criada que la trajera junto con el almuerzo. 
Tan pronto escuché  la palabra  almuerzo, sentí un hambre  intensa.  
Había dormido un poco más esa mañana así que solamente había tenido  
tiempo para comer una barra insípida de cereal, por lo que, evidentemente,  
estaba con apetito. Mi estómago se quejó demandante por el hambre que  
sentía y Asakura sonrió al escuchar el sonido.
—Traerán el almuerzo dentro de unos pocos minutos. Mientras tanto  
puedes tener esto. 
Asakura revolvió en los bolsillos de su chaqueta hasta que encontró  
tres caramelos de crema envueltos en un lujoso papel. En ese instante se me 
cruzó el mismo pensamiento que el día anterior: ¿lleva esos caramelos a  
todas partes donde iba? 
—Gracias 
La  suspicacia  se  apoderó  de  mi  mente  por  los  recuerdos  que  el  
envoltorio me traía del día anterior, y entonces acepté uno. 
Desenvolví  el  caramelo  color  crema  de  su  papel  traslúcido  y  lo  
introduje  en  mi  boca.  Una  dulzura  suave  lleno  mi  boca  con  su  sabor 
familiar.
—¿Qué es tan gracioso? 
- 85 -

Yo sonreía ensimismado en mis pensamientos y Asakura me miraba  
con curiosidad, introduciendo uno de los caramelos en su propia boca. 
—No hace mucho tiempo yo comía uno de esos. ¿Le conté cómo crecí  
en una posada anticuada, no es así? Fue en una pequeña isla en el mar  
interior con alrededor de diez mil personas viviendo en ella. Hay tiendas y  
todo tipo de desarrollo ahora, pero cuando era pequeño era el centro de la  
nada. Había solamente un almacén a corta distancia y no había mucho para  
elegir en cuanto a caramelos, ahora que lo pienso creo que solo tenían estos  
caramelos de crema y chocolate. Todo el tiempo le rogaba a mi madre  
porque  me  los  comprara.  Y  recuerdo  cuando  ella  finalmente  compró  
algunos para mí 
—Pero ¿la posada no llevaba sus propios envíos desde el continente?
— Asakura preguntó curiosamente. Sabía exactamente el tipo de posada  
que  él  describía:  una  con  una  mujer  mayor  a  cargo  y  montones  de  
empleadas  domésticas.  Un  cocinero  con  personal  de  cocina  completo.  
Supongo que algo así iba más en consonancia con la típica idea de una  
posada. Pero la propiedad que mi familia poseía no era tan impresionante.
—Era una antigua posada en una pequeña isla, era más como que  
alquilamos habitaciones de repuesto de la casa que teníamos más que una  
gran  posada,  vacía.  Mi  padre  salía  a  pescar  y  despues  él  y  mi  madre 
cocinaban juntos. Cultivábamos todos nuestros vegetales en un jardín que  
se encontraba detrás de la casa y tenía cinco hermanos menores, por lo que  
realmente nos manteníamos allí. Era realmente algo especial el hacer algo  
por uno mismo. 
Mientras  que  el  caramelo  se  fundía  en  mi  boca,  seguía  hablando 
recordando cada vez más.
- 86 -

—La pequeña isla está rodeada por el océano, la escuela elemental y  
media se encuentran en el mismo edificio, y siempre hay más padres que  
estudiantes en los festivales de la escuela. Teniamos que ir fuera de la isla  
para la escuela secundaria, pero el barco se cancelaba cuando había niebla  
pesada, por lo que, en esos días, nos veíamos obligados a faltar a la escuela. 
Lo peor era perder el último barco para volver a la isla que era a las seis en  
punto, o cuando el barco no podría volver cuando el agua estaba demasiado  
turbulenta, con lo cual nos veíamos obligados a pasar la noche en las casas  
de los maestros. Me quedé en mi casa para ir a la Universidad y luego  
conseguí este trabajo. Ya han pasado más de dos años desde que no he  
vuelto a la isla.
—Qué recuerdo tan agradable,— Asakura murmuró. Él me escuchaba  
en silencio.
Miré hacia donde él se encontraba y nuestros ojos se encontraron.  
¿Fue sólo mi imaginación, o de alguna manera él estaba triste? Antes de  
poder asegurarme de esta reacción, Asakura rápidamente desvió la vista.
No éramos lo suficientemente amistosas entre sí, con lo cual no podría  
pedir que me contara algo de lo que obviamente no quería hablar, por lo  
que  yo  guardé  silencio  al  respecto.  La  conversación  se  detuvo  en  un  
momento. A continuación, escuchamos el sonido del timbre.
—Ya han llegado los alimentos que estábamos esperando. 
Asakura se levantó de la cama, no demostrando ningún signo de la  
expresión que había vislumbrado hace un momento. Caminó a la puerta  
con largos pasos y me apresuré para arreglar mi albornoz. Probablemente,  
lo  único  que  podía  hacer  mientras  mi  ropa  se  secaba  era  vestir  este  
albornoz, pero si la criada me viera en uno tan arrugado, estaba seguro que  
le resultaría algo extraño.
- 87 -

Pude escuchar una conversación lejana y, a continuación, la puerta  
hizo un ruido al cerrarse.
Asakura volvió trayendo una bandeja con nuestro almuerzo sobre la  
misma y una bolsa de plástico con mi ropa dentro.
—Ha llegado lo que has estado esperando.
No sabía si estaba hablando acerca de los alimentos o la ropa… ¿o  
quizás de ambos?
—Muchas Gracias…
Decidí vestirme en primer lugar, solo así sería capaz de relajarme.  
Tomé  la  bolsa  que  Asakura  tenía  en  su  mano  y  me  di  la  vuelta  para 
vestirme. 
Tomé  mi  ropa  interior,  que  había  sido  planchada.  Encontré  eso  
extraño, y emití una sonrisa irónica debido al extremo lujo de ese detalle.  
Me puse mis jeans y playera, y luego volví a dar la vuelta hacia Asakura.
—Les pedí que trajeran algo de cocción rápida Espero que no tengas  
alguna solicitud especial sobre la comida. 
—No se preocupe, comeré cualquier cosa.
Asakura colocó dos platos con lo que parecía un pilaf de arroz, sobre  
la mesa de color miel. El vapor se elevó desde los platos--- ¿lo habían  
cocinado aquí en el hotel? Yo ya babeaba. Limpié mis labios y me senté en  
la  silla  de  madera.  Fingí  no  darme  cuenta  que  Asakura  me  miraba  
indulgente, como alguien que alimentaba a su mascota.
- 88 -