Capi

tulo Ocho
En  el  momento  en  el  que  volví  a  mi  apartamento,  estaba  
completamente  devastado.  Estaba  seguro  de  que  se  debía  a  toda  la  
agitación emocional que tenía en mi interior. Abrí la puerta. Me encontraba  
reflexionando acerca de lo sucedido cuando se trabó uno de mis zapatos en  
la puerta mientras que la cerraba. Luego me dirigí hacia el salón a través  
del corto pasillo.
—¿En qué estaba pensando enamorándome así de un hombre como  
ese?  —  Murmuré  entre  dientes,  en  la  pequeña  habitación  en  mi  
apartamento.
Me enamoré de él.
El decir esas palabras en voz alta le daba algo de alivio a la carga  
emocional que se albergaba en mi corazón.
¿Por qué él, de entre todas las personas? Si iba a ser homosexual, ¿por  
qué no podría ser por ejemplo con Kawahara o Amayima? ¿Por qué fue  
este hombre, que podía decirme que durmió con un centenar de personas  
cada semana y que incluso no pude pegarle en un ojo? Sonreí amargamente  
por mi mal gusto.
Me desplomé hacia abajo sobre el piso caliente pensando en Asakura.
Quería a Asakura.
- 132 -

Me enfrenté  a los sentimientos  que habían estado  fluyendo en mi  
interior pero realmente sentí que nunca volvería a verlo otra vez.
Mi mente era un completo caos. Quería pensar todo esto con calma,  
pero mis manos estaban temblando.
—Yo - yo hice eso---con Asakura….
Era un poco tarde para avergonzarse de lo que había ocurrido, pero  
ahora que me daba cuenta que me gustaba, pensé en el tiempo en el que me  
había dominado y me había seducido con impaciencia. Tenía que expresar  
la humillación que sentía de algún modo.
Intenté  cerrar  fuertemente  mis  dientes,  pero  sólo  chocaron  
ruidosamente y apreté fuertemente el pulgar dentro de mi mano derecha, y  
finalmente mis dientes dejaron de castañetear.
Me pregunté cómo podía haber hecho una cosa así.
Podría no significar nada para Asakura, pero era duro para mí.
La imagen de Fujikawa acariciando la cabeza de Asakura en su regazo  
aumentó una vez más ante mis ojos. Yo lo quería. Mi corazón, emocionado  
con la dulce alegría del descubrimiento de mis sentimientos fue congelado  
por esa imagen.
¿Había Fujikawa tocado sus manos también?
Pensando en lo que pasó, me di cuenta de que Fujikawa conocía un  
montón sobre Asakura. ¿Él conocería cosas sobre Asakura que yo no había  
descubierto  por  mí  mismo?–  era  irónico  ésto  ya  que  él  luego  trató  de 
decirme que ¿yo era especial para Asakura? Verdaderamente yo no podía  
averiguar lo que intentaba hacer Fujikawa. Asakura nunca había pensado  
en nada acerca de esto, pero Fujikawa… Me sentía como un idiota por  
encontrarme en esta montaña rusa emocional por mi propia voluntad. No  
- 133 -

era gracioso en lo más mínimo, pero solamente pensar en esto me hizo  
querer reír. Realmente, esto hacía que mi cara se tensionara.
Yo sabía cómo reaccionaría Asakura. Si le dijese cómo me sentía,  
sabía cuál sería su respuesta: — ¡Genial! ¿Quieres tener relaciones sexuales 
entonces?  —  pero  no  importaba  la  frecuencia  con  la  cual  habíamos  
dormido juntos, sabía que yo nunca podría monopolizar su corazón. Había  
sido muy sincero acerca de tener una mentalidad abierta y de carecer de  
restricciones morales.  Estaba seguro de que había dejado una estela de  
corazones rotos en su camino. ¿Sería suficiente para mí que mi nombre  
sólo esté en la parte superior de la lista?
Me sentí estúpido por no haber podido contestar mi propia pregunta.  
Esto hizo que mi cara mirara hacia el suelo y dejé escapar un profundo  
suspiro.  Sentí una cálida  gota resbalar  por mi  cara y golpear el suelo.  
¿Había comenzado a llorar sin siquiera darme cuenta? Sorprendido, puse  
mis manos sobre mis ojos. No, esto estaba ocurriendo dentro de mis ojos,  
como si me quemaran.
―¿Estoy sudando? Debe hacer demasiado calor
Toqué  mi  frente  y  mi  mano  quedó  impregnada  con  sudor.  Sólo  
entonces me di cuenta de cuán caliente estaba la sala. Al parecer el caos de  
mis pensamientos había insensibilizado mis sentidos. La sala había estado  
cerrada todo el día así que ahora era asfixiante permanecer allí. Encendí el  
aire  acondicionado  y  abrí  la  ventana  en  el  salón.  Hasta  que  el  aire  
acondicionado  comenzara  a  trabajar,  podría  sentarme  en  mi  pequeño  
balcón a disfrutar de la brisa.
Eran pasadas las seis de una tarde de agosto, aún había luz solar fuera  
de mi ventana y esto me recordaba el pesado calor del mediodía que aún  
- 134 -

me carcomía. Afortunadamente, mi apartamento estaba en el quinto piso,  
por lo que al menos el calor irradiado por el asfalto no podía alcanzarme.
—¿Un BMW blanco?
Miré hacia la calle debajo de mí  y pude divisar un BMW  blanco  
estacionado en el parque delante de mi edificio. No había nada obvio, pero  
existía algo sobre el auto que hacía parecer que una persona normal no  
conduciría un coche como ese.
Conocía a una persona a la que le gusta manejar un auto como ese,  
pero no había forma de que él estuviese por estos rumbos ni ninguna razón  
para que viniera, de todas formas. Aún así, no podía apartar mis ojos del  
BMW blanco.
—Si  no  es  él  en  ese  coche,  debe  de  ser  alguien  peor  —  susurré 
deliberadamente,  intentando  enmascarar  la  palpitación  salvaje  de  mi  
corazón que estallaba en mis oídos. Mientras observaba, la puerta lateral  
del lado del conductor se  abrió. La primera  cosa que ví fue una larga  
pierna, después una cabeza y un brazo. El brazo y la pierna eran muy  
largos, la persona tenía que ser muy alta. Un hombre salió fuera del auto y  
se colocó en la acera, mirando hacia arriba mi edificio.
— ¡A-Asa!
Casi lo llamé en voz alta, pero cubrí con mis dos manos mi boca y me  
acurruqué abajo en el balcón.
Él no pudo verme, ¿o sí lo hizo?  ¿Pero qué está haciendo Asakura  
aquí?
Mi corazón latía intensamente. Tomé varias respiraciones profundas  
para calmarme y bajar mi aceleración, después miré a escondidas nervioso  
sobre el borde del balcón. El coche todavía estaba allí, pero Asakura se  
había ido.
- 135 -

—Oh, hombre. ¿Qué era lo que estaba pensando?
Pasé una mano sobre mi pelo y justo en ese momento escuché que el  
portero eléctrico sonaba. Me incorporé de un salto pero justo cuando mi  
corazón se estaba calmando comenzó a latir nuevamente a toda velocidad.
Por el tiempo que había pasado debía ser Asakura pero quizá por una  
remota posibilidad, en todo Tokyo, uno de los amigos de Asakura viva  
aquí. Eso era casi demasiado imposible de creer, así que él tenía que estar  
allí para verme. Seguía estando congelado y la campana sonaba otra vez,  
insistentemente.
Me  arrastré  lentamente  dentro  del  cuarto  y  cerré  la  ventana.  
Cautelosamente me acerqué a la puerta, tratando de no hacer ningún ruido,  
yendo lo más cerca posible para echar una mirada a través de la mirilla.
—¡Minami!
No había manera que él hubiera venido a verme, pero Asakura tenía  
esa  clase  de sincronización  irritante. ¡Entonces realmente  era  Asakura!.  
Podría decirlo sin verlo, apenas al escuchar el sonido de su voz.
¿Qué podría hacer? En mi mente sólo cabía esa sola pregunta. Hace  
unos instantes apenas acababa de confirmar mis sentimientos hacia él y  
ahora  lo  vería  repentinamente.  No  pensaba  que  pudiera  permanecer  
tranquilo.
—Hey,¡Minami! ¡Te he visto en el balcón! Sé que estás ahí dentro 
Podía escuchar lo impaciente que estaba porque le abriera la puerta.
Si mis vecinos llamaran al encargado debido a que él estaba haciendo  
demasiado  ruido  en  el  pasillo,  eso  sería  malo.  Si  alguien  llamara  a  la 
policía, eso sería peor. Saqué el seguro de la puerta y comencé a abrirla  
muy despacio.. 
―Cuánto tiempo
- 136 -

Sus largos dedos tomaron el borde de la puerta, su baja voz seguía, y  
él forzó la puerta hasta que ésta se abrió. Vestía la misma corbata aflojada,  
la misma camisa arrugada (no había ningún error en que era el Asakura que  
había visto apenas una hora antes).
—Sal del camino
Él  entró  sin  preguntar  –  ¿Puedo  pasar?,― forzándome  a  salir  del  
camino para poder entrar a mi apartamento. Era muy de él.  Ingresó hasta la 
sala dando grandes pasos y se dió la vuelta mirándome sorprendido.
—¿Qué está haciendo aquí Señor Asakura?. ¿Y cómo usted….?
Él dejó caer pesadamente su cuerpo en mi piso como si fuera el dueño  
del  lugar,  mientras  mi  pregunta salía  tímidamente.  No podía creer  que  
Asakura estuviera aquí.
—Pedí en tu oficina la dirección de tu apartamento
—Pero  ellos  no  pudieron  sólo  dársela  a  usted  …!  —  Esa  era  
información sobre mi dirección personal. En mi oficina no iban a darla a  
aquellos que la soliciten. Kawahara y Amamiya eran muy estrictos sobre  
ese tipo de cosas.
—¿Usted no los amenazó, no es así? — pregunté, imaginando en mi  
mente a Asakura con un cuchillo en la garganta de Amamiya. Sus ojos  
miraron hacia mí agudamente.
—No seas estúpido. Las probabilidades de que un hombre como ése  
me atacara si hiciera eso son altas. Les dije a ellos todo. Les he dicho que  
iba a venir a seducirte pero que para ello necesitaba tu dirección y entonces  
me la dieron.
—¿En serio?
Fruncí el seño. Asakura repentinamente avanzó hacia mí y agarró mi  
muñeca.
- 137 -

—¡Hey!
Dió un tirón de mí hacia él, fuertemente, y caí sobre su pecho, no  
sabía lo que estaba pasando.
Estaba en shock, pero nuevamente me presionó sobre su pecho. Podía  
escuchar los poderosos latidos de su corazón. La realidad del hecho de que  
Asakura me abrazara con sus brazos presionándome se clavó en mí.
—¡Señor Asakura! Por favor… podría usted … dejarme ir?
Mi rostro comenzó a sonrojarse. Si Asakura me viera en ese instante,  
podría  ver  cuán  rojo  estaba.  Hacía  solo  unos  instantes  luchaba  con  el 
descubrimiento de que me había enamorado de él. Incluso si para él este  
contacto físico resultase una broma, me sentía muy incómodo para seguir  
ese juego.
—No. — dijo con gran determinación, apretando sus brazos alrededor  
de mi cuerpo.
Sangre corrió dentro de mi cabeza.
¡Sólo se está burlando de mí para avergonzarme! . Pensé, empezando 
a mezclarse mi humillación con amargura.
—¡He  dicho,  que me  deje  ir! ¡Lo  amo,  Señor  Asakura! ¡Si  sigue  
sosteniéndome de esta manera va a romper mi corazón! ¿Va a asumir la  
responsabilidad de esto? 
Grité, llegando al límite que podía soportar. Luché con el agarre de  
Asakura y sus brazos repentinamente cayeron lejos de mí, ya no podía  
retenerme más.
Planeaba usar la distancia que se había producido entre nosotros para  
moverme hacia la otra esquina de la sala, pero Asakura atrapó mi brazo  
inmediatamente  y  caí en  el  suelo.  Asakura  presionaba  hacia  abajo mis  
brazos y piernas. Yo no podía mover ni un músculo.
- 138 -

—Tomaré la responsabilidad de todo lo que tú quieras, sólo mantente  
quieto y escúchame. 
Pude volver a tener el control de mi respiración, después de dejar la  
lucha  atrás  y  miré  a  Asakura.  Él  me  vio  a  los  ojos.  ¿Por  qué  estaba 
atacando  al  hombre  que  amaba  con  tal  amargura  salvaje?  Me  sentía  
desolado tan pronto me di cuenta de lo que estaba haciendo.
—Bien.
Asakura  liberó  mis  brazos  de  su  agarre.  Entonces,  su  expresión  
cambió.  ¿Cómo  podría  describirlo?  Era  como  si  un  perro  salvaje  se  
volviera dócil.
Él se erguía ante mí.
—Entonces, ¿tú me amas? Entonces es mutuo. Yo dije que vendría  
hasta aquí para seducirte, ¿no es así? Tú eres especial para mí, Minami. No  
estaba bromeando cuando dije que esto era amor, ese día en la oficina. No  
puedo dormir sin que tú estés a mi lado, Minami
Sus apasionadas palabras me excitaron, sintiendo en mi corazón crecer 
el calor. No sabía cuánto de lo que me estaba diciendo era verdad, y sólo  
podía sentir pena por mí mismo. Sintiéndome excitado con tanta facilidad.
No puedo dormir sin que tú estés a mi lado, Minami.  Esas palabras  
enviaron a mi corazón esperanza. Entonces recordé que me había forzado a  
hacer frente a mis sentimientos en primer lugar.
—¡Mentira!  ¡Estaba  durmiendo  lo  más  bien  en  los  brazos  de  
Fujikawa!
Él  tenía  sus  brazos  alrededor  de  la  cintura  de  Fujikawa  tan  
despreocupado,  aferrándose  y  llamándolo  por  su  nombre.  Ellos  eran  
perfectos, el uno para el otro, como una vieja pareja que ha estado junta por  
tanto tiempo que todo lo que hagan juntos era extrañamente natural.
- 139 -

El  señor  Asakura  es  una  persona  muy  torpe.  Él  está  solo  y 
estropeado, era lo que Fujikawa me había dicho, como si supiera todo  
acerca de él. No había nada entre nosotros, y si Asakura acababa de decir  
esas mentiras transparentes, entonces no podía creerle no importa lo que  
me dijese.
Si Fujikawa era su favorito, entonces, ¿qué era yo? ¿Su amante? ¿Su  
concubino? Si su corazón iba a pertenecer a otro y él solamente me daría su  
cuerpo, yo no me encontraría con él en tan patética situación.
—Si, ¿y es por eso que huiste de mi casa? Yuta es… bueno, él es  
especial de una forma diferente a la que tú lo eres.
Asakura se rió entre dientes, apretando mis manos.
Entonces realmente yo estaba en un segundo lugar. ¿Quién lo sabía?  
Tal vez en tercero o cuarto lugar…
—Él es mi preciado, amado… sólo mi hermano.
—¿Huh?
¿Hermano? ¡¿Hermano?! ¿Qué era lo que estaba diciendo Asakura?  
Por un momento no pude procesar lo que escuchaba. El significado empezó  
a penetrar en mi cerebro despacio y comencé a mirar sospechosamente a  
Asakura.
—¿Cree usted que soy un idiota? ¿Cómo puede decir una mentira tan  
transparente?. ¡Ustedes dos no se parecen en absoluto! ¡Y tienen diferentes  
nombres! ¿Quién llama señor a su hermano?
En  mi  interior  estaba  creciendo  la  cólera,  pero  Asakura  sólo  me  
miraba plácidamente.
—He dicho que me escucharas.
Él colocó sus labios sobre los míos, como si quisiera callarme, pero  
luché, volviendo mi cara lejos de la suya. ¡No se lo iba a dejar tan fácil!
- 140 -

—Si no me crees, podemos hacer una prueba de ADN. La razón por la  
que  crees  que  no  nos  parezcamos  tanto  es  porque  tuvimos  diferentes  
padres. Y nuestros nombres son diferentes por que él tomó el nombre de su  
esposa. En cuanto a lo que comentas de cómo me llama, nunca nos has  
visto en el ámbito privado. Él me llama señor durante el trabajo para ser  
profesionales.
—¡¿S-su esposa?!
Mi voz dió un chillido de sorpresa. Esto fue, probablemente, la única  
cosa más chocante que Asakura había dicho. Fujikawa parecía tan joven.  
Casi estaría tentado a decir estaba en la escuela secundaria… ¿y tenía una  
esposa?
—Ella es hija única, lo adoptaron en el seno de la familia para llevar  
el nombre. Tienen tres hijos, tú sabes… Es sorprendente ¿no?
Asakura levantó una ceja arqueándola mientras me miraba al tiempo  
que  yo  estaba  allí,  congelado.  Me  había  sorprendido  el  hecho  de  que 
Asakura  y  Fujikawa  eran  hermanos  y  el  hecho  de  que  Fujikawa,  que 
parecía un niño, era casado – ¡y que tenía tres niños!
Realmente ya no tenía idea qué pensar.
—Duermo muy bien con Yuta, pero la primera vez que dormí tan bien  
con otra persona fue contigo. No sólo estoy adivinando sino que creo que  
cada parte de mí quiere estar contigo. Cuerpo y alma. 
 Asakura  me  miraba  apasionadamente  mientras  hablaba.  Pero  yo  
estaba más nervioso que contento. Las manos de Asakura alrededor de mis  
muñecas se sentían muy calientes.
—Minami.
- 141 -

Su aliento acariciaba mis labios, sus labios siguiendo con un ligero  
toque sobre los míos.  Tenía mis  manos apretadas en un puño, pero la  
tensión lentamente dejó mi cuerpo.
—Mmm.
Su lengua ingresó en mi boca, estimulando suavemente su interior. Me 
retorcí con una sensación cosquillosa.
—Señor Asakura, por favor, suelte mis manos.
La cara de Asakura se oscurecía reflejando tristeza. Él debía haber  
pensado que iba a intentar escapar.
—No  voy  a  escapar.  Pero  no  puedo  abrazarlo  si  usted  me  está  
presionando hacia abajo tan duro.
Miré a sus ojos y le supliqué que me permita ir para que yo pudiera  
poner mis brazos alrededor de él. Él me miró dudosamente. Pero distendió  
su agarre y pude liberar mis brazos desde el piso.
—Te estoy diciendo la verdad
No sabía si era extraño o adorable cuán sospechoso estaba siendo.  
Envolví mis brazos estrechamente alrededor de él, riéndome.
—Minami — Asakura respirando mi nombre, su pecho esforzándose,  
abrazándome con todas sus fuerzas contra su cuerpo, aunque esto terminó  
conmigo  tirando  de  él  hacia  abajo,  acercándolo  hacia  mí.  Nuestros  
corazones latían uno contra el otro. 
¿Estos son mis latidos?, me preguntaba, o de ¿Asakura?
—Hay otra cosa que quería preguntarle….
Asakura tiró de mi camisa, deslizando su mano debajo de ella para  
encontrar mi piel. Sabía que esto se iba a poner muy caliente rápidamente y  
golpeé ligeramente el hombro de Asakura.
- 142 -

—¿No puedes preguntármelo después? — Asakura murmuró en mi  
oído, como si me estuviera diciendo que estaba ocupado con cosas más  
importantes.
—¡Ah!
Mi  espalda  se  encorvó  separándose  del  piso  y  mis  manos  se  
detuvieron brevemente con resistencia para luego deslizarse alrededor de su 
cuerpo.
Mi piel se erizó cuando sus cálidas manos se movieron a través de mi  
vientre y pecho.
—Nagh ¡ah!
Mi garganta se arqueó hacia arriba y la húmeda lengua de Asakura  
resbaló a través de mi piel. Cada parte de mi cuerpo que Asakura tocaba se  
tornaba cálida al solo contacto de su aliento, sus manos o su lengua. La  
pasión fluyó de esos lugares en donde me tocaba y empezaba a romper mis  
barreras.
—NN – espere. Espere. Hay un … botón allí
Detuve  a  Asakura  mientras  intentaba  sacar  mi  camisa  sobre  mi  
cabeza. El tenía su camisa abotonada sólo hasta la mitad. Se deshizo de los  
restantes botones y tiró de mi camiseta arrojándola en el piso.
Asakura actuaba inusualmente en forma apresurada. En todas las otras  
ocasiones había sido como si Asakura se estuviera burlando de mí, viendo  
cuán  ansioso  se  encontraba  comencé  a colocar  una fría  distancia,  pero  
ahora su afán me hacía feliz. Me estaba diciendo, sin necesidad de palabras, 
que yo no era el único que se encontraba en el cielo.
Me  sentí  incómodo  de  ser  el  único  que  se  encontrara  sin  ropa,  
entonces agarré la corbata de Asakura. Nunca había sacado una corbata de  
otra persona con anterioridad, por lo que era muy malo en ello.
- 143 -

—No me gusta comenzar todo de una forma como ésta. Espera un  
poco.
—¡Hey! Eso lo ha apretado aún más. Ten cuidado—
Mientras Asakura se reía de mis acciones, de alguna manera pude  
sacar la corbata y tirarla al suelo. Ahora por la camisa.
—Necesito mis manos
—Lo sé, lo sé.
Mis manos no paraban de temblar mientras desabotonaba la camisa de  
Asakura. Me sentí tan incómodo que sentí que podría dar la vuelta y salir  
corriendo si Asakura mencionaba el hecho de que yo estaba temblando, por  
lo que por supuesto dijo algo especialmente cruel.
—Realmente no eres muy bueno en esto, ¿no es así? — Él sonrió y yo  
lo miré a través de mis pestañas,  ―Sí, bueno, usted huele a un hombre  
viejo — le respondí manteniendo mi voz conmocionada bajo control, pero  
mi rostro estaba quemándome. Por todo lo que sabía, mi cuerpo entero  
estaba rojo debido a la vergüenza que sentía.
—Eres tan lento. Esto es suficiente.
Poniendo fin a mis desatinados esfuerzos, Asakura rápidamente pasó  
su camisa (que se encontraba desabotonada a la mitad) sobre su cabeza.  
Miró  abajo  hacia  mí,  medio  desnudo,  y  rápidamente  me  alejé,  mi  
vergüenza finalmente tomaba el control. ¿Qué podía hacer? Mi corazón  
latía como loco.
- 144 -

- 145 -

Miré el cuerpo desnudo de Asakura y él miró el mío y, a pesar de no  
ser la primera vez que estábamos juntos, mi corazón latía a toda velocidad  
a pesar de mis esfuerzos por calmarlo. Hace una semana, nunca hubiera  
pensado que llegaría el día en que yo podría estar buscando en el cuerpo  
desnudo de un hombre. Me ruboricé como una colegiala.
—¿La parte inferior, también?
Asakura desabrochaba mis pantalones vaqueros sin decir una palabra.  
Agarré su mano.
—Si quieres hacer todo lo demás, está bien — Él sonaba un poco  
sorprendido.
—Estimo que usted tiene razón, — contesté vacilante — pero deme  
un segundo para estar listo.
—¿Qué es lo que necesitas para estar listo? Te amo, y tú a mí. ¿Cuál  
es el problema?
—¿No  hay  ningún  problema?  Apenas.  ¡Yo.  ah!  —  Me  cubrí  
intentando ganar tiempo, pero Asakura abrió el frente de mis pantalones  
vaqueros y metió la mano dentro de ellos. Me ahogué con un grito. Podía  
sentir su calor incluso a través de mi ropa interior.
La mano de Asakura no tenía ninguna prisa. Él me tocó ligeramente,  
dándome un pequeño tirón hacia adelante.
—Nngh.
El calor en mi cuerpo comenzó lentamente a concentrarse allí. Los  
dedos de Asakura trazaron mi forma y mis caderas se crisparon hacia él.
—Estás tan duro
—Nn--- ¡no! No me toque.....
Llegué a detenerlo, pero Asakura agarró mis muñecas. Él me frotó tan  
insistente que ya me sentía tan excitado que podría venirme en cualquier  
- 146 -

momento. Asakura se inclinó hacia adelante para presionar sus labios a mi  
oído mientras se torcían en una sonrisa. ―Puedo sentir lo mojado que estás. 
Eres tan sucio.
Un sonido como de estar tocando algo mojado se escuchó de algún  
lugar muy cercano. En el mismo momento que sentía una lengua mojada  
arrastrarse alrededor de mi oído.
—¡U-usted es el mayor pervertido, señor Asakura!
Sabía que estaba diciendo estas cosas a propósito para humillarme.  
Estaba seguro de que mis ojos eran absolutamente poco convincentes, tan  
húmedos como estaban con lágrimas, pero lo miré fijamente, desafiante. Él  
se enfrentó a mi mirada riendo.
—Tienes razón. Qué lindo eres Minami. Quiero hacerte sonrojar y  
gritar aún más. Quiero eliminar todo pensamiento racional que puedas tener 
en este instante. Quiero verte ser sucio.
La  voz  baja  de  Asakura  pronunciaba  sus  deseos  con  cuidado  
deliberado.
—Qu...¿Qué?
¡No dejes que sus malvadas palabras te dominen!  Le ordené a mi  
corazón.
—¡Ah! ¡no! ¡no que!
Aprovechando  un  momento  de  vacilación,  Asakura  sacó  mis  
pantalones vaqueros y ropa interior de un solo tirón. Liberó a mis pies de  
ellos,  y  los  arrojó  en  la  esquina.  Él  agarró  mis  rodillas  y  las  separó, 
entonces se colocó a sí mismo entre mis piernas para evitar que las cerrara  
nuevamente. Yo no tenía nada que ocultar. Todo estaba abierto a la mirada  
del Asakura.
—Lo sabía … está húmeda. Mira todo esto.
- 147 -

—¡Ah!
Asakura dibujó un círculo alrededor de la punta de mi miembro con  
sus dedos, extendiendo el fluido sobre mí. Mi cuerpo se tensó y cerré mis  
ojos estrechamente. Mis respiraciones que salían de mis labios ligeramente  
abiertos eran calientes.
—Estás siendo tan dócil, lo eres tanto como un buen muchacho.
Escuché la sonrisa boba de Askaura y, a continuación, de repente sentí  
algo cálido y húmedo cerrarse alrededor de mi miembro.
—Ah ¡uhgh!
Abrí mis ojos y ajusté mi visión y entonces pude ver la cabeza de  
Asakura entre mis piernas. Intenté levantarme apoyándome en mis codos  
tratando de detenerlo, pero él seguía chupando toda la fuerza de mi cuerpo.  
Mi cabeza cayó en el suelo. La sensación de la boca de Asakura fue tan  
poderosa que incluso no sentí el dolor del golpe.
—¡agh nngh!
Intenté no hacer ruido, pero ellos salieron por sí mismos fluyendo a  
través de mi voz con una increíble sensualidad.
—mm…Señor Asakura, esto es…¡ es demasiado…!.
Me retorcí, tratando de decirle que era demasiado, pero Asakura se  
mantuvo lamiendo sin decir una palabra. Una ola rosa fue hacia arriba  
profundamente desde mi interior y me dejé llevar por ella un gran número  
de veces. Apreté fuertemente mis dientes, luchando contra esto.
—¡Mm!
Mi mente estaba en blanco. Sentía que había sido arrojado hacia el  
vacío.  Mis  caderas  saltaron  desde  el  suelo,  diminutas  contracciones  
nerviosas cruzaban a través de mi estómago.
Esto estaba mal… Iba a…
- 148 -

—No ¡Asakura! ¡Tienes que…parar! ¡Nngh!¡No!
Me sentí en la cresta de la ola y le rogué que se detenga, pero Asakura  
me tomó más profundamente en su garganta. Mi placer sólo aumentaba.  
Respirando ásperamente, luché para poder volver a tener el control de mi  
cuerpo.
—¡A…!
No sé si lo hizo a propósito o fue un accidente pero sentí los dientes  
de Asakura que raspaban sobre mi pene. 
Mi cuerpo temblaba mudo. 
La lengua de Asakura me envolvía.
—¿Tú has….?
Apreté la cabeza de Asakura entre mis manos. Asfixiado en lágrimas  
rogué por saber si él se había tragado mis fluidos. Asakura me miró y  
casualmente chasqueó su lengua sobre sus labios.
—Sí — él simplemente asintió.
No lo podía creer. Había realmente…  ¿qué? Aspirado una profunda  
respiración,  haciendo  estallar  mis  senos  paranasales  dolorosamente,  y  
comencé a llorar.
—¿Por qué estás llorando? Se sentía bien, ¿no es así?
—P…pero, usted….
Mi  garganta  se  cerraba.  Yo  apenas  si  podía  hablar.  Todas  mis  
emociones frenéticas parecían fluir raudamente de mí con mis lágrimas.  
Realicé  varias  respiraciones  profundas  y  de  alguna  manera  obtuve  el  
control necesario para hablar.
—¿Yo … tengo que hacerlo también, no es así?
Yo no podría dejarlo hacer todo. Eso sería un error. 
Quería que Asakura perdiera también el control.
- 149 -

Este pensamiento me incitó para llegar a su entrepierna, pero cuando  
yo estaba casi a punto de tocarlo, me detuvo.
—La próxima vez. Ahora no es un buen momento.
—Pero ¿por qué? No quisiera que usted hiciera todo. — Mordí mis  
labios. No puede entender por qué me detuvo.
—No, es justo que…
Esta  era  la  primera  vez  que  se  había  visto  la  mirada  de  Asakura 
mostrando el conflicto que sentía en su interior. Él murmuró: 
—No lo sé. Sólo pienso que no es una buena idea, me sentiría muy  
estúpido si me viniese en el instante en el que me tocaras.
Al  final,  él  escupió  esas  palabras.  Miré  a  los  ojos  de  Asakura  
seriamente.
—¿Por qué me mira de esa manera?
Él tocó mi mejilla ligeramente y sonrió.
—Sólo…  porque  dijistes  eso.  ¿Creías  que  nunca  conseguiría  
excitarme? Estás equivocado, puedo asegurarlo.
Probablemente podía. Siempre me encontraba fuera de control y pensé 
que Asakura permanecía siempre fresco.
Inclinando  ligeramente  su  cabeza.  Asakura  había  presionado  su  
pesarosa sonrisa contra mis labios.
—Me gustaría. Pero estoy muy excitado ahora para permanecer en  
control.
Nuestros cuerpos se presionaron juntos y pude sentir la virilidad de  
Asakura contra mi piel, a pesar del hecho de que él todavía estaba casi  
completamente vestido.
Sintiéndose su deseo presionar francamente contra mí,  mi  enfriada  
pasión comenzaba a regresar lentamente a mi cuerpo.
- 150 -

—Nngh.
Nuestras  lenguas  se  entrelazaban  mutuamente,  nuestros  suspiros  
apasionados se mezclaban. Cada vez que nos separábamos, había un sonido  
como de húmeda succión.
Él tenía un sabor tan bueno.  Pasé mis dedos sobre su espina dorsal,  
abrazando su amplia espalda. El cuerpo de Asakura se tensó.
—Sea cuidadoso.
Él lamió el borde de mis labios humedeciéndolos, a continuación, se  
incorporó y dobló mis rodillas.
—Sé que ya debes de saber a estas alturas, pero no te tensiones.
Él miró abajo hacia mí mientras yacía en el suelo, luego recorrió con  
su  lengua  su  dedo  primorosamente,  cubriéndolo  de  saliva  mientras  yo 
observaba.
No sabía lo que iba a hacer con ella… pero me sentía demasiado  
tímido para preguntar. No pude mirarlo directamente, Por lo que puse un  
brazo atravesando mis ojos de tal manera de bloquear mi visión. Jadeé  
cuando  empujó  su  húmedo  dedo  suavemente  contra  mí,  entonces  lo  
introducía lentamente dentro.
Él había dicho que no me tensionara, pero mi cuerpo se endurecía  
naturalmente. Asakura dejó de mover su dedo.
—En lugar, trata de centrarte en esto.
—Agh — ¡Nngh!.
Su otra mano acariciaba mis piernas, explorando.
Estaba  más  débil  que  nunca  al  estímulo  directo  que  me  daba.  La 
pasión irrumpió en ese lugar donde mis músculos se encontraban relajados.  
Pude sentir como me ponía duro, y el dedo de Asakura comenzó a moverse  
nuevamente.
- 151 -

—¡Uugh! ¡Ah! — su largo dedo iba por todo el camino dentro de mí.
Tan pronto como me di cuenta de esto, se resbalaba hacia afuera. 
Mientras que él retiraba y volvía a introducir su dedo hasta lo más  
profundo dentro de mí buscando la próstata, sentí cómo presionaba en ese  
lugar y me hacía estremecer.
Considerando que hacía un momento me había dicho que no podía  
controlarse,  su  dedo  estaba  empujando  dentro  y  fuera  de  mí  muy  
pacientemente, llevándome cada vez más cerca de mis límites. Hubiera  
preferido ser consumido en un incendio incontenible antes que ser asado  
sobre un lento fuego como éste. 
De repente, Asakura separó más mis nalgas y añadió otro dedo.
—ah, ¡ungh!.
Mi  grito  me  sorprendió  y  mordí  mis  labios  rápidamente  para  
silenciarlo.
—Quiero oírte, — Asakura exigió.
Miraba hacia arriba jadeando fuertemente.
—Las paredes son finas aquí. ¡Alguien escuchará! 
Si alguien tuviera su televisión encendida o tenía una conversación  
fuerte, se podía escuchar el sonido a través de las paredes perfectamente,  
sólo la semana pasada, uno de mis vecinos tuvo una pelea con su novio. Yo  
realmente no deseaba escuchar detrás de las puertas, pero no podía evitarlo.  
Era imposible de evitar. No sabía si mis vecinos ya se encontraban en sus  
casas,  pero si alguno de ellos me  escuchara  gritar de esta  manera,  me  
sentiría mortificado. Sinceramente creo que tendría que mudarme.
—Ah. Entonces ¿debería mantenerte tranquilo?
En ese momento, pensé que iba a cubrir mi boca con la mano. ¿O tal  
vez iba a empujar un pañuelo o una toalla en mi boca?
- 152 -

Ninguna  de  mis  conjeturas  estaba  acertada:  Asakura—  Mantenme 
tranquilo — me dijo mucho más gentil de lo que imaginaba.
—¡Mm!¡nngh!
Él presionó sus labios contra los míos,  tragando mis respiraciones  
mientras  impulsaba  su  dedo  dentro  y  fuera  de  mí.  Incluso  sin  esa  
estimulación, mi cuerpo ya se estaba calentando. Asakura se acomodó entre 
mis caderas de un salto con su cuerpo. Su lengua recorría toda mi boca  
mientras que sus dedos exploraban mi interior. Los dos movimientos se  
convirtieron en uno hasta que ya no pude saber lo que sentía. Cuando liberó 
mis labios, dejándome tan excitado, retiró sus dedos de mí.
Escuché el susurro de tela que caía. No tuve la fuerza necesaria para  
levantar mi cabeza, por lo que no pude ver lo que ocurría pero sospechaba  
que Asakura se estaba sacando las últimas prendas de su ropa.
Sostuvo mis dos rodillas, doblándolas a la mitad para besarme una vez  
más.
No pude decirle cuánto me dolía estar en esa posición. Yo descansaba  
mis manos en los hombros de Asakura cuando él se doblaba sobre mí. Tan  
pronto como él empujó contra mí, mi cuerpo se llenó con un peso robusto.  
Mis pensamientos se dispersaron en un millón de direcciones.
—¡Agh!
Si los labios de Asakura no hubieran sido presionados sobre los míos,  
hubiera gritado. Ya había dormido con Asakura unas cuantas veces ya, pero 
era mucho más difícil esta vez. Se sentía como si su miembro fuera de un  
tamaño diferente.
Aparté mi cara a un lado para escapar del beso y, a continuación, miré  
a  Asakura  con  mis  ojos  llenos  de  lágrimas  mientras  jadeé  
desesperadamente.―¡se siente…tan grande!― 
- 153 -

Los músculos en mi estómago se tensaron naturalmente cuando hablé  
y pude sentir estremecer el miembro de Asakura profundo dentro de mi  
cuerpo. Él hizo muecas leves. Luego dejé escapar una respiración lenta. Él  
sacó suavemente mis cabellos fuera de mi cara.
—Lo lamento, te dije que no podría volver atrás. Realmente lo siento,  
pero voy a empezar a moverme ahora.
Sin darme algo de tiempo para responder, Asakura susurró ‘lo siento’. 
y comenzó a moverse contra mí nuevamente. No lo hacía violentamente,  
pero empujaba contra mí para mantener nuestra conexión profunda. Sentí  
que se obligaba a ir cada vez más profundo acercándome a mi límite.
—¡Ah! ¡Oh ! no, esto ...¡ esto duele!
La parte de mí que lo detuvo no sufrió daño, exactamente. Era más  
que dolor. No pude sentir mucho. Pero mi espalda golpeó contra el piso  
duro y la sensación de mi piel desnuda deslizarse sobre éste me lastimó  
mucho. Mis hombros y columna vertebral golpeaban sonoramente en el  
suelo.
—¿Qué estalló?
—Mi… ¡mi espalda duele!
Clavé mis uñas en los hombros de Asakura, llorando por el dolor. Él  
murmuró como reconociendo ésto y dijo tranquilamente: — Tiene sentido.  
Sostente de mí.
—¡¡Nng-ah!!
Me  aferré  a  Asakura  desesperadamente  y  ví  el  mundo  girar  a  mi 
alrededor. Con su miembro aún dentro de mí, Asakura tiró de mí de tal  
manera de sentarme sobre sus rodillas. El ángulo de la penetración cambió  
y sentí mi peso forzándolo a estar aún más profundo dentro de mí.
- 154 -

Me  aferré  a  Asakura  mientras  que  temblaba  por  mi  excitación,  
jadeando pesadamente.
—Así está mejor, ¿no es así?
—Si…. pero aún es duro.
Asakura había estado acariciando mi espalda pero ahora sus manos se  
detuvieron.
—¿Duro? Siento algo duro también.
- 155 -

- 156 -

Él agarró mis caderas, tirando para que nuestros cuerpos estuvieran  
aún más cerca con lo cual de ninguna manera podía ocultar mi erección de  
él. No podía negar sus acusaciones bromistas.
—¡Ah! ¡Unngh!
Traté de alejar a Asakura con mis manos sobre sus hombros. Sus  
manos  al  instante  mantuvieron  mis  caderas  de  forma  más  segura  y  él 
golpeó su cuerpo hacia arriba contra el mío.
—¡Ah! ¡Nngh!
Me apresuré a cubrir mi boca con mi mano, tratando de sofocar mis  
eróticos gritos.
Mi pasión se arremolinó dentro de mi cuerpo, buscando la forma de  
dar realización a mi goce, quemando todo a su paso, dejando cenizas. En  
algún momento mi cuerpo comenzó a moverse muy ligeramente, en un  
ritmo coincidente con el de Asakura.
—Mm
Cubrir mi boca con la mano no fue suficiente para mantener mi voz  
baja y mordí los nudillos de mi pulgar.
Mi cuerpo estaba  dominado  por la obscena lujuria que incluso no  
lastimaba.
—¡Minami..!
Nuestros movimientos aumentaron lentamente, nuestras mentes fuera  
de control. Tenía miedo de que si esto salía de mi corazón podría estallar.
—¡Nn - no! Algo es … ¡nngh!
Algo caliente dentro de mi cuerpo se levantó y voló de mi boca. Mi  
dedo cayó de mi boca por el dolor de la fuerza con la que apreté mis  
dientes. Rogaba por saber lo que me estaba sucediendo. Asakura había  
- 157 -

sacado sus manos fuera de mis caderas y sostenía mi pelo, presionando mis  
labios contra los suyos. Su lengua cálida se enrollaba con la mía.
—Mm…¡ah!
Él aspiró mi lengua, enviando un horrible estremecimiento hacia abajo  
de mi columna vertebral. Pude sentir cómo me convulsionaba alrededor del  
miembro de Asakura.
—¡Mm!
—¡Ah! Ungh!
Me aferré a los hombros de Asakura mientras rompía el beso. 
Nuestros cuerpos se estremecieron, liberando toda la fuerza de nuestra  
entusiasta lujuria casi en el mismo momento.
Me aflojé, pero Asakura me atrapó cuando empecé a caer hacia atrás.
Él me retuvo contra sí en silencio hasta que mi respiración se calmó y  
mi sudor se secó. 
- 158 -