Capítulo25

Expedientedel caso: SI10Capítulo: Justicia[Últimoacto]... Casocerrado...
438
WORDS2BLAST
El bosquesirviócomopuntodeencuentroparaMontri yunpotencial compradorde alto perfil que aún no estaba identificado. Su identidad seguía siendo unmisterio. Todos estaban vigilando, vigilando dentro del auto cubierto bajo unared de camuflaje. Al recibir pruebas clave, el equipo solicitó discretamenterefuerzos a sus contactos confiables enBangkok. Para mantener el secretode suoperación, difundieron una narrativa falsa de que la fuerza entrante estaba aquípara arrestar al equipo de DSI por una falta disciplinaria. Y podría haberdegradacióndebidoa sucomportamientoimprudentequemanchólareputaciónde lavíctimahastael puntodeincitarlairapública. Losmediosdecomunicacióntambién cayeron en el engaño, fotografiando y escribiendo artículos críticos enlínea, loque alimentóel despreciopúblicohacia estos agentes. Lesarrojaronunaráfaga de huevos y verduras mientras fingían ser arrestados. Lo último quevieron antes de que se cerrara la puerta del auto fue al Superintendente. Lassonrisas burlonas de los subordinados de Chanatchai. RISITA... Lesdioganasdereírsedeesascaras. Sinembargo, nopudieron, yaquesuplanquedaríaexpuesto.Necesitabanmantenersurostroserioysusojossombríosyesperarhastallegaralaeropuerto, entoncescomenzabasuplan. El equipodeDSI regresóasusedeparadiscutirlaestrategiadecontención.
Una vez que terminóla discusión, todos se separaronylesdijeronasusfamiliasque se quedaranenla oficinaunpocomásparagarantizarsuseguridadantesdepermitirles regresar a casa. Después de hacer sus pendientes en la oficina, seescabulleron sigilosamente de la vista del público hacia Chiang Mai, viajandohastael puntodeencuentrodel criminal yesperandoaquellegaraesagente.
"Faltan diez minutos, pero no han llegado". El equipo había estadoesperandoenel campodurantecuatroocincodíasparaexplorarlazonadeantemano.
"Tranquilo, Khem. Vendránpronto. Esaspersonassonpuntuales". Noservíadenadaapresurarse, pensóYai.
Tarn estaba meditando junto a Phaya, su corazón latía erráticamente desde elmomentoenque llegaronahí, comosi algoterriblefueraaestrellarsesobreellos.No, era probable que sucediera algo, peronosabía si era buenoomalo. Tarnnopudoestarsegurocomosolíahacerlo.
Phaya había estado observando a Tarn durante algún tiempo y vio que suhombre seguía inquieto, apretandoel ceñoyaflojándoloalternativamente, comomuchas cosas en la cabeza. Pero cuando Phaya lo cuestionó, Tarn se negó aresponder. Sabía que Tarn no quería que se preocupara, pero cuanto másintentabaesconderlo, supreocupaciónempeoraba.
439
WORDS2BLAST
"Tarn..."
"¿Eh?" Tarn se volvió para mirar a Phaya. Tan pronto como abrió la boca parapreguntar, sintió el calor acercándose a sus labios. Los ojos de Tarn se abrieronampliamentecuandounalenguacalienteseinsertóensubocaparaliberarel levealientode menta ahoracaptadoporcompletoporsusentidodel olfato. Latersuray la humedad se entrelazaron y mezclaronpersistentemente, calmandosualmahaciendoquesesintieracálida. LosojosdeTarnsecerraronsuavementemientrasrespondía a ese beso intoxicante. Ambos suspiraron y resoplaron pero aúnanhelabanmás. Hasta que la voz de Khemintervino, los dos retrocedieron. Tarnestabaunpocoaturdido. ¿Cuándocayóal suelodel auto?
"¿¡Phaya, Tarn!? ¿Dónde diablos están?..." Khementrecerrólosojos, buscandoaTarn y Phaya como si estuviera buscando alguna falla una vez que se inclinósobre el asiento del automóvil y encontró que los dos rebotabanapresuradamentesobreel asiento.
"... ¿Qué están haciendo ustedes ahí abajo?" Khem profundizó su voz,insinuando un poco de aburrimiento en ese tono. ¡Eh! La pareja volvióa actuarcomoenamorados.
Como estaban todos en el bosque, los dos generalmente desaparecían juntos yregresabana última hora de la tarde. Esos malditos rostros se veíanalegrementedichosos; No es necesario decir qué habían estado haciendo. En cuanto a laCapitán, Khem inicialmente pensó que los detendría, pero resultó que no losreprendióe inclusolos apoyó. ¿Qué le traía tanta alegría de saberqueestostortolitosvivían follándose entre sí? UFF... ¿Qué les pasa a las mujeres hoy endía?... Yestos dosidiotastambién, ¿secreenqueestándelunademiel?Estamosaquí paratrabajar, ¿no?(Del: LaCapitántambiénesshipperfelizxD)
"Di loquequieras, Khem. Notelimitesaregañarentucabeza". DijoPhayaconindiferencia como si nada hubiera pasado mientras arreglaba la ropa de Tarn,quientodavíanosabíaquéexpresiónponer.
Vaya... ¡Phaya podía leer su mente! Como Khemno quería ser la tercera ruedapormuchotiempo, rápidamenteexpresósuintención.
"Tengo sed. Pásame el agua". En lugar de que Tarn se la entregara ya que labotella estaba del lado de Tarn, Phaya fue quien se estirópara recogerla yse ladio.
440
WORDS2BLAST
"Gracias..." Después de recibirla, Khem regresó a su asiento, diciéndose a símismoquenomiraraatrásparaasí nolastimarsucorazónsolitario. ¡Eh!
"Se estánacercando". Thongthai tomóprecauciones mientras vigilaba una señalen el monitor que mostraba que un automóvil pasaba por los sensores demovimientoquehabíaninstalado, haciendoparpadearlaluzrojaenlapantalla.
Thongthai pulsó rápidamente el teclado, comprobando las imágenes de lascámaras de vigilancia. El monitor mostraba dos furgonetas circulando una trasotrayotrafurgonetanegrallegabaporel otrolado.
"Hanllegado. Prepárense". Adjima dijoatodosquedebíanreprimirlaansiedad.Tenían que esperar hasta que estas personas realizaran el comercio de susproductosparapodercomenzarlaoperación.
"La camioneta blanca es una Khun Montri y Payom..." dijoSingh. Después deque el auto se detuvo, el que estaba en el vehículo salió para quedarse afuera.Dos hombres conocidossonreíanconorgulloantesusojos. ¿Entoncesel otroautoesdequién?
Ojalánofueraloquehabíanpensado...
"El otro auto..." Thongthai entrecerró los ojos y miró la imagen en la pantalla.Presionóel zoomhacia la puerta de ese auto. Cuandose abrió, los ojos de todosvolaronenormemente.
"¿LadyGledmanee?"(Del: Enestelibromequedaclaroquemuchamujerpoderosa.)
¡Estas personas realmente formaron equipo! Había montado la enorme farsa deestar opuestos el unoal otrocuandoenverdad, ¡erancómplices del crimenparavenderbienesilícitos!
El rostrode una señora demedianaedad, queporsuedaddeberíatenerarrugas,estaba pintado con cosméticos lujosos. Ocultando magistralmente sus líneas deexpresiónpara mostrar una piel suave ysedosa. Los finos labios, tanrojoscomouna rosa fresca, esbozaronuna sonrisa, mostrandouna dentadura bienalineada.Ella era pariente lejana de la antigua familia adinerada, estaba casada con unhombre de negocios extranjero y utilizósuherencia para hacer negocios enunaempresa tailandesa OTOP[productos de fabricaciónlocal procedentesdesubdistritos].
441
WORDS2BLAST
Por loque parecía oa través de los ojos de sus queridos fans desde hace muchotiempo, todos coincidíanunánimemente enque eramuytalentosa, competenteygenerosa conlos pobres. RISA, ¿quiénconoceríasuverdaderoyoscuroyodetrásdelapuertacerrada?
"Por loque he leído, parecía que había una líneaenel perfil desumaridoqueindicaba que era un inversionista financiero, pero no se especificaba ningúntipodeinversión". Singhdijodespuésdeindagarensumemoria.
"Busquen más la información de su marido, busquen los detalles sobre losnegocios de su marido y si tiene alguna participacióneneste asunto", ordenóAdjima sin desviar la mirada del monitor. Thongthai escribiórápidamente eneltecladodeotracomputadoraportátil.
"Prepárense. ¡Esperenmi señal!"Todosdesenfundaronsusarmasensuspropiasmanos. Thongthai dejó de escribir, cerró todos los programas de la ventana,desenchufó los auriculares cableados y cambió a Bluetooth. Inspeccionó larecámara de su arma, mirando hacia la puerta del autoconlas orejas aguzadasesperandolaseñal.
Adjima miró las imágenes dentro del monitor, sus ojos se fijaron en Montri yGledmanee, quienes estaban tomados de la mano, discutiendo yrevelándose elcontenido de su maleta antes de intercambiar sus maletas. Tan pronto comoambas maletas fueron entregadas a la otra parte, Adjima hizouna señal envozalta. La policía, juntoconel DSI, salieronde sus escondites, sacaronsus armas ygritaronduramente.
"¡Nadie se mueva! La zona está rodeada de policía. Manos enalto..."Lapolicíaliteralmente había bloqueado todas las salidas. No había escapatoria. Incluso siesas personas respondieran con disparos, era inútil ya que la policía ya habíaaseguradotodas las rutas. Nohabía forma de que huyeran. Todosloscártelesdeladrogaquedaronatónitosyapuntaronsusarmashaciaatrásporinstinto.
Yai leslanzóunaduraamenaza."La policía tiene este lugar rodeado. No hay forma de huir. Mejor no lointententen". Incluso la Unidad de Comando también fue convocada para esteoperativo. Ahora, todas las fuerzas completamente armadas apuntaron alobjetivo en dirección al cartel de la droga, propagando la presión con tantaintensidadque unescalofríoles recorrióla columna vertebral. Les temblaronlasmanos.
442
WORDS2BLAST
El DSI aprovechóparadividirseendosequipos. Singh, PhayayTarnseacercaronal grupo de Montri y rápidamente los arrestaron. Y fue Tarn quien retiró lasmanos de Montri y lo esposó. Montri ahora tenía una expresión de profundomalestar. Permaneció asustado, pero aún no había recuperado la compostura,todavíalotomódesprevenidoydesconcertadoporlainesperadasituaciónqueseestabadesarrollando.
Mientras que Lady Gledmanee, sosteniendo una bolsa de cueromarrón, la dejócaer al suelo, revelando lo que se guardaba dentro. Singh la detuvoabruptamente y la esposó como a todos los demás. El rostro del principalculpable se puso pálido y rojo alternativamente. Abrió la boca comopara deciralgo, peroprefiriómantenerlacerrada.
Thongthai escudriñólosalrededores. "Parecequealguienhadesaparecido."
"¿Cómo puede ser eso? El área está fuertemente vigilada..." ¿Cómo podríaalguien huir de aquí? Khem barrió su mirada después de las palabras deThongthai peronovionadafueradelocomún.
"Más vale prevenir que lamentar. Ordeneanuestroshombresqueexplorenlosalrededores". ¡Adjimanoqueríaqueestatareatuvierani unapequeñafalla!
"¡Enterado!"El equipodeDSI respondióal unísonoyenviófuerzasparaexplorarlos alrededores. Una vez que estuvieron seguros de que no había ningunairregularidad, lo informaron a la Capitán. Y como Adjima no quería quedarseaquí muchotiempo, ordenólaextradicióndelosperpetradores.
Dentro del vehículo de transporte de prisioneros, Lady Gledmanee dirigió sumirada hacia Montri y habló con los dientes apretados. "Dijiste que habíascomprobadotodo, ¿no?¿Cómoresultóserasí?"
Montri entrecerrólosojosylamiróconfrialdad. "¡Cállate! ¡Siéntateensilencio!"
¡Siempre sigues haciendo tan ruidosamente molesta! Lady Gledmanee lanzó unamirada furiosa a Montri, resopló, movió la cara y miró hacia afuera del auto.¡Maldita sea! ¡Esta es la peor desgracia de toda su vida! ¿Qué pasaría si losmedios yel públicoseenterarandeesto?¿¡Dóndepodríaescondersurostro!?Nodeberíahaberlescreídoquepodríantraficarladrogael díadehoy.
Montri se quedóquietoyensilencio. Suvistasedesviófueradel auto. El costadodel caminoestaba llenodeárbolesaltosalineadosesporádicamente, luegovolvió
443
WORDS2BLAST
a concentrarse enla vista que tenía delantesinrumbofijocuandovislumbróunasombradesusecuazcercanoquesemovíacerca.
El sonidodel motocicleta 4X4 resonóenel bosque. Losagentesdetransportequese encontrabandentrodel furgónpolicial comunicaronporradioaotrosagentes.El policía regordete con uniforme caqui se levantó y asomó la cara para mirarantes de esquivar rápidamente la bala de plomo, volando por el aire haciendocontactoconel autoydejandounagujero.
"¡Urgente! ¡Urgente! Emboscada... ¡GULP!" Payomse deslizó detrás del oficial,usandoese brazopara estrangular el cuellodel oficial hastaquesedesmayóyselevantó sobre ambos pies. Apesar de una pequeña pelea, todos mantuvieronlacompostura y siguieron estrictamente la orden de Montri: ¡deshacerse de todoslosoficiales!
"¿Esestetuplan?¿¡Ycómosaldremosdeaquí!?"Gledmaneegritólapregunta.
Montri replicóentonotranquilo.
"Esperayverás..."¡Cuesteloquecueste, nuncaterminaríaenunajaula!
En el interior del auto del DSI escucharon la señal de que el vehículo de losdetenidos tenía algunos problemas. KhemyYai abrieronla ventanilla del autoyasomaron la cara para mirar, pero el zumbido pasó por encima de sus cabezascasi por los pelos, lo que los impulsó a volver a entrar rápidamente. No habíatiempo para un preámbulo. Todos inmediatamente sacaron el arma paradisparar.
"Montan en motocross". Yai le gritó a Adjima. La otra parte tenía una ventajaespacial muchomayor. ¡Esporesoqueesostiposdurospodíanesquivarlasbalaságilmente, mientras que todos se convertíanenpresasfácilesalasquelesllovíanlasbalas!
Adjima se hundió en pensamientos profundos antes de tomar la radio paraordenar.
"¡El auto de los prisioneros debe detenerse! El segundo auto regresa a laderecha, y el tercer auto se mueve hacia la izquierda, cubran el auto de losprisioneros y disparen para interceptar. ¡No dejen que se lleven a losprisioneros adentro!" Adjima ordenó en un tono claro. Estaba segura de sudecisión. Esta era una carretera de dos carriles. Aunque noera tanancho, era lo
444
WORDS2BLAST
suficientemente ancho como para pasar. Parecía estrecho sólo por las ramas delosárbolesquesobresalíanensucamino.
"¡Seremos sus blancos fáciles, Capitán! No sabemos si tienen armas pesadas.¡Si las arrojan en nuestro camino, estaremos todos muertos!" ¡Khemprotestóantesderecibirrepresaliasenformadeunatormentadebalas!
"No se atreverán. Cuatro autos rodean a su jefe. ¿Cómo pueden lanzar labomba de esta manera? Es demasiado arriesgado. La cuestión es que nodebemos dejar escapar a los prisioneros. ¡Eso es todo!" O incluso aunquearrojaron la bomba. La policía de afuera podría evadirla más fácilmente que losde adentrocomoellos. ¡BURLA! Dejarlosmatarasupropiatripulaciónseríatodoun espectáculo, pensó la capitán antes de sacar su arma. Sacóla radiopara darórdenescondureza. "¡Derribenlosatodos!"
Dentro del vehículo del detenido, el grupo de sospechosos observóperplejos elmovimientodel vehículopolicial. Payom, jadeandopor el esfuerzopor liberarsedelarobustapuertadeacero, preguntóconvozronca.
"¿Quéestánhaciendo?¿Protegiéndonos?"
"¿Protegiendo? ¡Mi trasero! ¡Nos están bloqueando de quien nos ayuda!"Gledmanee se giró para gritar, observando la situación ante su vista condesesperación y asombro. De hecho, tenía casi cincuenta años, pero aún semantenía erguida consuambición, tenacidadeingenio. Perocuandosetopóconlos nuevos trucos de la policía, empezó a sentirse vieja y abandonada.Gledmaneeretrocedió, sedesplomóenel asientoylanzóungemidodecansancioydesesperanza. "Estaremosmuertos, definitivamenteestaremosmuertos".
Montri apretó los puños, mirando el escenario que tenía delante con el rostroenrojecido. Esos ojos brillaron con un fuego feroz cuando levantó el pie parapatearesasólidapuertademetal unavezyregresóasuasiento.
Gledmaneeseburló. "Lacárcel noseríatanmala, KhunMontri."
"¡Alguiencomoyonuncaterminaráenlacárcel!"
"¿Y entonces? ¿Cómo puedes salir de aquí? ¿Con la ayuda de tus fielessecuaces afuera? Ja... Ya he visto al policía derribar a tres de ellos. ¿Qué tanpocos de tugente? Mira a los policías, ellos ¡Ha venidotodalamalditafuerza.¡Nunca lo lograremos!” Peor aún, sus secuaces también serían encarcelados.
445
WORDS2BLAST
Cualquier cosa podría pasar ahora. Al igual que hoy, estabantansegurosdequeel policía nunca se enteraría. Nohabíamásdudassobresi veníancomoamigosoenemigos. ¡Vinierontantoamigoscomoenemigosdelafuerzapolicial!
"Si tan sólo pudiéramos romper esta puerta..." Montri gruñóentre dientes. Susojos se fijaron en la puerta de hierro frente a él. Payomsacudió la cabeza y sesentójuntoaMontri.
"No... nos han encerrado completamente." Payom sintió como si la puertahubiera sido reconstruida. Su patrón no se parecía al que Chanatchai le habíadichoenabsoluto.
"No... ¡Mi vidanoterminaráasí!"
Mientras la zona de detenidos pensaba en cómo escapar, los agentes de fueradisparaban activamente contra el escuadrón de motociclistas. Diez agentesresultaron heridos. Al ver que la situación estaba fuera de control, Phayacomentó.
"Necesitamosatraparasulíder".
Singh era un francotirador. Puede que no sea tan bueno en escenariosCQB/CQC, pero fue impecable y pasó la prueba congranéxitocuandose tratade enfrentamientos de largoalcance, comofrancotiradores. Ya había derribadoamuchos de ellos. Sin embargo, era como si esos tipos fueran infinitos. Una vezquePhayadijoeso, Singhpudorecordaralgo.(N/T: CQB/CQCCombatecercanoobatallacuerpoacuerpo)
"Se acercan al ataque siguiendopatrones. Significa que hayuncerebrodetrásdeellos". Estaratentosparanodañaralossuyos.
"¿¡Y quién diablos es el líder!?" Khemgimiósupregunta. Diloahora, para quepueda mandarle al infierno. ¡El tirador de aquí estaba todo conmocionado,muerto de miedo de que los detenidos en el interior finalmente se escaparan!Aunque ese auto estaba diseñado para el DSI, Khemno estaba seguro de queaguantaríaaesaspersonaspormuchotiempo.
Singhentrecerrólos ojos yescudriñópensativamente esas motocicletas mientrasles respondía. ¿Quién? No podía ver a través de ello. Tarn apretó los labios,centrósuatenciónenesas motocicletas yesquivólas balas simultáneamente. Derepente, el rostrodel porterodel casinoaparecióensumente.
446
WORDS2BLAST
"¡Pan!"—gritóTarn.
Los ojos de Thongthai se abrieronligeramente. ¡Claro! El que más debería haberestadoallí para acompañar a Montri era Pan, ¡perohoynolohabíanencontrado!¡Esoera! Lapersonaquesedijoquehabíadesaparecido.
"¡Un tatuaje de mariposa en su mano derecha!" Gritó Thongthai. ¡Adjimaencendió abruptamente la radio e informó a todos sobre las características dePan!
Thongthai rápidamente miró hacia el campo. Sus ojos se toparon con unmotocrossamarillocuyopilototeníauntatuajedemariposa. Lesgritóatodos.
"¡La motocicleta amarilla! Camisa negra, jeans azules, casco negro con unafranja roja". Al oír eso, sus armas apuntaroncondeterminaciónaesemotocross.No importa cuán zigzagueante condujera el hombre, las balas azotaron el airehacia él. Al final, hizo un gesto con la mano y otro motocross comenzó aretroceder.
"¡Vanaescapar!"-gritóKhem-.
Phaya rechinó los dientes. El sudor manaba de su cuerpo. Sus ojos penetrantesmiraban fijamente la motocicleta a unos diez metros de distancia. Laconsternación atravesó su pecho al pensar si tendrían que dejar que se salieranconla suya. Mientras reflexionaba, se escuchóel sonidodelaambulanciayotrospatrullas de policía gimiendoenarmonía. Phaya dejóde pensarlodosvecesysevolvióhaciaAdjima.
"¡Nopodemosdejarqueseescapen!"
Adjima captólaindirectaquePhayaqueríahacer. Ellapusounaexpresiónreacia,pero una vez que notó que el jeep de la fuerza terrestre se acercaba, asintióconaprobación.
"¡Siguelos!"
"¿Cómo?"Khempreguntóconfundido.
Tarn vio los ojos de Phaya, mirando esas motociclestas superpuestas sobre loscuerposdeloscriminales, yseñalóhaciadondePhayamiraba.
447
WORDS2BLAST
"Motocicleta…"
Montri se sentó distraídamente dentro del auto, observando a la gente que lorodeaba. Generalmente eran reporteros, políticos y un grupode aristócratas. Lehablabanconsonrisas mientras él levantabacongraciasucopadechampánparabeber de vez en cuando. Sentía como si el mundo estuviera en sus manos, unasensaciónmás alládelaspalabras, unpodermásalládeloquecualquierapodríacomprender. Sin duda, alcanzar este nivel de éxito le había costado muchotrabajoydificultades.
Durante su infancia, había sido un niño de un barrio pobre que estabacompletamente deprimido. Tuvoque dejarlaescuelaparaayudarasumadreyasu padre alcohólico a trabajar. Su entorno en aquel entonces era terrible, notancómodo como la vida del KhunMontri enel que se había convertidohoy. Teníaque trabajar día y noche y, a veces, se peleaba conesos niños de la calle porqueeraunpariaal queleencantabarecogerloslibrosviejosdel contenedordebasurapara leerlos. Recordóaquellos días enlosquejuróahorrardiligentementedineroparasueducaciónysalirdelamugrehaciaunavidamejor.
Undía, vioaunosgánsteresenel callejóntraficandodrogas. Creíafirmementeenla justicia ylabondadenesemomento, porloqueinformóensecretoalapolicía,esperando su ayuda. Pero las cosas dieron un giro; fue él mismo quien fuebrutalmente golpeado. Afortunadamente, fue salvado por alguien que enrealidad era una figura poderosa en la comunidadlocal. Notenía idea de si eraun giro del destino o su propia decisión de quedarse allí. Después de seratendido, se recuperó por completo y consideró regresar a casa. El hombre leamenazó: trabajar para él overlomatarasuspadres. Mirandohaciaatrás, estabaaterrorizadoypensaba endecírseloa la policía. Perojustodespués de tenerestaidea, el recuerdode haber sidoatacadohasta el bordedelamuerteatormentósumente. Detestaba insoportablemente a esas personas, pero perdería el alientodecírselo a la policía debido al hecho de que el hombre era intocable. Entonces,finalmente, aceptóyaceptósustérminos.
Luego se convirtió enel lacayode KhunManas, superrofalderoytrabajóenloque más odiaba. Una vez que ganóel dinero, logastópara dedicarse al estudio.Khun Manas lo apoyó hasta que obtuvo su doctorado. Khun Manas lo dejóestudiar porque se había ensuciado las manos en nombre de él muchas vecesantes, incluyendoese tipode trabajos también... Yerabuenoeneso, garantizadoquenuncafallaría. Hastahoy... el díaenqueestosjóvenesleestabaenseñando.
448
WORDS2BLAST
RISA... Para ser sincero, esos días de trabajo con Manas no fueron malos, peropodrían haber sido mejores. Necesitaba comportarse. La tarea de ganarse laconfianza de Manas y engañarlo para que firmara sus papeles de adopción nofue pan comido. Ya que tuvo que renunciar a toda sudignidadyprestigioparaaprovecharestaoportunidad... inclinarseparacometeresascosashorribles…
HMFF... colaboró   con ese hijo de puta... se tragó el dolor desgarrador en supecho, la herida invisible que nadie podía entender. A pesar de su deseo dematar al hombre en ese momento, necesitaba reprimirlo. Dejóque el hombre lotraumatizara hasta que Manas aceptara firmar sus papeles... Y una vez queManas lo hizo... ¡destrozó al hombre!... creó un montaje enel que Manas murióen un accidente y se apoderóde todoloque había enla casa de Manas. Se hizocargo de aquellos negocios que había aborrecido. Sinembargo, estaba orgullosode sí mismo después de ver la enorme cantidad de dinero que podían ganar.Cuando llegó el momento, Montri ahora estaba seguro de que suverdaderoyono era tan bueno como había pensado. Ser un buen hombre no era nadacomparadoconsermásricoyestarporencimadetodoslosdemás...
Suvida era tranquila ycolorida debidoal bañode sangre deotraspersonas... Lavida que debería haber sido un lecho de rosas eran rosas rojas manchadas desangre. Mientras vivía su vida como podía, un policía llamado ThepphopRakseen, yernodel gobernante de una ciudaddel norte, caminóconla frente enalto para destruir muchas de sus fábricas de drogas y también encarceló a susecuazmáscercanocomoPan... Esehombreeraaudaz.
Perosuaudaciasólolohabíallevadohastaallí... adiferenciadesuhijo…
"RISA..." Montri mostróuna sonrisa, sintiéndosepatéticoconsigomismo. Ambasmanosseapretaronconfuerzay    tembló. Ahoraestabansiendotransportadosalapolicía de ChiangMai, conunmontónde agentes de transporte conduciéndoloshasta allí como en un carnaval. Montri exhaló un suspiro y observó a Payomsentado desesperadamente a su lado. Payomera su mejor amigo. Fueron muycercanos y cooperaron durante mucho tiempo. Una vez que estuvieranencerrados... estaríanencerradosjuntos.
Montri deslizósumiradahaciaunamujerdelgadaal otrolado, LadyGledmanee.Antes de convertirse en su socio comercial, tuvo que ganarse su confianzadurante bastante tiempo. Después de llegar a un acuerdo, fue como si ambostuvieran alas, se elevaran sobre el cielo y hicieran sus negocios juntos enla víarápida. También habían hecho una gran escena para engañar al público y a su
449
WORDS2BLAST
propio partido político diciéndoles que eran enemigos para evitar sersospechosos. Perohoyfueronarrestadosjuntos. Esafueunagransorpresa.
Montri mirófuera del auto... ¿YPan?... ¿Cómoestará?¿Podríahuir?¿Oterminarcomoél al final del día?Comotodosaquí...
¡BANGBANGBANG!
"¡Ese imbécil esquiva tan bien las balas!" Khem gruñó en voz alta mientrasapuntaba con su arma a la motocicleta que tenía delante que era el único quequedaba. Todo porque las otras motos ya habían sido derribadas. "¡Mierda!¿Esosbastardosnuncasequedansingasolina?"
Khemmaldijootraseriedemalaspalabrasantesderecargarsuarmaylevantarseparadispararleaesamotocicletanuevamente.
El sudor brotaba de la sien de Tarn mientras apuntaba con su arma al mismoobjetivo que Khem. Ahora, perseguían a Pan sin cesar, pero Pan era tan buenoque tuvieron que admitirlo. Ni siquiera Singh, un brillante francotirador, pudoderribarlo.
"¡Maldita sea! ¡Ojalá algo se interpusiera en su camino!" Tan pronto comoterminaronlaspalabrasdeTarn, laramafrenteaPanderepentesetransformóenuna serpiente. Se enroscóalrededor del cuellodePan, loqueprovocóquePansecayeradelabicicleta.
"¡Wow!" Los ojos de Tarnexplotaronenormemente. Phaya, porotrolado, fruncióel ceño. RISITA... Como si fuera un regalo del cielo. Phaya puso los ojos enblanco. SeacercóconsubicicletaysedetuvoparaqueTarnsebajara.
"¡Vaya! Cuando llega el momento de caer, él cae fácilmente". Khemse dirigió.Yai detuvo su motocicleta. Una vez que bajó, le dio una palmada a Khemenlacabeza.
"¡Déjatedetonterías! ¡Veaesposarlo!"
Tarn se acercó a Pan, pero éste se alejó rodando. Pan inclinó su cuerpo haciaarriba, se pusode pie de unsaltoparalevantarseyluegolanzóunapatadahaciaTarn. Tarnesquivópor pocoel ataque. Viendolasituación. KhemsaltósobrePanparadetenerlo, peroel cuchillodel tipolerozóel estómago.
450
WORDS2BLAST
¡BANGBANGBANG!
Pan recibió un disparo en la mano haciendo que el cuchillocayóal sueloydosveces enel estómago, loque provocóque colapsara lentamentebocaabajo. Todoel mundose abalanzósobre el tirador. Phaya sostuvosuarmaconunaexpresióngélida, levantandounacejainterrogativamente... ¿Quéhizomal?
"¡Mierda! Phaya, tú..." Yai se quedósinpalabras sobre cómoreprender a Phaya.Sabiendoque estaba mal, ensumente se sintióbien, por loqueseatragantóconlaspalabras.
"Él no va a morir", dijo Phaya, despreocupado. No le disparó al hombre aningunodelosórganosvitales.(Del: Phayatomandorepresalíasdolorosasparavengarasumarido. xD)
TarnmiróaPhayacondesaprobación, peroaPhayanoleimportó. Seacercóparaesposar al hombre y lo giró para que se tumbara boca arriba. Khemrespiróhondoyse acercópara quitarle el cascoal hombre, revelandoel rostroásperodePanque mostrabaunaampliasonrisa, riendoensilenciocomounlocoapesardesuheridamortal.
"¿Quétienedegracioso?"PreguntóYai frustrado.
"RISA... Tuviste que usar este trucoparaatraparme. Quéprestigiosodetuparte".La voz ronca criticócínicamente. Phayasonrióconsatisfacciónenlacomisuradesuboca, se agachójuntoa Pan, agarróesamalditacaraparagirarensudirecciónylogolpeóconfuerza.
"¡Phaya!"Todosexclamaronsorprendentementeensincronía.
"Con alguien como tú, no hay reglas que seguir. Y si alguien alguna vezpregunta cómo te dispararon, les diré que te resististe al arresto. ¿Ves? Fácilcomo la mierda. Entre tú, un criminal y yo, un policía, supongo. a quién lecreerían... ¡Usa tucerebrodesabelotodoparapensar, idiotaprestigioso!"Phayaclavósuarma repetidamente enel pechode Pan. Nose olvidó... del quedisparóa Tarnhasta que Tarncayópor el acantiladoysedispararonlacantidaddetiros.¡Phayalorecordababien!(Del: Bienahí mi GoldenBoyrebelde!)
Todos quedaron atónitos, mirando a Phaya. Si Phaya no viniera con el equipo,ahora loconfundiríanconuncriminal. Khemmostróuna expresiónasustada. Él
451
WORDS2BLAST
siempre había encontrado Phaya en el modo Golden Boy. Ver a Phaya en unmodotranstornadoeindignadocomoestehizoqueseleerizaralapiel.
"Qué suerte que sea policía... Si estuviera en el negocio de su familia, noquieroimaginarcómoleiríaconsusrivales". Khemlesusurróal oídoaYai.
"¡RISA! Nunca he conocido a alguien como tú. Si me guardas tanto rencor...¿por qué no me matas? ¿Hmm? ¿Verdad? ¿Khun Vassa Rakseen?" Pancuestionóincitantemente conlos ojos brillandoconundestellodeastucia. Phayaentrecerró los ojos ymiróal hombre inquisitivamente. Yai yThongthai sintieronel terribleincidentequeseavecinaba. Yai alzólavoz.
"Noloescuchesmucho. Solollévaloconel Capitán".
"¿¡Qué quieres decir con eso!?" ¿Cómo podría Pan saber su nombre? Cierto,posiblemente lo supo por su jefe, pero esos ojos insinuaban que el hombre loconocíamuybien. ¿Quésesuponíaquesignificaba?
"¿Qué niño... intentó detener la sangre de LuangPhor enel patiodel templo?RISA... ygritóenvozaltapidiendoayuda?"
Tarn quedó petrificado. Los recuerdos de las imágenes daban vueltas en sucabeza escena tras escena. Estaba tansorprendidoquesetambaleóhaciaatrásenestado de shock. Los ojos brillaron ardiendo, mirando a Pan. Tarn nunca habíaentendidocómouna personapodíaperderlosestriboseinclusounavezsequejóde por qué la gente tendía a dejar que las emociones dominaranla razón, loquellevaba al asesinato. Tarnresoplópesadamente; lasangrehirviendocorríaporlasvenas cuando lo que había estado buscando toda su vida ahora estaba justofrenteaél. ¿Dejaríaescaparestaoportunidad?...
"¡Tú! ¿¡Fuiste tú!?" Tarn, tembloroso, hizo palanca en su arma y apuntó a Pan.Pannorespondió, peroseriósatisfecho, provocandoaúnmáslafuriadeTarn.
Yai fue el primero en agarrar el brazo de Tarn justo a tiempo, mientras Phayacargaba contra Tarn por el hombro, deteniendo la delgada figura para haceravanzaraPan.
"Jajajajaja."
Cuanto más loveía Tarnreír, más fuegode furia ardía ensupecho. Tenía tantasganasdeacabarconél, peroYai dijoquehicieradiscerniraTarn.
452
WORDS2BLAST
"¡Túmismodijistequeseríastúquienlometeríaenlacárcel!..."
"Para alguien como él, la cárcel no es suficiente. El infierno es el únicolugarquemerece".
"¡Tarn! ¡Note dejes engañar por él! Cuantomásteenojas, másganaycaeensuplan..." Tarnrespirópesadamenteycedióparaquedarsequietoapesardequesupecho aun estaba agitado. Yai le arrebató el arma de la mano a Tarn y Phayaabrazófuertementeasuamante, tranquilizandoaTarnparaquesecalmara.
"RISITAS... Estás... GOLPESORDO"Sinsiquieraterminardehablar, el rostrodePanse moviópara después desmayarse. Khemse giróhaciael equipoyluegoseencogió de hombros una vez que le dio una patada a Pan en la cara, lo que loderribó.
"Estoy molesto..." De hecho, sintióel enojode Tarnperosóloquería mantenerlotranquilo. Thongthai y Singh le dan una palmada en el hombro a Khem. Seishombresintercambiaronmiradasyesbozaronsonrisas.(Del: QueridoKhem, graciaspornodejarquebonitoTarnperdieralosestribos.)
EPÍLOGORelajarse
La considerable redada del cártel de drogas tuvo éxito. Los participantes, yafueran mayores o menores, fueron arrestados y procesados. Estas detencionescaptaron el interés tanto de los medios como del público, ya que todos losparticipantes eran figuras influyentes en la sociedad. Lo que el público habíapercibido era sólouna máscara de subondadinventada, mientras que detrás dela cortina yacía suoscura verdadnunca antes vista, queahoraestabaexpuestaal
453
WORDS2BLAST
ojo público. Esta revelación golpeó duramente al público, ya que las personas alas que siempre habían admirado y en quienes habíanconfiadoerancriminalescon una larga lista de crímenes a sus nombres. De hecho, las aparienciasengañan. No pudieron evitar sentirse patéticos por haber sido tan tontos ytambién se enfurecieron porque estas personas traicionaronla confianza que leshabíanbrindado.
Hoy, el departamento de policía tenía mucho entre manos. Tuvieron que tratarconperiodistas deseosos de entrevistartantoalosdelincuentescomoalapolicía,así comoconlaspersonasqueacudieronalacomisaríaparaexpresarsurepudio.Apesar de que el exterior era undesastre total conla multitudpululandoporellugar. Requiriósuboficiales de policía para contener la masa deperiodistaslejos.Sinembargo, enla mente de lospolicías, quecreíanfirmementeenlajusticiayelbien, había unsentimientode paz al saborearlarenovacióndelafeenlajusticia.Unsentimientoquehabíaestadolatentedurantemuchotiempo.
El DSI cerró el caso triunfalmente. Todos los comandantes les hicieron elogios.Sin embargo, Adjima se quejó en voz baja: Sólo habían obtenido admiración,peronounaumentoenlafinanciación.
"Perdimos muchas cámaras en este caso. ¡Lo que tenemos no vale la pena lainversión!" La capitánrefunfuñómientras ayudaba a los miembros del equipoaponermontonesdedocumentosencajasdecartónparaguardarlosenlasede.
"Es mejor que norecibir nada enabsoluto, Capitán." Khemsehabíapreparadodurante mucho tiempo, sabiendo que no importaba cuánta carga de trabajotuvieran que soportar, su salario no aumentaría lo suficiente como parabrindarles alegría. Aunque lo que ganaron no fue dinero, lo que obtuvieron acambiofuemuchomáspoderoso. Khempodíasentirlo.
AdjimamiróaKhemconincredulidad.
"Oh, has cambiado. Parecesmássabio". Despuésdeescucharlo, todoslosdemásintentaroncontodassusfuerzasnoreírse.
Khemarrojósucarpetadedocumentossobrelamesa.
"Entonces, ¿es esouncumplidoounaqueja?"Despuésdequedejódehablar, elsonidodelapuertaresonóconlallegadadeChart.
454
WORDS2BLAST
"Un cumplido, por supuesto..." Chart tenía una amplia sonrisa mientrascaminaba hacia todos. Después de ser liberado, se había dirigido hacia aquí deinmediato porque sintió la necesidad de mostrar su gratitud al equipo queencontrólaevidenciaquehabíaescondido.
"¡Chart!..."Khemsedirigióhaciael cuellodesuamigo. "Estásfuera."
"Diablos, sí. Soyinocente. Nadieseatreveamantenermeenjauladopormuchotiempo". Chart dijomientraslesguiñabaunojoatodos.
"Le agradecemos que haya arriesgadosuvida, sureputaciónysuprestigioporla evidencia". El tono de Adjima se suavizó, claramente reflejando respeto atravésdeesosojos.
"Correcto. Si nofuera por ti, realmente nos habríansacadodeestecaso". Yai sedirigió a darle una palmadita en el hombro a Chart y lo apretó suavemente.Chart recorrióconlamiradaatodos.
"Um. Nos ayudamos unos a otros." Chart asintióenreconocimiento. Adjima secruzó de brazos, respiró hondo y pronunció lo que había planeado en mente,preguntándoleaChart.
"¿Estás interesado entrabajar connosotros?..." Chart hizouna pausa. Esos ojosbrillaronconundestellode desgana por loque acababa de escuchar mientras lamultitudemitíasonrisasemocionantes.
"¿Podemos hacer eso? Capitán." Khem estaría encantado si tuvieran a Chartcomo parte de su equipo. Significaba que el sueñode Chart finalmente se hacíarealidad. Adjimaseencogiódehombros.
"Selopediréami superior. Perocreoquenodeberíaserdifícil".
"Eso está bien. Khun Chart, podemos formar equipo como hablamosanteriormenteenlaisla..."
"¡No! Uh... bueno, yo... uh... yo no... yo ya no..." Chart tartamudeópalabras yaque nopodía pensar encómobajar el volumencuandovioeso. Todos quedaronencantados, tambiénél mismo. Sinembargo, Chart yanoqueríaunirseal DSI. Yanoerasuobjetivo.
455
WORDS2BLAST
"Tranquilo, hombre. Tómatelo con calma. No vamos a quejarnos contigo ninada por el estilo". Tarn asumió que unirse al DSI ya no era algo con lo queChart soñaba.
Chart asintió. Exhalóunsuspiroyexplicó.
"Quiero trabajar aquí..." Puso su corazón y alma en este caso para salvar a loslugareños, y finalmente pudo lograrlo. No quería dejarlos... Después de esteincidente, era necesario reformar el sistema de trabajoyChart quería estar aquíparahacerlo. Estaerasunuevametaymisiónquequeríalograr.
El equipoentendióloque Chart intentaba expresar, porloquenolopresionaronmás. Ellos asintieron y lanzaron miradas centelleantes hacia su amigo. EstabanfelicesdeverqueChart hubieraencontradosupropiocamino.
Adjimabromeó, "Oh, yaveo. QuieresserSuperintendenteaquí".
"Si esoesposible, estaríamuyagradecido, Capitán."
"Presentaré una solicitud al comandante aquí". Adjima le sonrió a Chartmientras el resto se quejaba juguetonamente, refiriéndose implacablemente a élcomo "Superintendente". Después de burlarse de Chart por untiempo, todos sedieron la mano y se abrazaron para despedirse. Luego, entregaron el caso a lapolicía local para que se hiciera cargo. Sin embargo, Chart sintió laresponsabilidad personal de continuar el caso él mismo para garantizar quetodaslaspersonasinvolucradasfueranencarceladas.
En el camino a casa para empacar sus pertenencias personales para el viaje deregreso, Tarn sintió que la historia que Chart le había compartidoaúnhabitabaensus pensamientos. Antes de establecerse aquí, el Comandante habíaasignadoa Chart para infiltrarse y servir bajo el mandodel Superintendente Chanatchai.Chart logró ganarse suficiente confianza para ejecutar las tareas personales delSuperintendente. El punto de inflexión se produjocuandose revelóla sospechade un colega de Chart durante el tráfico y fue capturado en el acto. MientrasChart estaba a punto de ser asesinadoa tiros. Suamigointervinopara reclamarla responsabilidad exclusiva, diciendo que Chart no estuvo involucrado en suacción. Chart tuvo que apretar los dientes, seguir fingiendo lealtad y actuar deforma egoísta por el biende la misión. El sacrificiode suamigosóloalimentósurencor contra esas personas, impulsándolo a buscar venganza a toda costa.Exigió una inmensa resistencia para continuar su infiltración. Tarn no pudo
456
WORDS2BLAST
evitar admirar a Chart por eso. Si estuviera enel lugardeChart, tampocohabríaestadosegurodepodersoportartodasesascosas.
Phaya vioa Tarnmirar por la ventana del autosininteractuar connadie. Usósudedoíndice paratocarligeramentelamejilladeTarn. Tarnseestremecióysegiróparamirarel atizadorconfusamente.
"¿Quétetienedistraído?"
"EstoypensandoenChart".
Phayafruncióel ceño.
"¿Pensando en él para qué?" Tarn miró a Phaya y suspiró antes de estirar lamanopararascarlelabarbilla.(Del: JajajajaDoncelos…cantémosles…)
"¿Estásceloso?"
"Umm."
“........” El interrogador se quedó sin palabras. Su rostro ardía, fingiendofrustración para disimularlo empujando a Phaya en la cabeza y exhalando unsuspiro. Phaya desplegó una sonrisa maliciosa, enarcó una ceja hacia Tarn y serió con satisfacción cuando su hombre lomirótanadorablemente (sóloa travésde la vista de Phaya). Si no estuvieran en el auto, no podía imaginar lo que leharíaahaceraTarn.
"¡Oye! Ambos idiotas en la parte de atrás; basta de ojos de alcoba. El autosedetuvo hace mucho tiempo. Bájense rápido. Tengan algunos modales con elconductor". Yai gritó en voz alta, mezclado con una ligera risa, mientrasentrecerraba los ojos juguetonamente, mirándolos para sacarlos a ambos de lacamioneta.(Del: jajajajajaamoqueesteparlevalequienesté, soloellosexisten.)"Deja ya de hacer ojitos." Tarngolpeóconel puñoel hombrodeYai paraocultarsutimidez yluegose alejó, girandosobre sus pies paraentraralacasadetrásdeKhem.
Tanprontocomoentróalacasa, lamadredeTarnsalióparadarleunabrazoasuhijo. Ella lo examinó de pies a cabeza para asegurarse de que su único hijo no
457
WORDS2BLAST
hubiera sufrido ninguna lesión. Una vez que estuvo satisfecha y vio que Tarnestabaabsolutamentebien, sinningúnrasguño, exhalóunsuspirodealivio.
"Estabatanpreocupadoporti."Tarnledioasumamáunalevesonrisa. Raviwanmiró más lejos y encontró a Phaya y Yai detrás. Ambos se encontrabanbiendesalud, al igual que el restoqueesperabadentrodelasala. Ellaemitióunaampliasonrisa. "Benditoseael bueno."
Tarnasintió, pasóentretodosymiróasumadre.
"Mamá, hoytenemosqueregresaraBangkok. Todosquierendespedirsedeti".
Raviwanrevelóunaexpresióndedecepción.
"¿Por qué necesitas irte tan pronto, querido?" Tarn mostró una sonrisaincómoda ymiróa la capitana. Adjima se riósecamente yseacercóalamadreyal hijo. Ellaexplicó.
"Bueno, tía, tenemos que volver corriendo para hacer un informe completo...pero tal vez..." Adjima miró a Tarn contemplativamente y volvió a mirar a sumadre. Hmm, en realidad... "Tarn, puedes quedarte en casa una noche más yregresaraBangkokmañana".
Adjima notó un brillo en los ojos de Kaew. Mostrando un amor y un cuidadoabrumadores por Tarn. Esa actitud indicaba evidentemente que madre e hijoapenas se veían. Sólopodíanestar juntos una vez cada luna azul. Adjima noerauna persona desalmada, así que dejóque Tarnse quedara unpocomás. NosóloestabaTarnenel equipo.
Tarnseestremeció. UnavezquecaptólasbuenasintencionesdeAdjima, asintió.
"Gracias." Kaew volvió a mostrar una amplia sonrisa y miró a Adjima congratitud.
AdjimamostrósugestodedespedidaaKaew.
"Me gustaría agradecerles a usted y a la abuela por cuidarnos bien durantenuestroviaje hasta aquí. Es una lástima que la abuela noesté aquí, así quenopuedo despedirme de ella". Escuchó a la tía Keawdecir que la abuela fue a untemploparairameditar, porloquenopudieronverla.
458
WORDS2BLAST
"Está bien. A ella no le importará... ¿Se van ahora? ¿O quieren comer connosotrosantesdeirte?"
"Metemoquetenemosqueirnosahora", respondióSingh.
"Está bien. Porfavor, discúlpenos, tía". Adjimalemostróungestodedespedida,al igual que el resto, excepto Phaya. Tarn frunció el ceño y miró a Phayainquisitivamente. Ese comportamiento no parecía el de alguien que estuviera apuntodeirse.
"Phaya, ¿novas?"
Adjima se giróparamiraraPhaya. VioquePhayapermanecíaquieta, mirándola.Esos ojos penetrantes de un hombre apuesto con la postura del joven amopresionaron sobre ella. Las cejas de Adjima se arquearon y apretó los dientes,preguntándoleaPhaya.
"Tú también quieres quedarte aquí, ¿verdad? Phaya". Phaya asintió mientrasAdjimarespirabaprofundamente.
"¡Bien! Quédate entonces..." Adjima le dedicó una sonrisa dulce a Phaya ymostró su gesto de despedida a la madre de Tarn una vez más antes de pasarjunto a Phaya. La capitán silenciosamente amenazó a Phaya. "¡Una vez queregresesaBangkok, yaverás!"
Phaya diotodoporsentadoydesviósumiradahaciaRaviwan. "MaeKaew, ¿hayalgoparacomer?Tengohambre".
Adjima miró a Phaya, levantó el puño y estaba a punto de golpear a su jovensubordinado. Le había faltado el respeto muchas veces, pero Singh la detuvojustoatiempo. ¡Maldición! Yaverásmástarde.
Kaewobservó adorablemente a Adjima desde atrás, luego volvió su atenciónaPhayayTarn, quienessegolpeabanburlonamenteentresí. Ellasecontuvo.
"Bueno, bueno, bueno. Dejendepelearya. Vamosacomer".
"Sí ~"
La mesa estaba llena de los platillos favoritos de Tarn. Por otrolado, Phaya solopodía comer algunos de ellos ya que no estaba muy familiarizado con los
459
WORDS2BLAST
platillos del norte de Tailandia. Después de comer los platillos salados, llegó elpostre. TarnengullódesordenadamenteBuaLoyensuboca, sinimportarlenadaasualrededor. Unavezqueterminósuprimerplato, pidiómás.
"Tarn, come despacio, querido. ¿No puedes ver a Phaya, hmm? Así debenserlos modales en la mesa". Keaw advirtió con voz tranquilizadora. Tarn le hizouna mueca a Phaya, quienconpicardía arqueóunaceja. Tsk, ¿cómopuedesaborearasí sucomidafavorita?
Al ver que suhijotenía malos modales de etiqueta enla mesa, Kaewsacudiólacabeza y sonrió con desdén. Si Tarn se hubiera quedado con ella desde sunacimiento, habría tenido mejores modales. Tarn se comió su Bua Loy y seacaricióla barriga abultada. Al darse cuenta de que sumadreseestabaalejando,fruncióel ceñoinquisitivamente.
"¿Quépasa, mamá?¿Porquétevestantriste?"
Raviwansaliódesuestupor. Ellaseestremeció, miróaTarnysacudiólacabeza.
"Nada, querido..." Tarn entrecerró los ojos. Él no se tragó lo que ella dijo."...Bueno, soloestabapensandoentupapá."
Kaewnoquería disgustar a suhijo, por loque de repente revelóla verdad. Tarnextendiólamanoparatomarlamanodesumadre.
"Hablandodepapá... heatrapadoal quelomató".
"¡...!" Kaew estaba sorprendida y asombrada al mismo tiempo. Ese incidentehabía sido hace mucho tiempo. No pensó que Tarn lo haría... Una vez que susojos se encontraronconlos de suhijo, losbordesdelosojosdelamadreardíanybrotaban lágrimas. Extendió su mano para posarla sobre la de Tarn. Sucorazónse llenó de alivio. "Sé que loque le pasóa tupapá siempre te preocupaba... Amí también".
"Sí."
Kaewsesecólaslágrimas.
"Tu... tupadre yyonos conocíamos bien, Tarn. Cualquier cosa queél hicieraoplaneara, siempre locompartía conmigo, así comoloscasos. Noeralocorrecto,pero tu padre confiaba en mí y compartió todo conmigo. Me enseñó defensa
460
WORDS2BLAST
personal, comousar armas defuegoyel combatecuerpoacuerpo. Medijoquesi él yanopodíaprotegermeundía, yopodríaprotegermeamí misma... "
Al pensar enThepphop, suexpresión, comportamientoysonrisa pasaronporsumente. El díaquesupoquetendríaaTarn, sonrióeufórico.
"Vi enlasnoticiasqueustedesarrestaronKhunMontri". Montri lahabíaestadopersiguiendo durante años, pero ella nunca le había abierto espacio porquetambiénpodía ver a través de él yconocía sugenuina intención. Queríalatierraque ellaposeía. Además, Thepphophabíatrabajadoenalgunoscasossobreél. Enel fondo, creía que Montri de alguna manera había estado involucrado en lamuerte deThepphop, loquelallevóatenerunprofundoprejuiciocontraMontri.Apesar de que deseaba tantoignorarloydarle la espaldaconfrialdad, nopodíahacerlo ya que necesitaba ser cortés ytenía miedode que Montri sospechara delo sucedido y conociendo su oscura verdad. "El que mató a tu padre tienealgunarelaciónconél, ¿verdad?"
Tarnmiróasumadre, llenodesorpresa, al igual queaPhaya.
"¿Sabíasesotambién?"
Raviwanasintió.
"En realidad no, pero siempre lo sospeché y resulta ser cierto. Tu padre solíatrabajar en un caso sobre él". Tarn reflexionó antes de emitir una sonrisa.Tambiénhabía pensadoenla implicacióndeMontri. Sinembargo, comonoteníapruebas y la información sobre el caso en el que había trabajado su padre fuecompletamenteborradaporrazonesdesconocidas, Tarnnopudorastrearlomás.
"Deberíashabermedicho."
"Nadie quiere que su hijo esté en peligro. ¿Sabes? Todos los días... yo..." Ellasiempre se sentía inquieta. Tanto ella como su madre colaboran para que elméritobendigalabuenavidadeTarn. "Lolamento."
Tarnasintiócomprendiendo. Delanada, Tarnrecordóinstantáneamentealgoquemamá todavía le debía unaclaraexplicación. CuandolepreguntóaChalotorn, laotrapersonatambiénlediounarespuestaindirecta.
"Mamá... Lodetuseparacióndepapá, ¿hayalgunaotrarazónademásdemí?"
461
WORDS2BLAST
Raviwanlanzóuna mirada a Tarn. Esa vista se volviómássuave. Luego, cambiósumiradaentreTarnyPhayaydesplegóunasonrisa.
"LuangPudijoque era la única manera de que tú... yel dueñodel collarPhraRodestuvieranjuntos..."
"Tu padre tuvo que ser monje para tu longevidad, pero tu verdaderalongevidad es Phaya. Tu padre y yo estábamos dispuestos a cambiar nuestrodestino amoroso por el tuyo. Entonces ambos no volverán a separarse.Cortamos nuestro tapiz y terminamos nuestra relación kármica en esta vida".Justo después de que Kaewterminara de hablar, untruenorugiótanfuerte quehizo temblar el suelo. El viento abrió ferozmente las ventanas, dejando que lalluvia empapara el comedor. Phaya saltó para cerrar Las ventanas. Se giró,encontróa Tarnya sumadreabrazándose, ylloró. Phayanopudoensucorazónevitar sentirse avergonzado. Apretó fuertemente los puños y maldijointeriormenteaChalotorn, llenoderencor.
Tarnretrocedióparamirarasumadrellorando.
"Mamá... yo... Todosucediópor mi culpa..." LuangPhor dijouna vez que noseculpara a sí mismo. Tarnnohabía podidocomprenderloqueLuangPhorqueríadar a entender en aquel entonces, pero hoy podía percibir lo que Luang Phorestabatratandodetransmitir. Noeramásqueunhijoterrible.
"No... No necesitas lamentarte... Es porque tu padre y yo te amamos mucho."Raviwan le secó las lágrimas a su hijo con manos temblorosas. "Aunquesacrificamostanto, todavíaquierellevarte".
Kaewhabló temblando mientras acariciaba el rostro de Tarnconmuchocariño.El hijo que ella ysumaridointentaronproteger al máximo. Enúltima instancia,si estaba escrito que debiera perderlo, Raviwan no podía imaginar cómoseguirviviendo.
Tarnlevantólamanodesumadreylaapretósuavemente.
"Por favor, no te preocupes, yo me ocuparé de este asunto". Tarn le haríaentender a Chalotorn. Lo que sea que debieran unos a otros, Tarn lo resolveríatodo.
Kaew miró a su hijo con preocupación. Luego, Phaya se acercó para apretar elhombrodeTarnylanzóunamiradafirmeaRaviwan.
462
WORDS2BLAST
"Por favor, no se preocupe. Yo me ocuparé de Tarn". Raviwan esbozó unasonrisatranquila, asintióyabrióampliamentelosbrazos.
"Venganaquí. Déjenme abrazarlos a losdos". DoshombressonrierondeorejaaorejayseapresuraronaabrazaraKaewal mismotiempo. Trespersonassintieronla calidez del otro durante tanto tiempo. Apesar del fuerte viento que soplabaafuera, sus corazones estaban calientes como chimeneas. Raviwanorópara quetodo saliera bien. Que todos estuviera a salvoyse quedaranconella... comoenestemomento.
Una vez terminada la conversación con su madre, Tarn y Phaya se excusaronpara ducharse, descansar y prepararse para ir a la cama. Por lo general, tanpronto como la cabeza reposaba sobre la almohada, Tarn se quedaba dormidoinstantáneamente por la fatiga después del trabajo. Pero hoy era diferente; susojos todavía estabanabiertos enmediodelaoscuridad, mirandohaciael techo, ysuspiró. Phaya se acercó, levantóel brazoparacolocarlosobrelacinturadeTarn,presionó su amplio pecho cerca de la espalda de Tarn y apoyó la barbilla enelhombro de Tarn. El cálidoalientoque avivaba la piel hizoque la mente de Tarnsevolvieramásloca.
"¿Quédemonios?"Tarnseencogiódehombrosenbroma.
"Umm, unabrazo. Porsi teayudaadormir."
"Soloecharásal enlaherida".
Phayaserió.
"Lo hemos hecho una vez, ¿o quieres más?" El tono astuto de Phaya hizoqueTarnarrugaralanariz.
"Quierodescansar."
"RISAS..."
Idiota... Tarnsequejóenvozbajayluegocambiódetema.
"Nopuedodormir", dijoTarnenvozbaja.
463
WORDS2BLAST
"Um. Yo tampoco." Confesó Phaya. "Tengola sensaciónde que algomalova apasar".
Una inquietud inusual invadió la mente de Phaya, como si un vórtice giraradesdedentroparahacerquesucorazónvacilaraesporádicamente.
Tarnsoltóunacarcajada.
"¿Tambiéntieneslacapacidaddetenerpremoniciones?"
"Lagentenormal lohace, yasabes. Peronotantocomolatuya".
Tarn sonrió en la oscuridad. Esos ojos brillaron una vez que se le ocurrieronalgunasfrasesbrillantes.
"Peronoquieroquelotengas".
"¿Porquéno?Puedoayudartesi tambiéntengouno. Suenaaunalocura".
"¿Teestásburlandodemi?"
"¡Idiota!"
"RISAS... La razónpor la que noquieroque tengas esta habilidad..." Tarngirósu cuerpo hacia Phaya y bromeó en voz baja. "...es porque tienes que confiarsóloenmi habilidad."
"Entonces, siempreserétunecesidad".
"¿Estás seguro de que quieres descansar?" Phaya gruñó su pregunta. Sumanocomenzó a deslizarse por los pantalones de Tarn, pero Tarn agarró la mano dePhaya con fuerza y   le suplicó que realmente necesitaba descansar, por lo quePhaya detuvosumanoyenvolviósus brazos alrededordel cuerpodeTarn. Tarnrió placenteramente hasta que fue sellado por el beso de Phaya, y luego sedetuvo.
"Duerme ahora. Mientras puedas". Dijo Phaya con voz apagada. Tarn sonrió,dejó de bromear y meneó la cabeza antes de enterrar su rostro en el pecho dePhaya, escuchandolos latidos del corazónde la otra personahastaquesequedódormido. Phayaenvolvióconfuerzalaesbeltafigura. Esospárpadossevolvieronpesados  antesdequedarsedormidodespuésdeTarn...
464
WORDS2BLAST
Ala mañana siguiente, Tarnse levantótempranoparadeambularydisfrutardelpaisaje brumoso mientras balanceaba los brazos tranquilamente. Llegó alestanque de lotos blancos antes de darse cuenta, Tarnrespiróel aromadel lotoycruzó el puente de madera marrón para mirar más de cerca, cruzándose debrazos y contemplando esas flores. Entonces, Tarn sintió que alguien lo estabamirando. Se giróhacia atrás yencontróa Chalotornmirándoloal piedel puente.El hombre con el antiguo traje tradicional tailandés y una postura elegante ynobleseacercóaTarnyleofrecióunalevesonrisa.
"Felicitacionesporqueel casosecerró".
"Graciasaustedtambién, Khun. Así quepudimoshacerloconéxito".
Chalotornasintiólevemente para aceptar yse girópara mirar esos lotos blancosenel estanque.
"No soy una persona malvada. Creo firmemente en la benevolencia. Si nofuera por la expiración del mérito de las fechorías pasadas de ese hombre,tampocohabríapodidointervenir".
Chalotorn dijo después. Tarn miró a Chalotorn con temor. Después de ver queChalotorn no mostraba signos de querer hacer daño como en su encuentroanterior, Tarnsecolocóasulado.
"Señor..." Suena demasiado distante. Intenta otra vez. "...P'Mhor... Seré sincero,entretúyyo..."
ChalotorneramuyconscientedeloqueTarnibaadecir.
"Nohaynecesidadderepetirlo. Losemuybien". Chalotornapretósuslabios. Elbrillo desgarrador de los ojos dirigidos distraídamente hacia esos lotos en elestanque.
Tarn se atragantóconlas palabras. Apesar de las palabras que había preparadopreviamente, Tarn no pudo encontrar las adecuadas para ayudar a Chalotornasuperarlofinalmente.
"... Losabías, peronoloentiendes."
465
WORDS2BLAST
Chalotorn hizo contacto visual conTarn. Esa mirada oscura se estaba fijandoenél.
"... ¿No lo entiendo? ¿Qué es lo que no entiendo? ¿No entiendocuántodolortuviste que aguantar por un amor nocorrespondido?..." Quizás sí. Nolohabíaentendidoenel pasado, peroahorapodíasaborearloporcompleto.
"Esofueennuestropasado, peroahora... vivimosenel presente".
“.....” Chalotorn respiró profundamente y dirigió su mirada hacia el paisajecircundante.
Tarndesplegóunasonrisadecorazóncansado.
"Gracias... por todo lo que has hecho por mí... Pero simplemente nopuedoircontigo..." No intentes transformarme enlo que solía ser. "Yo... quieroseryomismoasí ypasarmi vidaconél".
ChalotornmiróaTarnatravésdesusojosnublados.
"¿Quétienedebuenoserhumano?Sóloteharándaño..."
"Yestarallí contigo... ¿Cómopuedesestarsegurodequenomeharásdaño?"
Chalotorn se hundió en silencio. No pudo discutir cuando el eco del pasadoazotó: El día en que hirió los sentimientos de Vassarat resonó en su psique."Nuncamás. Novaavolverasuceder".
"Sí, sucederá... Si voycontigo..."
Después de escucharlo, Chalotorn quedó conmocionado hasta la médula. Unallama lamentable ardía por todosuser. El hombre altopodíaleerentrelíneas: enpocas palabras, Tarn no lo amaba, no lo amaba como Tarnsolía hacerlo... Yerasólo él quien seguía soñando despierto. Después de que sus ojos cayeronmomentáneamente al suelo en el lamento, Chalotorn levantó la vista paraencontrarse con los ojos de Tarn nuevamente. Saboreando esas palabras,Chalotorn se acercó a la otra persona. Tarn miró su mano desconcertado. Derepente, un ámbar redondo y suave apareció luminosamente en la palma deChalotorn. Tarn retrocedió tambaleándose mientras Chalotorn revelaba unasonrisaamarga.
466
WORDS2BLAST
Chalotorn aplastó la piedra preciosa en su mano hasta convertirla en polvo.Humo verde flotaba en el aire. El humo se transformó en forma de unNaga, yluego desapareció. Chalotorn desdobló la palma de su mano, permitiendo quelaspartículasdeámbarsedisolvieranenel viento.
"Después de hacer esto, ¿me darías una oportunidad?" Una oportunidad paraquelointenteporúltimavez.
"P'Mhor..." TarnmirólamanodeChalotornqueseextendíahaciaél conlamentepreocupada. "...Yo... tuve una conversaciónconel Dr. Ticharuj antes. Si loquehiciste es pagar loque habíashechomal enel pasado. Quieroquesepasqueteperdono. No necesitas hacer nada más. Ni disculparte o hacer algo más pormí..."
"Tarn... Sólo una vez." Tarnnegóconla cabeza. Chalotornsonrióconamargurauna vez que notó el temor en los ojos de Tarnjuntoconsuactituddesconfiada.Aunasí…Queríatirarlosdados. "Sólosietedíasenel mundosubmarino".
Tarnfruncióel ceño. Chalotornvolvióaofreceruntrato.
"Osólotresdías".
"Yo..." Tarn estaba vacilante. No fue por su curiosidad por ver el mundosubmarino, sino por los ojos suplicantes de Chalotorn que sacudieron su firmecorazón. (Del: Lesdigoquemi Tarnsiemprebonitopasándosedebueno.)
"Ya no puedohacerte daño. Ya nopuedotransformarte para que seas comoyoporqueyadestruí esapiedrapreciosa".
"P'Mhor..."
"¿NoquieresconoceraVanvisa?Tuhermana".(Del: Deberíamosconfiarenti, osololoestáshaciendoparamanipularaTarn. O.o)
"¿Hermana?..." Tarn se quedó perplejo. Sintió que su pecho se contraía de lanada. Cuando escuchó el nombre 'Vanvisa', le vinoa la mente la imagende unamujer cuyo rostro es similar al suyo... Esa mujer, la que vestía un atuendoantiguo que había visto en su sueño, era su hermana... Tarnse quedómirando.Miró la mano de Chalotorn y miró hacia arriba para encontrarse con los ojospenetrantes enel rostrohoscoyrefinadode la otra persona. Si esteviajepudiera
467
WORDS2BLAST
acabar contodo, valdríalapenaintentarlo. Además, Tarnestabasegurodequesino podía regresar, Phaya definitivamente vendría a salvarlo. Pero en el fondo,esta no era la razón para que él estuviera de acuerdo. Fue porque confió enChalotorn que el hombre no lo engañaría ni manipularía para que esta vez sequedaraenel mundosubmarino.
Tan pronto como a Tarn se le ocurrió esa idea, los rostros de Phaya ymamá semanifestaronensus pensamientos. ¿Odebería decirles que se iríaconChalotornpor tres días y regresaría?... Bueno... Mejor no hacerlo ya que no lo dejarían sihacíaeso.
TarnlevantólentamentesumanoylacolocósobreladeChalotorn.
"Sólotresdías..."
"TresdíasdeMundoSubacuático". Chalotorncontesetó. Tarnasintió.
Chalotornsonrióconsus ojos brillando. La figura alta desviósumirada hacia lagente detrás de la espaldadeTarn. PhayayKaewcaminabanconunabandejadebocadillosycafécalientehaciaél.
Phaya se despertó más tarde que Tarn, una vez que estuvo despierto y noencontróa Tarnenla cama, Phayasaliócorriendoansiosamentedelahabitación.Al notar el rostro pálido de Phaya, Kaewlocalmódiciéndole que Tarnacababade salir a dar unpaseoparaquePhayapudierarelajarseyayudóaKaewallevarlabandejaparaTarn.
"Por favor, no te preocupes. Encontraré una manera de deshacerme de lacicatriz de Tarn". Phaya prometió con voz suave. Kaew asintió y le sonrióamablementeaPhaya.
"Sí. Creo que tú... ¡Tarn!" Raviwan de repente dejóde hablar ygritóel nombredesuhijocuandoencontróaTarndepiejuntoaChalotorn.
¡CRASH!
Phaya soltóla bandeja que tenía enla manoyseacercóaTarnapresuradamente.Tarn no se giró para mirar a Phaya yKaew. El hombre delgadosimplemente sequedóquietocomosi nopudieraescucharel llamadodesumadreoel dePhaya.Chalotorn le dedicó una sonrisa a Phaya antes de desaparecer lentamente conTarnenel aire. Los ojos de Phayaseabrieronenormemente. Sucorazónsepartió
468
WORDS2BLAST
conmuchodolor. Independientementedeestirarselomásposible, susdedossólopodíantocar el hombrode Tarn. Finalmente, fue sóloel aireloquepudoagarrar,yuna brisa de vientosealejó, pasandoasulado. Phayaestabahorrorizado. Miróhacia adelante sinseñales de Tarnycayóde rodillas, completamente devastado.Sus oídos zumbaron. Phayani siquierapodíaoírlavozdeKaewllamándolo. Laspalabras "Tarn ya no está aquí", "Tarn se ha ido" seguían dando vueltas en sucabezacomoundiscorayado.
...Tarn... ¡selollevaron!
WHOOSH…CRACK!
Yai se apoyó en la mesa. Se sintiómuymareadopor alguna razóndesconocida.Mon, oMonna, suamante conunvestidoblancode flores, entróenlacocina. AlencontraraYai tambaleándoseyapuntodecaer, seacercóylosentóenlasilla.
"¿Estás enfermo? Yai". La dama de dulce rostro le preguntó a su pareja conpreocupaciónmientras levantaba sumanopara sentir la frente deYai. Sucuerpono estaba caliente, pero su rostro estaba completamente descolorido. ¿Pasa algograve?"Creoquedeberíasveraunmédico. Notevesnadabien".
Yai sacudiólacabezaysefrotólassienesconel dedo.
"Estoybien. Mesentí rarodelanada". Yai bajólamiradahacialoscristalesrotosqueestabanenel suelo. El rostrodeTarnlevinoalamente. ¿Lepasaalgo?...
OficinaDSI.
Yai silbó mientras entraba a la oficina. Después del mareo que tuvo y estuvo apunto de caer en la cocina, Mon estaba tan preocupada que no quería que élfuera a trabajar. Yai tuvoque consolar a suchica por untiempopara asegurarsede que ahora estuviera realmente mejor. Caminó, saltó y se agachó parademostrarlo. Yai se besóconMondurante bastante tiempohastaqueellaloechóa trabajar. Al llegar, Yai vioa Adjima conversandoenla habitaciónde invitadosconunvisitante. Levantólascejasdemanerainquisitiva, sedirigióhaciaKhemypasósubrazoalrededordel cuellodelaotrapersona.
"¿Quién es ese?" Parece unoficial de policía de bastante altorango. Khemmiróhaciaarribapararesponder.
"El padredelacapitán".
469
WORDS2BLAST
"Oh... ¿Yporquéestáél aquí?"
"Sobre el narcotráfico del señor Montri. La gente está enojada porque estádescontenta con el rumor de que los delincuentes seránencarcelados durantesólo unas pocas decenas de años." Esta vez, fue Thongthai quien dio larespuesta.
"Su insatisfacción tiene sentido..." Por el crimen que cometieron, para serhonesto, lapenaquelesimpusieronnofueni lamitaddeloquemerecían.
DINGDING
Yai sellevóel teléfonoalaorejayhabló.
"¿Cuándo llegarán ustedes?" Yai estaba a puntode llamar a Phaya, peroPhayalohizoprimero.
(P'Yai...)
Yai arrugólascejas. LavozdePhayasonabahorrible.
(...Tarn... fue llevado...) La voz de Phaya temblaba como si estuviera llorando.Yai intentódescubrirquédijoPhaya.
"¿Qué? ¿De qué estás hablando? ¿Qué quieres decir?" Yai preguntósecamente.Escuchó a Phaya respirar profundamente. La otra persona se quedó ensilencioporunmomentoantesderesponder.
(... Iré a NongKhai. Le pediré ayuda a LuangPu. Por favor, agendadíaslibresparamí).
"Phaya... ¡Phaya! ¿¡DóndeestáTarn!?¿Quiénselollevó?..."
¡BIP!
"¡Phaya! ¡Contéstame! ¡Mierda!" Yai jadeó pesadamente. El incidente de estamañana resurgió en su conciencia. ¿Una premonición... o los extrañossentimientos que tuvo esta mañana que le hicieron pensar en Tarn se debían aesteincidente?...
470
WORDS2BLAST
"¿Qué está pasando? ¿Qué le pasa a Tarn?" Khem se acercó para apretar elhombro de Yai y preguntó con preocupación una vez que vio que elcomportamientodeYai sevolvíapeculiar.
"¿Qué estánhaciendotodos?¿Porquénoseapresuranaescribirel informedelcaso? También debemos transmitirlo a otros departamentos. ¿Lo olvidaron?"Tan pronto como Adjima entró en la habitación, reprendió a sus cuatrosubordinados que estabanenlaesquinadelahabitación. Yai sediovueltaymiróal equipo.
"Phaya acaba de llamarme... Dijo que Tarn había desaparecido..." Yai locompartiócontodos conlos ojos inyectadosensangre. El hombrecorpulentodeldepartamento reveló una expresión como si estuviera al borde de las lágrimasdejandoa todos atónitos. Corrieronhacia Yai ylepreguntaronsobreel incidente.Luego todos se ayudaronunos a otros para comprobar dónde estaba Phaya. YaillamóalatíaKaewylepreguntóquélespasóaTarnyPhaya.(Del: Yai siempretanbello. NohabíamosescuchadodeYai llorarhastaestemomento.)
La desaparición de Tarn... sin rastro ni testigo. Todos en el equipo deinvestigación trabajaron juntos para encontrar a Tarn, pero no apareció porningúnlado. LafamiliadeTarnllorabaconstantementemientrasPhayamanteníalos labios sellados. No le contó a nadie con quién había desaparecido Tarn.Además, Phaya se tomó sus días libres para quedarse en Nong Khai. Loslugareños dijeron que se sentaba juntoal ríoMekongyse sumergía enel ríodevez encuandocomosi estuviera buscandoalgo. Los aldeanos temíanque algúndía Phaya se ahogara en el río. Mientras tanto, Yai estaba furiosoporque PhayanosehizocargodeTarn. InclusoseacercóaPhayaylogolpeódentrodel templo,pero Phaya no se defendió. Sus ojos eran los de un hombre muerto,completamente sin vida. Yai sabía que Phaya estaba angustiado. Pero, ¿por quéno compartió quién se llevó a Tarnypor qué estaba tanobsesionadoconnadarenel Mekongtodoslosdías?¿QuéintentabanocultarlatíaKaewyPhaya?Yai seconsideraba uno de los hermanos de Tarn y había sido cercano a Tarndesde lainfancia. Pero nadie se molestó en contarle lo que estaba pasando en lo másmínimo. ¿Quién se llevó a Tarn? ¿De qué se trataba esta locura? ¿Por quédesapareció Tarn? Nadie le respondió estas preguntas. Todo se mantuvo en laoscuridad. Apesardel esfuerzodebúsquedaincesantedesdehaceyaunmes,
Yai nopudoencontraraTarnenabsoluto…
Además, cuando al equipo de DSI sólo le quedaban cinco personas... Era muyaburridoysolitario.
471
WORDS2BLAST
Tres meses después... la boda de Phaya fue cancelada... Viphavadi se volviólocacuandoPhaya regresóa casa para decirlequesesentíaatraídoporloshombresyque ya había intimado con ellos. ¿Todavía quería compartir su polla que habíausado previamente con esos tipos? Así terminó todo…Incluyendo también larelación con su padre. Pero a Phaya no le importaba. Sólo se preocupaba porTarn, únicoeirrepetible.(Del: Noesperabanadamenosdemi GoldenBoy, ibaaterminartodoconbomboyplatillo. Nuncalodudé.)
Phaya ya llevaba tres meses en el templo. Estaba allí esperando el regreso deLuang Pu de su peregrinación, que no sabía cuándo volvería. Mientras tanto,conducía constantemente hastael Mekong, buceandoparaencontrarlapuertadeentrada a ese maldito Mundo Subacuático, pero no tenía éxito. No habíaentrada... comolaquehabíavistoensusueño...
Phaya una vez le preguntósobre este asuntoa Ticharuj. Dijoque ayudaría, perofueronsólopalabras al aire. El propioPhaya notuvola pacienciasuficienteparaesperar la ayudadenadie. Siguiónadandoenel ríoparaencontrarel caminoqueconducía a Tarn y llevar a Tarn de regreso a casa. Mamá Kaew, sumadre, Nee,P'Yuysuabuela le rogaronque parara, temiendoquemurieraporahogamiento.PeroPhayasenegó, queríaencontraraTarn. RealmentequeríaencontraraTam.
GLUGGLUGGLUG
Phaya estaba bebiendoagua sobre el capódel auto, mirandoel cieloanaranjado.Sus ojos estabanvacíos. El sol estabaapuntodeponerseyél volvíaacasaconlasmanos vacías otra vez. Tarn no estaba a la vista, no había evidencia de supresencia. ¿Onovolvería aencontrarseconTarnporel restodesuvida?Unavezque loimaginó, sus ojos comenzarona arder al borde de las lágrimas, le dolíalanariz. Enunosminutos, lasaguashumeantescorrerían...
"¡Phaya!"
"¿...?" ¿Era esa su imaginación? RISITA... Sonaba como si Tarn lo estuvierallamando. ¿Pero cómo podría ser eso? Phaya levantó la botella de agua paratragarla nuevamente. Sin embargo, esta vez, nofue sóloel sonido. La silueta deunhombrellámandoloconsubrazoestaba justofrenteaél.
"Te he estadollamandodurante años. ¿¡Estás sordooalgoasí!?"Tarnestabadepie con una mano en la cadera, mirando a Phaya confundido una vez que vio
472
WORDS2BLAST
que Phaya fijaba su mirada en él, impasible. Luego, los orbes de Phaya seabrieronlentamente.
Tarn viajó al Mundo Subacuático durante tres días. Después de despedirse deVanvisa, decirle que cuidara bien de suembarazo, que nodiscutiera demasiadoconChalotornyquesecomprometieratantocomopudiera, Tarnsaliódel mundosubmarino y regresó aquí para ver a Phaya sentado distraídamente. Tarn seacercó a él. Peroenlugar de que Phaya corriera hacia él, Phaya se quedóquietocomounaescultura.
Phaya recuperóla conciencia sabiendoque Tarnnoera sólouna ilusión, sepusode pie de un salto y dejó caer la botella al suelo. La figura alta se apresuró aabrazar a Tarn con tanta fuerza que Tarn casi no podía respirar. No importacuánto intentó Tarn alejarlo, descubrió que Phaya era mucho más corpulento ytambiénmuchomás fuerte. Esofue raro. Tarnestuvoausentesólotresdías. ¿Porqué Phaya se volvió tan musculoso y por qué sintió como si Phaya hubieraganadoaúnmásfuerza?
Tres días fueronlos queTarnestuvolejosdePhaya... Chalotornteníalaintenciónde que le ayudara a sacar a Vanvisa del área de detenciónporque Vanvisa habíaestadoenojada conChalotornynohabíavueltoconél. Peoraún, ellasenegabaahablarle. Durante el tiempo en que trató de reconciliarse con su esposa,ChalotornnosubióaencontrarseconTarn. LoúnicoquepudohacerfueofrecerleunpocodeayudaymimaraVanvisaparaqueregresaraacasa.
¿Ypor qué Chalotorntuvouncambióde corazón?... Puedequehayasidoporsuesperado bebé, o quizás haya sidosumadre. El día que apareciófrente a Tarnyse enfureció, provocandoturbulencias enel cielo. La madredeChalotornacudióa detenerle, dandola noticia dequeVanvisaestabaembarazadadeél. Ellaledijoque dejara de perseguir el pasadoycuidara desuesposaydesufuturohijo. Esafue la primera vez que su madre se entrometía en sus asuntos porque ya nopodía tolerarlo. Chalotorn, por otrolado, pareciódarsecuentadealgunamaneray quiso hacer las paces con Vanvisa, pero Vanvisa no se lo permitió. Entonces,emergió al Mundo Mortal para ver a Tarn y poner a prueba supropiocorazón.De hecho, había sido dolorososer rechazado, peroel dolor nofue tanto. Nofuetan malo como cuando Vanvisa le dio la espalda... Chalotorn finalmente se diocuenta de su propio corazón. Esos ojos podían percibir las cosas con mayorclaridadycomprender mejor las cosas que lorodeaban. LuegocomenzóunplanpararecuperaraVanvisatrayendoaTarnal mundosubmarino.(Del: QueridoChalotorn…. quepinchenecioeres. Tantasvidassufriendotodosportucaprichito. Si nadamásporqueTarntetieneestima.)
473
WORDS2BLAST
Una vez que Tarnllegóa sureino. Vanvisalosupoyaccedióaabandonarel áreade detención. Tarn era su intermediario. Todos esos incidentes... tuvieron lugaren sólo tres días. Vanvisa y Chalotorn se reunieron, y el propio Tarn pudoregresar al mundo mortal con serenidad... ¿O no era así?... Porque elcomportamientodePhayaeramuydiferenteasuexpresióndedeleite.
"Phaya... me abrazas demasiadofuerte. Nopuedo... ¡¡Hmm!!"¡Oh! ¡Andahastasaciarte! ¡Haz loquequierasconmi cuerpo! TarndejóquePhayaledieraunbesohastaqueledolieronloslabios. "Uhh... Nomuerdas. ¡Uh! ¡GASP!"
Tarn frunció el ceño con insatisfacción. Phaya se mordió los labios hasta quesangraron.
Phaya se quedóatrás pararesoplaryjadearmientrassusmanostodavíaacunabael rostro de Tarn. Esos ojos de halcón y penetrantes examinaron a Tarn y loabrazaron nuevamente, consumiendosuaroma únicopara llenar sus pulmones,asegurándosedequenoestuvierasolosoñando.
Tarn reveló una expresión intensamente asombrada y golpeó ligeramente elhombrodePhaya.
"¿Quédiablos?Estuvefuerasóloportresdías; ¿tantomeextrañaste?"
Phayafruncióel ceñoenunareverencia.
"¿Tres días?" Phaya gruñó ante su pregunta. Retrocedió para mirar a Tarn a lacara. "¿¡Dijistetresdías!?"
¿Por qué tienes que gritar? ¿Y qué pasa con esta barba y ese pelo revuelto? Comounprisioneroque acabadeserencarcelado. NomásunamiradadeGoldenBoy, solounhombresombríoconcaradecontrabandistaasuvista.
Tarnasintiónerviosamente.
"Claro, tres días. Estuve en Mundo Subacuático sólo tres días". Phayaentrecerróunpocolosojosygruñó.
"¡Pero en realidad han pasado tres meses! ¡Has estado desaparecido durantetresmeses, Tarn!"
474
WORDS2BLAST
"¡...!" Tarn estaba boquiabierto. ¿Tres meses? Podía verlo todo ahora... Por esoChalotorn dijo repetidamente que eran tres días del Mundo Subacuático. Eltiempo no estaba sincronizado, ¿verdad? Tarn le dedicó una sonrisa peculiar aPhaya. "¡Jeje! ¿Tresmeses, enserio?"
La gente debía haber estadomuypreocupada por él. Tarnbajóla vista hacia lospies y no se atrevió a mirar a Phaya a los ojos, ardiendode rabia hasta el cielo.Tarnestabaasustado. Muerto, seguroqueestaríamuerto.
Phaya entrecerró los ojos yle dirigióuna sonrisa despiadada a Tarnmientras seinclinabaligeramente.
¡WHOOP!
"¡Phaya! ¿¡Qué estás haciendo!?" Los ojos de Tarn se abrieron enormemente,golpeandoel hombrode Phaya por la conmoción; ¡Phaya lohabíacargadosobresu hombro! Phaya llevó a Tarn en un auto... se montó sobre él y trató dearrancarle los pantalones. Independientemente de la resistencia de Tarn, Phayasiguió bajándose los pantalones tal como una niña mimada hasta que lospantalonesdeTarnserompieron. Tarnpalideció. Ah... Esaemociónbestial...
"To... Tómateloconcalma, ¿no? Te amo, Phaya". Tarnhabló, tartamudeando. Sucorazónlatíafuertementeporesecomportamientobrutal.
"Um, yo también te amo." Tarn pudo sentir su sudor empapándole. La cara dePhaya cuando decía palabras dulces era tan feroz y salvaje. Luego, el efectodesonido al abrir la cremallera vino de fondo, intensificando el corazón para quelatiera más fuerte que untambor. Esta era literalmente la escena de una películadesuspenso.
Tarntragóungrantragodesaliva.
"Phaya... Serámejorquelohagamosenlahabitacióndel hotel."
"......”
Estábien...Aquí. ¡Findelahistoria!
No... Pero cuando terminó, Tarn casi había muerto. Sí, fue genuinamenteextasiado y emocionante, pero Phaya estaba tan indignado que el hombre loacribillóconmordiscos de amor por todoel cuerpo. YPhaya nolohizosólouna
475
WORDS2BLAST
vez; Phaya siguióhaciéndolotantas veces. Quésuertequenadieloshayapilladoenacción. Delocontrario, ¡TarnnoseatreveríaavolveraNongKhai!(Del: QueridoTarn, notequejes…bellasmanerasdemorir. Ademásfuetuculpa, nolequisisteavisarxD)
"¡Si hacesalgosindecírmelootravez, temataré!"PhayalereprochódespuésdeescuchartododebocadeTarn.
"Sí." Tarnse quedóquietopara que Phayalosostuviera. Sólopodíagemirsí ysí,lleno de culpa. Phaya plantó un beso en el hombro de Tarn y apretó suabrazoconmásfirmeza. Esospupilasvolvieronavacilar.
"No me dejes nunca más... me estoy muriendo". Terminadode hablar, dejóunfuertebesoenlasiendelaotrapersona.
Al escuchar la voz de Phaya, los sentimientos de culpa de Tarnsemultiplicaron.SegiróparabesarlaoscurasombradelascincoenpuntodePhaya.
"No voy a ir a ninguna parte. Nome atrevo". Era ciertoque nose atrevía. Tarnahora se dio cuenta de que cuandoa Phaya le explotara unfusible, tomaría unasangrienta venganza. Tarnloexperimentóél mismoyhabíaaprendidolalección.Además, lo de su desaparición durante tres meses, ¿cómopodría explicárseloatodos? UFF, ¿cómo se suponía que iba a saber que el tiempo no estabasincronizado? Si tan sólo lo hubiera, no se hubiera ido sin deciruna una solapalabra. JA... Puede que Chalotorn quisera jugarnos una mala pasada. ¡Malditasea, debería haberlo sabido mejor! Pero eso está bien. ¡Supongo que a partir deahorapodríavivirunavidadepolicíanormal!
"Tarn... hagámoslodenuevo."
“.....” Pero esto noera normal ahora. Tarndejóescapar unsuspiroysonrióparacomplaceraPhaya. "Um, hazlotantocomomeamas".
Sarcasmo. ¿Entiendo?
"Sí."
...SOLLOZO. No es necesario preguntar si le dolía la cadera a la mañanasiguiente. Estuvo postrado en cama con fiebre toda la semana siguiente. ¡Esoloexplicótodo! (Del: Teloganasteapulso#sorrynotsorry)
476
WORDS2BLAST
Unbuendíadel DSI
Inmediatamente después de regresar, Tarn necesitó quebrarse la cabeza,pensandoenla excusa lógica para sudesaparicióndel equipo. Aunque notodoscreyeron muchocuandodijoque necesitaba someterse a untratamientoespecial
477
WORDS2BLAST
conel Dr. Chalotornsindecírseloanadie, nadielomolestómásporello. Porotrolado, en lugar de ayudarlo a explicar, Phaya simplemente se sentó, viéndolopresentar su excusa solo. ¡JA! ¿Por qué seguir de mal humor durante tantotiempo? Wow, solo fueron tres meses... Tarnrefunfuñópara sí mismo, echandounvistazo a Phaya mientras jugaba con un cubo de Rubik, usando el regazo dePhayacomoalmohada.
¿Por qué los policías tenían libertad para jugar con un cubo de Rubik? ¿Noteníamos trabajo que hacer? Bueno... todos vinieron a trabajar hoy como decostumbre, pero últimamente, no había muchos casos que el DSI pudieramanejar. Simplemente se presentaban para limpiar el papeleoyjugar juegos demesa enlaoficinaparalevantarlesel ánimo. Sinembargo, el ambienteaúnestabatranquilo, con el aroma del café de Singh flotando en el aire, creandounfuerteambiente de cafetería. El comportamientode todos erarelajado, loquehacíaquela atmósfera no se pareciera aún más a un lugar de trabajo. Mmm, no podíanevitarlo. Realmentenohabíaningúncaso.(Del: Seanfelices, lessiguenpagandomuchachos.)
"Es demasiadoaburrido. ¿Nohabrá ningúncasohoy?"Khemsequejómientrashacía rodar la silla. El nongmásjovendel equipo, deaspectochino, miróhaciaeltechoysuspiró.
DINGDING
Khemtomóel teléfonoypresionóparaaceptarlallamada. "Sí, papá".
(Tee Lek, se acabóla salsa de condimentoennuestrorestaurante. ¿Estáslibre?¿Puedes comprársela a papá? El restauranteestáabarrotado. Aquí nadiepuedeir.) Khemmiró el reloj de pared. Al ver que ya era hora de almorzar, suspiró.Mmmm, tal vez sí. Cuando no había deberes por hacer, se consideraba comolibre.
"Sí, papá. Telocompraré".
(Bien, bien. Venrápido, TeeLek).
"Sí."
¡BIP!
478
WORDS2BLAST
Khemse puso de pie, deslizó su teléfono en el bolsillo y echó unvistazoa Yai,Singh y Thongthai, que estaban jugando al juego de mesa con tanta seriedad,luego desvió su mirada hacia los tortolitos del Departamento. Tarn yacía,jugandoconuncubodeRubikenel regazodePhaya. MientrasPhayaleíael librode inversiones. ¡RISITA! Esto no se parecía ennada al Departamente de Policía.Phaya sintióqueloestabanobservando, porloquedesviólamiradaparamiraraKhem.
"¿Qué?"
"Nada... Voya comprar algunas cosas para mi papá. AvísalealaCapitándemiparte". Phaya asintióyreanudósulectura. Khemsacudióla cabeza, rechazandoel comportamiento de sus colegas. Desde que Tarn regresó, ambos semantuvieron unidos como pegamento. Dondequiera que estuviera Phaya, Tarntambién estaría allí. Cuando ibanal baño, tambiénibanjuntos. Se preguntóquéharían juntos enel baño. RISITA. Uh, de todos modos... ¿Qué tipode salsa papáquería que comprara? Khemchasqueóla lengua. Volvióa llamar a supadreysealejó.
DespuésdequeKhemsefue, Singhaplaudióygritó"Sí"envozalta.
"¡Gané!"
Yai resopló con frustración y empujó el juego de mesa para desahogarse. ¿Porqué nunca había ganado este juego? Sólo estos dos idiotas le habían ganadoalternativamente.
"¿Hicieron trampa? ¿Por qué sólo ganaron ustedes dos?" Singh y Thongthaifruncieron los labios e hicieron contacto visual. Si hubieran hecho trampa, eljuegohabríaterminadoantes. Perolaverdadesqueningunodelosdoslohizo.
DINGDING
Sonó el teléfono del escritoriode Thongthai. El chicohipster corrióa levantar elteléfono, por lo que Singh fue la víctima de Yai por estrangulamiento, loque loobligóaconfesarquehabíahechotrampa.
"Uh. No, nohicetrampa, hermano."
"Si nolohiciste, ¿porquénohuboningúnturnoenel quegané, eh?"
479
WORDS2BLAST
Thongthai se rió entre dientes, mirando a Yai y Singh antes de hablar porteléfono. "Sí, hablael TenientePathon."
"Teniente, sufamiliaestáaquí paraverlo".
"¿Mi familia?"
"Sí. Tutíaytuhermano."
"Está bien. Ya voy." Thongthai colgóel teléfonoysaliócorriendoimpaciente. Enese momento, Tamtime debería haber estadoenla escuela. ¿Por qué lovisitósuhermanoenlaoficina?
Unos minutos más tarde, Thongthai caminaba conTamtime de la manoyconlaotramanollevabadosgrandesbolsasdecomidaenlasaladelaoficina.
"Estaba a puntode recogerlos. Gracias". Yai subióa tomar las bolsas de comidaque su esposa le envió al repartidor que estaba en la mesa. Llamó a todos aunirsealacomida.
TarnseabriópasoytocólamejilladeTamtime.
"Hola, pequeño, mucho tiempo sin verte. ¿Qué pasa con esa cara larga?"Thongthai suspiró. Le quitó la mochila escolar a Tamtime, levantó al niñoparasentarlo en la silla y luego ajustó la altura de la silla para que su hermano sesentaracómodamente.
"Se peleó con su amigo de la escuela", les dijo Thongthai. Tamtime hizo unamueca de mal humor ylevantóambos brazos para cruzarlos a sualrededor. Yai,desempaquetandolalonchera, levantólamiradaypreguntó.
"¿Ganaste, pequeño?"
Tamtimeasintió.
"GolpeélabocadeDumbohastaqueseromperleloslabios".
"Buenchico. Así de simple. Enuna pelea, se gana ose pierde. Ysi ganas, eresbueno". Tarn estaba frustrado por lo que había oído. Golpeó con fuerza elhombrodeYai.
480
WORDS2BLAST
"¿Qué leestásenseñandoal niño?..."Yai miróaTarnperonosevengó, solosobósu hombro de un lado a otro. El rostro de Tamtime frunció el ceño. Puso losbrazossobrelamesayapoyólabarbillasobreellos.
"Dumboes malo. Dijoque simplemente le pagábamos a la policía yque ellosharíantodo. Me enojé porque ustedes nosonasí..." dijoTamtimeenvozbajaalfinal de la oraciónantes deenterrarsucaraenesosbrazos. Thongthai emitióunaligera sonrisa y acarició suavemente el cabello de su hermano. Al principio,Thongthai se molestó por la noticia de la pelea de su hermano que envió a suamigo al hospital. Pero después de escuchar la razón detrás de esto, la ira deThongthai se desvaneció, reemplazada por un sentimiento de orgullo en elcorazón.
"¿Cuántos años tiene tu hermano pequeño? Es más inteligente que otrosniños". Thongthai se rió ante el cumplido de Yai y no pudo evitar sentirseorgulloso. Tamtime realmente tenía más coeficiente intelectual que los niñosnormales. LadeclaracióndeYai fueacertada.
"Pero no importa lo enojado que estés, no puedes golpear a nadie, pequeño",dijoSinghenvozbaja. Tamtimemiróhaciaarribaparapreguntar.
"Esosignifica que... ¿Loque hice estuvomal?" Tamtime preguntóenrespuesta,entonoapagado. Subocasetorciócomosi estuvieraapuntodellorar.
Tarn, que estaba sentadocerca deTamtime, explicóabruptamente. "Noesasí. LoquehizoNongTamnoesni buenoni malo..."
"SOLLOZO... ¿Qué quieres decir?" Cuando Tamtime inclinó la cabeza,interrogando, el corazón de Tarn se derritió. La linda cara de Tamtime hizoqueTarn se sintiera muy querido. Si tuviera un hermano pequeño como Tamtime,habríasidotanprotector, comoThongthai.
"NongTamtenía razónenestar endesacuerdoconsus amigos. Peroestarparaestar en desacuerdo o debatir, aparte de usar la fuerza, puedes hablar...",explicóTarnconpaciencia.
"Tamya habló, pero Dumbo no escuchó..." Protestó Dumbo '¡No!' en voz alta,peroDumboinsistióensuafirmación. Era unhecho. YDumbotambiénreunióasus amigos para confirmarle este hecho. Todos estuvieron de acuerdo conDumbo, mientras que Tamtime estaba tanavergonzadoquetodosseburlaronde
481
WORDS2BLAST
él ynocreyeronloque habíadicho, loquellevóaderribaraDumboconel golpequeP'Thonglehabíaenseñado. ¡Hmm!
"Si ese es el caso, NongTamnecesita decírseloal maestroyque tumaestroloconfirme para respaldarte..." Fue bueno que Tamtime intentara defenderse eneste asunto, pero usar la fuerza tampoco era la salida. . Había muchas otrasmaneras de hacer entender a la gente, yel usode la fuerza debería ser la últimasalidacuandonohayaotrasolución.
Tamtimeasintiófirmemente.
"Está bien." La cabecita de Tamtime reflexionó sobre lo que había sucedido yfrunció el ceño. Hmm, tenía que decírselo a su maestro la próxima vez, ¿no? Para novolveralastimarasuamigo.
Todos miraron al joven con cariño. NongTamera el hermanode Thongthai y, amenudo, tenía una mentalidad distinta a la de los demás. Thongthai dijo quellevóa suhermanoa una prueba de coeficiente intelectual ydescubrióqueteníaun coeficiente intelectual más alto que el de los niños de su edad. Quizás paraevitar tales problemas, Thongthai necesitaba reconsiderar la educación de Tam.Pero eso fue todo. No importaba cómoThongthai decidiera criar a suhermano,noeraasuntodenadiemásinterferir.
"Ven aquí. Deja de hablar de asuntos serios. Almorcemos la comida de miesposa. Es algopor loque morirse". InvitóYai mientrasabríalasloncherasylascolocabasobrelamesa.
"Hermana, no, Capitán. Almorzamos juntos". Singh llamó a Adjima. Adjimalevantó la mirada del archivo de documentos, lo dobló, se quitó las gafas y sedirigióareunirsecontodos.
"¿QuépasaconKhem?"Normalmente, podíaoírloinclusoantesdesupresencia.
"Khun Khem estaba de compras para su padre". Adjima asintió enreconocimiento y examinóconinterés la comida enla mesa. Yai aprovechóparaalardear de que su esposa preparaba estos platos. Adjima le elogió. Dejó elexpedienteysedejócaerenlasillaparaunirseal almuerzocontodos.
"Esta noche. Realicé un plan con otros departamentos para organizar unapequeñafiestaenel patiotraserodenuestroedificio".
482
WORDS2BLAST
"¿Por qué razón?" Cuandoterminóde preguntar, Tarnsemetióungrantragodecomidaenlaboca.
"Para conocernos ytener una buena relación, ya sabes. Desde queempezamosatrabajaraquí, nohemossalidojuntostodavía, ¿verdad?"
"¿Nos volveremos holandeses o la Capitán nos invitará?" Esto era lo que másimportaba. PensóThongthai.
"Estamos reuniendo dinero, Thongthai. Puede que notenga tantodineroparainvitar a las casi cincuenta personas". Ella noera tanrica. Una vez que terminósu frase, se volvió hacia Phaya. "Voy a pedirte que compres cosas que la Dr.Merisyyoescribimosenestalista".
Phayaasintió.
"Está bien." Sonaba bien. Comotampocohabía nada que hacer enlaoficinaysesentía aburrido en ese momento. Después del almuerzo, Phaya y Tarn sedirigieronacompraralosgrandesalmacenes.
"¿Quétal unapelículaantesderegresar?"
Tarngolpeóel pechodePhayaylearrebatóel papel queteníaenesamano. "Haymuchascosasquecomprar. Esmejornohacerlo".
Phaya tenía una expresiónde fastidio. Quería que Tarnvieraunapelículaconél,perotambiénera ciertoque teníanmuchas cosas que comprar. Nohabíamanerade argumentar que se arriesgarían a volver tarde. Además de eso, poner comoprioridadla película probablemente evocaría el ladooscurode Adjima, loquelegeneraríatoneladasdetrabajoacumuladoensuescritorioalamañanasiguiente.
"Tú sabes elegir los productos perecederos, así que ve y ocúpate de ello. Yocompraré las bebidas". Tarn dividió sus tareas, pero Phaya lo ignoróytodavíaestaba alrededor del cuello de Tarn. Como no hubo respuesta, Tarn se volvióhaciaPhaya. "¿Meestásescuchando?"
"Iremos juntos". TarnentrecerrólosojosymiróaPhaya. Laotrapersona, lomiródereojoyleempujólacabezaantesdecruzarparatomaruncarritodecompras.
Se dirigieron al supermercado y fueron de compras juntos. Antes de llegar a laseccióndebebidas, TarntiródePhayaparaquepasaraporlazonaderefrigerios.
483
WORDS2BLAST
"Suficiente. ¿Comprarástanto?"
"Tengo ganas de gomitas. Sondeliciosa cuandoestánfrías". Estaba chiclosas yfrías. Tarneligiógomitas ygelatinas casi todas las quehabíaenel estante. Phayaconsideróque era demasiado, por loque le detuvoyarrastróa Tarnlejos de esazona. Pero debido a que estaba demasiado apresurado y descuidado, Phayachocósucarritodecomprascontraalguien.(Del: Tarnysusveintemil antojossiempre. Jijiji)
"¡Ah!" El grito de una mujer hizo que Phaya y Tarn dejaran de pelear por lacomida y se lanzaran al origen del sonido. Una reina de belleza consuvestidocolor mandarina ceñido, de pie junto a unhombre vestidode negro, los mirabacon desaprobación. Tarn se quedóunpocoboquiabiertocuandovioel rostrodeesa mujer. Ella era una de las que anteriormente había perseguido a Phaya,Viphavadi.
"Mira a quién me he encontrado... Es P'Phaya". Ella articulósus palabras antesde mirar a Tarn con ira. Tarn, a quien miraban con ojos brillantes de furia, nosabía cómo actuar. Sólo pudo mostrar una expresión incómoda y forzó unasonrisapeculiarenrespuesta.
"Y este debe ser... el amante de P'Phaya. Bueno, bueno... Nunca pensé que élfuera tu colega en el mismo Departamento. ¿Tus otros colegas saben sobreesto?"
"¿Qué? ¿Qué acabas de decir? ¿Son pareja?" El hombre que la acompañabahablóenvozbaja, peroel temadeloschismesescuchócadapalabra.
Viphavadi se retorció la boca antes de mirar hacia arriba. "Sí... ¿Yadivina qué?Ambostambiénsonpolicías"
"Son funcionarios del gobierno, y aún así..." Ese hombre se giró paraexaminarlos de pies a cabeza. Suexpresiónaparentemente ofendida e insultada.Tarn no estaba muy contento con lo que vio y estaba a punto de replicar, peroPhayalevantólavozantes.
"Oh... todos enel Departamentosabenbienque somos pareja. Noles importayloentienden. Además, nomuestransufaltaderespetocomootros".
484
WORDS2BLAST
"¿¡Aquién te refieres con eso!?" Ese hombre preguntóconel rostroenrojecido,avergonzado por haber sidoexpuestopor Phaya. Sinmencionar que la gente delos alrededores comenzó a sentir curiosidad y miraba en su dirección. Esehombre fingió toser y se enderezó para retomar su postura pretenciosa."Salgamosdeaquí, NongVi. Nopierdasel tiempoaquí. Novalelapena".
"Sí, claro... Novale la pena, de hecho. Una pareja gayes muyvergonzosa. Y..."Viphavadi hizo una pausa. Lanzó una mirada desafiante a Phaya y otra dereprocheaTarn. "Esunavergüenzaparasuspadrestenerhijoshomosexuales".(Del: Novinolaardida, peronosmandaronaVi.)
"¡Estás cruzando la línea ahora, Viphavadi!" Phaya gruñó. Su rostro pasó deneutral a uno frígido. Al ver que la situación iba mal, el hombre de Viphavadirápidamente apartósumano. Aúnasí, Viphavadi se volvióparadejarlosconsusojosinsultantes.
"Phaya... salgamos de aquí." Tarn rodeó el cuello de Phaya con sus brazos. Elhombre alto permaneció rígido e inmóvil. Sus ojos todavía brillaban de ira."Déjalosenpaz."
Esagenteeradementeestrecha.
Phayasoltóunsuspiroparadesahogarse.
"Pero Vi tenía razónenuna cosa". Tarnpudocaptar unatisbode preocupaciónen el tono de Phaya. El hombre delgado miró conpreocupaciónel perfil lateralde la otra persona. Desde que regresó, Phaya había estado pegada a él todo eltiempo. El hombre pasaba las noches en sucondominioynunca regresóa casa.Nolesorprendíaqueestocausaratensiónensufamilia.
"Phaya... deberíasvisitaratufamiliadevezencuando. Creoqueatuspadres".
"¡Noimporta!"Phayacaminódelantedeél.
Tarnfruncióloslabios. RápidamentesiguióaPhayaalazonadebebidas.
"Si regresas... ¿qué tal si yo también voy contigo?" Tarnnoquería ser la causadel problema familiar de Phaya. Además, TarnpensóquedeberíahaceralgoporPhaya a cambiodebidoal hechode que después de regresar de ese reino, Phayaloatendiósinparar. Phaya cocinó, llevósuropaalavar, loayudóabañarse... uh,este no debería contar... Um, y también se sumergió en el Mekong para
485
WORDS2BLAST
encontrarlo a través de esas fuertes corrientes que hicieron el cuerpo de Phayamás grueso. Cuando Phaya hizo todo por él, ¿cómo podría ignorar la crisisfamiliardePhaya?
PhayamiróaTarn, sorprendido.
"¿De verdad?" Tarn asintió con firmeza. Phaya había invitado a Tarn muchasvecesantes, pero¿Tarnhabíapercibidoalgo?
"Nopodríasermásreal. Estanocheestábiensi lodeseas".
"¿Noletienesmiedoami papá?"
Tarnnegóconlacabeza. "¿Porquédeberíahacerlo?Él estupapá".
La boca de Phaya formó una sonrisa, mirando a izquierda y derecha antes deinclinarse para presionar un besofuerte enla mejilla de Tarnyluegoretrocederparasonreírdeorejaaoreja.
"Teamo."
El rostro de Tarn se calentó. Levantó la mano para tocarse la mejilla y luegogolpeó a Phaya en el hombro. El besador rióde placer antes de silbar, eligiendouna bebida del estante. Tarn observó la espalda de Phaya, pensandoprofundamente que comoiba a dormir enlacasadePhaya, seríaunabuenaideallevar algunos souvenirs para los padres de Phaya. Una vez que terminarondehacer las compras en el supermercado, Tarn invitó a Phaya a ir por souvenirsparalospadresdePhayaantesderegresaralaoficina.
Al llegar a la sede de DSI, todos los que estabanmoviendocosasyarreglandoelárea del patio trasero, se acercaron para ayudar a TarnyPhaya a descargar sussuministrosdel autoyunosminutosdespuésempezólafiesta.
"¿Qué pasa? Khem. Te ves decaído". Por logeneral, KhemlearrebatabacomidaaTarn, perohoy, simplementeteníaunacarahoscaybebíacervezaensilencio.
"Sóloestoylidiandoconalgunascosas".
"¿Quépasa?"
"Algolepasaami vecino..."
486
WORDS2BLAST
"Ay... ¿tu vecino o tu rompecorazones?" Yai intervino en la conversación y,aunque Khem intentó fingir un ceño fruncido, no pudo ocultar sus mejillassonrosadas. La risa de Tarn se mezcló perfectamente con la de Yai mientras losojos de Tarnescaneabanel patiotrasero. El ambienteestabaatope, todosestabanabsortos enanimadas discusiones. LaDr. Meris, K.J. ylacapitánestabanmetidoshasta las rodillas en los detalles de la organización, claramente de muy buenhumor. Los conserjes hablaban de las rebajas navideñas de los grandesalmacenes, mientras los médicos forenses y científicos comentabananimadamente las últimas series de televisión y películas. Los rostros a sualrededor se iluminaban con sonrisas y ojos brillantes. Tarn recorrió con lamirada a esas personas. Una sonrisa se deslizó por los labios de Tarn antes deestremecerse ligeramente cuando Phaya le dio unos golpecitos juguetones enlamejillaconunvasodecerveza.
"¿Qué pasa con esa sonrisa? Te estoy preguntando si quieres unirte a laapuesta". Tarnmiróa Phaya conunamiradadereprocheantesdefruncirel ceñohaciaYai. ¿Quéapuesta?
"Una apuesta a si Khemse ganará a la chica china de al lado". Las palabras deYai se mezclaron con su risa. Khemse quejó con su rostro sonrojado, haciendoque todos los demás se rieran y se burlaran de él... Hmm, tener un buen díacomoestedevezencuandoensudepartamentonoestabanadamal.