Capítulo1C

aminosCruzados
NongKhai, 2005
"¡Luang Phor! ¡Luang Phor!" Un niño delgado vestido con una camiseta rojacombinada con pantalones cortos a juegocorrióa la casa del monje. Al llegar alrellano de la escalera, se quitósus sandalias ChangDaoysubiólas escaleras denueve escalones hasta la celda de madera del monje de arriba. La resonantepisada despertóal monje asceta de suestadomeditativo, loque le hizoabrir losojospacíficamenteylanzarunamiradadedesaprobaciónal niñotravieso.
'Tarn' o Vassa Rakseen, ahora se diocuenta de sumal comportamiento. Caminóde puntillas y se arrastró de rodillas por el suelo de madera hacia LuangPhor,tocandoel sueloconsufrente tres veces pararendirhomenajeantesdeacercarsehaciael viejomonje.
"¿Cuántasvecestengoquedecirtequecaminesyquenocorras?"
"Bien, bien. Tarnya nocorrerá más." Tarnera unniñodel temploquesecrióenel mismo. No fue porque fuera huérfano, sino que este templo era donde supadre biológico había ordenado, su madre se divorció de su padre y regresó aChiang Mai cuando Tarn tenía sólo unaño. Sinembargo, nunca abandonaronasu hijo. En cambio, Tarn había sidocriadoconuna estricta disciplina. Sabía quesu madre realmente quería llevarlo con ella, pero Tarn no podía acompañarladebidoa la restricciónde LuangPu, afirmandoque Tarnnopodía vivirlejosdelrío Mekong hasta los dieciocho años. De lo contrario, moriría si intentabadesafiar su propio destino. En consecuencia, su madre inevitablemente dejó aTarn con su padre... Hubo momentos enque Tarnse sintióabandonadocuandoTong y otros niños lollamabanunniñonoamado, ysumadre tuvoque dejarlopara que Luang Phor lo cuidara aquí debido a su situación financiera. CuandoTarn lloró y corrió hacia Luang Phor, el devoto monje no dijo nada, solo leentregó una libreta con el nombre de Tarn, revelando el saldo en su cuenta
1
WORDS2BLAST
bancaria. Oh, wow… Tarn tenía aproximadamente un millón de baht en sucuentabancaria.
‘Entonces, ¿todavía crees que tu madre está tan deprimida que no puedecriarte?’
Tarnmeneóla cabeza enseñal de negaciónymiróel saldode sucuenta. ¿Habíaestado su madre depositando cien mil baht cada mes para él todo el tiempo?¡Maldición! Si hubiera sabido que tenía tanto dinero, le habría pedido a LuangPhor que le comprara un teléfono para jugar como los otros niños, no hubieratenidomiedoypensarqueLuangPhorerapobre.
‘Entonces deja ya de enojarte como una niña, eres un chico. Necesitas serfuerte. Nodebesllorartanfácilmente'.’
Tarnasintió.
'Entonces, ¿por qué Luang Phor y mamá tuvieron que separarse? ¿Por quétienes que convertirte enmonje de por vida?... ¿Por qué mamá nopuede estaraquí connosotros?'
‘Tarn, escucha. Aveces, los humanos no pueden luchar contra su destino. Larazón por la que Raviwan y yo no pudimos estar juntos es una cuestión dekarma.’
Yesofue loque dijoLuangPhor, peropor alguna razóndesconocida, Tarntuvoel presentimientode que la razónreal detrás de suseparaciónpodría habersidoél. Sinembargo, decidióguardar sus pensamientos para sí mismoabsteniéndosedehacermáspreguntasportemoraquesusospechapudierasercierta.
Volviendo al presente, Tarn quería pedirle a LuangPhor poder ir de visitar a lacasa de P'Yai enBanNampe, distritodeRattanawapi, paraverlasbolasdefuegoNaga. La gente decía que había unlugardondelosvisitantespodíanvermuchasdeellas, yTarntambiénqueríapresenciarlo.
"¿Quétehacecorrerhaciamí deestamanera?"
2
WORDS2BLAST
"Jaja"
"¿Quieressalir?"
Tarnasintió.
"Sí. Por favor, déjame ir. Quiero ver las bolas de fuego Naga enBanNampe.Dicenquehayunlugardondepuedoverunmontóndeellas".
Ex-pol. Capitán Thepphop Rakseen miró a su amado hijo, que le devolvía lamirada con ojos de ciervo, y suspiró. Ahora, Tarn ya había cumplido los doceaños. Luang Pu dijo que su hijo encontraría un salvador que lo salvaría de laperdición. Además, durante la meditación percibió una señal de un pájarogigantequeseacercabaal Tarn. Quizásfinalmentehabíallegadoel momento.
"¿LuangPhor?"536
"Puedesir."
"¡Yay!"
"Perotenalgoencuenta, noledigasni unasolapalabralascosasquevesenelríoMekong, ¿entendido?”
"Está bien. Ya me lo has dicho miles de veces". El viejo monje seguíarepitiendolotal comoundiscorayado, así queTarnlosabíayadememoria.
"Dametumano."
"¿Sí?"Aúnconcaradedesconcierto, TarnletendiólamanoaLuangPhor.
LuangPhoragarróel bolsodel monje, buscóalgoylocolocóenlapalmadeTarn.¿Unamuleto?El queLuangPuledioaLuangPhorantesdelaperegrinación.
3
WORDS2BLAST
"Si encuentras que merezca este amuleto de Phra Rod, no dudes enregalárselo."
"¿Eh?¿Cómopodríasaberlo?"
"Tienes el sentidosobrenatural, la percepciónextrasensorial. Yasabrásaquiéndárselocuandoloconozcas".
Tarn se rascó la cabeza con ligera confusión. Pero si era la demanda de LuangPhor, Tarn no tenía más remedio que cumplir, por lo que Tarnrindióhomenajedevotamente al amuleto de Phra Rodensupropia manoyse lopusoalrededordel cuello.
"Loencontraré, LuangPhor."
LuangPhor asintióenreconocimiento, ninguna otra palabrapasódesuslabiosasu hijo. El santo hombre cerró los ojos y volvió a su estado meditativo. Tarnrindióhomenaje tres veces para despedirse ysilenciosamente caminóderodillaspara salir de la celda del monje, se dirigió a su habitación frente a la de LuangPhor, poniendo el dinero y la ropa en la mochila que ya había sido utilizadadurante tresaños. LuangPhordijoqueeragenuinayledijoaTarnquelecuidarabien y le usara durante cincoaños. Tarnnopudoevitar fruncir el ceñoante estaidea. Tenía un millón de baht en su cuenta bancaria, pero necesitaba usar lamochila gastada durante tanto tiempo que inclucso sus amigos se burlaron deello. RISITA.
Después de empacar sus pertenencias, Tarnbajóde la celda del monje ydeslizósus pies en las sandalias y caminó hasta la parada de autobús frente al temploWat PhoChai. Hoyestabamásanimadoquenuncayaqueel Festival delasbolasde fuegodel Naga estaba enmarcha. Mucha gente se reunía parapedirledeseosa Luang Phor Sai, lo que molestóunpocoal niñoporque tuvoque abrirse pasoentrelagranmultitud.
"¡Mira, Tarnestá ahí! ¡Hey, Tarn, por aquí!" Se escuchóla vozdeP'Yai, el amigomayormáscercanoaTarn. Suvozeratanfuertequellamótodalaatencióndelosque estabancerca. Peroal pocotiempo, Jampee, lamadredeYai, letorciólaoreja,
4
WORDS2BLAST
provocandoque P'Yai gimiera de dolor. Tarnse divirtióconla situacióndeP'Yaiantes de correr hacia la familia del mayor que estaba debajodel árbol tanrápidoquenosediocuentadequehabíaunapersonaparadaallí.
¡RUIDOSORDO!
¡SILBIDO!
Tarn se quedó perplejo y se volvió hacia el chico al que había golpeado. Elextraño joven recogió los lotos esparcidos por el suelo y miró a Tarn coninsatisfacción. Ese niño... eradel mismotamañoqueél. PerojustocuandoTarnseacercabaal chicodesuedad, lamanodeP'Yai loagarróporel cuello.
"¿Adóndevas, Tarn?Estoyaquí".
"Me topé con un chico…” Ese chico todavía le lanzó una mirada de disgusto.Estaba vestidoconropalujosa: unacamisetablancaypantalonesnegroshastalasrodillas, con un rostro que anticipa el joven apuesto que será cuandocrezca, semiraron fijamente a los ojos durante un rato. Por un lado, la mirada dedesaprobación del lado del chico, por el otro la mirada desconcertada de Tarn.Tarn no estaba tan seguro del motivo detrás de esa mirada, su cabeza quedócompletamenteenblanco, perosucorazónlatíacomountambor.
"¡Joven amo!" Esa llamada hizo que ese chico girara y se fuera, Tarn estaba apuntodeseguirlo, peroYai lodetuvo.
"¿Quién era?" Yai miró a izquierda y derecha peronopudover a ningúnjovenpor aquí, sólo personas mayores por todos lados. Tarnse soltóde Yai ytratódeperseguir al extrañojoven, peroYai nolodejóir, conlasignificativadiferenciadetamaño entre el mayor y el niño, Tarn fue dominado por la fuerza de Yai y nopudo liberarse de ese fuerte agarre. Sin dejar rastro, ese misterioso chicodesaparecióporcompletoentrelamultitud, Tarnsuspirómolesto.
"¡P'Yai! Ahoraloperdí, ¿ves?"
5
WORDS2BLAST
"Psst, olvídate de él ya, Mamá está llamando ahora, tenemos que recoger aotrosfamiliaresytraerlosanuestracasa".
Tarnfruncióel ceño... ese niñopodría habersidoaquienTarnnecesitabadarleelamuletoPhra Rod... Sinmencionar eso... surostrole era muyfamiliar, peroTarnnopodíarecordardóndesehabíanconocidoantes.
"¡Vamos!" Yai se apresuróypasósubrazoalrededor del cuellode Tarnparaquelo siguiera, Tarn miró hacia atrás en la dirección en la que el niño habíadesaparecidode la nada. Sucorazónse hundióal pensar que novolveríaaveraesejovenextraño. ¿Porqué?Esoesraro...
BanNampe, distritodeRattanawapi.
Tarn había visitado la casa de P'Yai varias veces antes, esta era su tercera vezaquí. Mamá Jampee. La madre de P'Yai apreciaba muchoa Tarnydecía que Yaipudoentrar al décimogradogracias a Tarn. Tarnse rióde satisfacciónporserelhijofavoritodemamáJampee, mientrasqueYai fruncióel ceñocondisgusto.
Aunque era terrible al estudiar Yai estaba seguro de que sus habilidadesdeportivaseraninsuperables. El mayorrefunfuñóparasí mismo.
"Relájate y siéntete como en casa aquí. Mírate, cariño, inclusoconropa raída;sigues siendo tan lindo y guapo". No sólo felicitó, sino que Jampee tambiénacarició la mejilla de Tarn con adoración, Tarn le respondió con una dulce yseductora sonrisa aún más amplia, en caso de que pudiera tener más deliciascadadíadurantesuestancia. RISITA.
¡RUIDOSORDO!
"¡Ay!"El golpedel chicograndefuetanfuertequelesacudióel cerebro.
"Deja de mirar con los ojos tan abiertos y con tu estúpida cara de súplica amamá. ¡Quéfrustrante!"
"¡Yai! ¿Porquélepegaste?¿Ysi LuangPhorlosupiera?"
6
WORDS2BLAST
"¡Mamá! Sigueshalagándoloyponiéndotedesuladofrenteamí. Memolesta".Si Yai lo hubiera sabido, no habría invitado al niño aquí. Tarn sonrió de placermientrasmovíalascejasparaburlarsedel mayoraespaldasdeJampee.
"¡Aquí vaotravez, mamá! ¡Seestáburlandodemí!"
Jampee miró a Tarn. El niñode repente cambiósuexpresióna una de tristeza ylástima.
"Noveoatunonghacernada. Venaquí, chicomalo".
"¡Ay! Mamá, no me pegues. ¡Cómo te atreves, Tarn! Pequeño desgraciado, tepatearéel trasero".
"Jajajaja." Tarn se rió alegremente y escapó hacia la puerta con Yaipersiguiéndolo. La voz de Jampee resonó desde atrás para decirles a sus hijosque novolvierandespués de las nueve yque tambiénse cuidaranel unoal otro.La casa de Yai estaba cerca del lugar para poder ver de las bolas de fuego deNaga, se patearon juguetonamente el traserodurante unos momentos hasta quellegaronal lugar.
"Estoyexhaustoahora. Vamosporalgodecomida".
"Um. Perotúpagasmi comida".
"¡Quetejodan! ¡Porquétengoqueseryosiempre!"
"Eresmayorqueyo. El hermanomayordebesergeneroso".
"Bien, bien." (Del: Amosuamistaddesdeaquí ya…)
Tarn sonrió y siguió a Yai hasta el carrito de batidos, pidiendo batidos paraambos antes de buscar unlugar perfectoconla mejor vista. La familia de Yai no
7
WORDS2BLAST
era originaria de Nong Kai. Según Yai, se habían mudado desde el sur paraacompañar a su padre, quien había terminado su carrera aquí. Al igual queChiangMai erael lugardeorigendelafamiliaTarn. No, paraserprecisos, LuangPhor era medionativode NongKai. Al principio, suspadressóloqueríanbuscarbendiciones y pedir deseos a los monjes locales. Sin embargo, las cosascambiaroncuandosumadre inesperadamente comenzóla labor de partoydióaluz en Nong Kai, por lo que tuvieron que quedarse un poco más. Pero cuandodecidieron regresar a ChaingMai, surgióalgoyterminóconTarnyLuangPhorestableciendoseaquí desdeentonces.
"¡Oye, mira eso! ¿Quiéndiablos viene a ver las bolas de fuegoyhacetal cosa?¿Quiénessecreenqueson?Imbécilesesnobs".
Yai señalóa Tarnpara que mirara. Tarnvioaungrupodepersonasbienvestidasque representaban riqueza por su comportamiento, querían disfrutar de labendición de las bolas de fuego Naga como todos los demás, pero como noquerían entrar en contacto con la multitud, armaron su propia tienda mientrasbebían té con gracia y tranquilidad, su postura se parecía a la de la abuela deTarn.
"Déjalos en paz. Será mejor que encontremos nuestros propios asientos antesdequeesténtodosocupados".
"Uh-huh."
TarnyYai encontraronsulugar para sentarse. Peropocodespués, Tarnpudooírel sonido del viento susurrando en su oído. De repente, la imagende ese chicoqueconocióestamañanavinodirectamenteasumente...
¡RUIDOSORDO!
Tarn dejó caer el vaso de batido que tenía en la mano, se dio la vuelta ycorrióhacia donde pensaba que estaría ese chico misterioso. Yai pudover que Tarnsealejabadesulado, porloqueYai abruptamentepersiguióal niño.
8
WORDS2BLAST
"¡Ayuda! ¡Alguien ayúdelo! ¡Joven amo! ¡Joven amo!" Una fuerte voz gritópidiendoayuda, haciendoqueTarncorrierahacialadireccióndel sonido, cuandollegóal lugardel accidente, Tarnrápidamentesequitóloszapatosysaltóal río.
¡SPLASH!
'Chadayu Kamolwipak, o Phaya, nunca antes ensuvida se había ahogadoynotenía intención de caer al río. Estaba intentando tomar una fotografía en elantiguo muelle, pero de repente, una mano desconocida lo arrastró hacia elmismo. Phaya en realidad sabía nadar, pero no importa cuánto lo intentara yluchara por mantener sucabeza fuera del agua, Mekongansiaba condemasiadafuerza tragárselo entero. Phaya contuvo la respiración, mantuvo los ojos bienabiertos para ver qué había bajo el agua, se dio la vuelta y trató de patear denuevo, pero no podía moverse. ¿Por qué era así? ¿Qué le pasaba? Los rayos delsol brillaban débilmente durante la hora del crepúsculo, lo que le impedía ver.No podía ver nada más que las plantas acuáticas balanceándose. Entonces, lasdos luces rojas lo hicieron avanzar apresuradamente, su gigantesca figura hizoque el cuerpo de Phaya temblara de miedo. Por muchoque lointentó, nopudoescapar de allí. ¡Ayuda! ¡Alguien que me ayude! Se estaba acercando. ¡Viene abuscarme!
¡APLASTAR!
La enorme sombra se disolvióde repente cuandola manode alguiense aferróasuhombro, Chadayuestabasinalientoyyanopodíacontenerlarespiración, porloque sedesplomóydejóqueel rescatistalotomaraporel cuelloylollevaraalaorilla. Qué afortunadode supartequeestapersonapudierasalvarloenel últimomomento. Tarn arrastró a Chadayu de regreso a la orilla, pudo ver una granmultitudesperando. Yai extendióunamanoparaasistencia, estaspersonasdebenhabersidoel mismogrupoqueYai queríaqueviera.
"¡Date prisa! ¡Trae a mi nietoderegresoalaorilla! ¡Traeami nietoderegresoalaorilla!"
Tráeme a mí también, ¿quieres? ¡Maldita sea! Tarn gritó en su cabeza, pero quienrealmentelollevóalaorillafueP'Yai.
9
WORDS2BLAST
"GAG, GAG". Phaya siguióahogándose conel agua después de poder sentarseen tierra firme. Estaba rodeado por su abuela, su madre y su tía. P'Noon, suniñera, leentregóunatoallaparaacunarsucuerpoyleentregóotratoallapara....
"GAG, GAG, GAG. Tú..."El chicoquechocóconél estamañana.
"¡HUFF! Sabes nadar, ¿no?" Tarn lo sabía porque el niñorealmente pudohacerpara que su cuerpo flotara para así sacarlo, sin soportar demasiado peso comoaquelloscapacesdenadar. "¿Porquénovolvistenadandoalaorilla?"
Phaya subió de nivel con el apoyo cercano de su madre. "Phaya, Phaya. No temuevas demasiado, querido en caso de que estés lastimado en alguna parte.¿Qué pasa si mueves tus huesos?" dijosumadre, quienintentóayudarlotodoeltiempo. Pero a Phaya ya nole importaba. Congelósumirada, inmóvil, mirandoal chicodel desgastadouniformedefútbol.
"Gracias por salvar a mi nieto. Gracias desde el fondo de mi corazón". Laabuelasegiróparamostrarsugratitud.
Phaya miró a su abuela ydesviósumirada hacia el niñoque tenía delante, éstechicolesalvólavidadetodosmodos, ynofueél quienfuedesagradecido, Phayaexpresósuagradecimiento.
"Gracias por salvarme." Apesar de que Phaya deseaba tantopreguntar si Tarnhabía vistoalgobajoel agua, asumiendopor supostura, queTarnnolovió, si lohubieravisto, el chiconoloregañaríaasí.
Tarn miró a Phaya y tocó su collar, apretó los labios y caminó hacia Phaya. Sequitóel collar ylocolgóalrededor del cuellode Phaya. El niñorescatadoquedóatónitoante aquella acciónydesconcertadomientras los adultosintercambiabanmiradasconconfusión.
"Es un collar de Phra Rod. Te lo daré", dijo Tarn. Al mirar más de cerca, másnotólorefinadoqueeraeserostro.
10
WORDS2BLAST
"¿Phra Rod? Oh, Dios mío, ¿realmente puedes regalar un objeto tan sagradocomo este tan fácilmente, chico?" La tía de Phaya exclamó asombrada. Phayabajó la mirada hacia ese collar y estuvo a punto de devolvérselo, pero Tarn lodetuvo.
"Tómalo, quierodártelo. LuangPhor dijoque debodárseloa quienlomerece.Y creo que eres tú". Tarn estaba muy seguro de que este chico era quiendebíarecibirlo.
Phaya lo miró con asombro, puso sus ojos en el collar y levantó la mirada enagradecimiento hacia Tarn. "Gracias." Phaya no tenía idea de cuánto costaría,perodespuésdetodoesteterribleevento, Phayatambiénaceptótenerloconél.
Tarnsonrióampliamente.
"Nolomenciones."
"¡Qué lindo! No solo lo rescataste sinoque tambiénle diste uncollar. ¿Puedoinvitarte a una comida para agradecerte?" La abuela lo invitó amistosamente.Phaya fue llevadoa los brazos de sumadre ymiróa Tarnsuplicante, esperandoqueloaceptara.
Tarn lo discutió con Yai, pero Yai simplemente se encogió de hombros enrespuesta. Luego, sediovueltapararesponder.
"Temo que no podemos ir, Tenemos que correr a casa ahora". Con el cuerpoempapadocomoestá, mamáJampeeloreprenderámucho.
"¡Oh, querido! Eso es cierto. Te empapaste hasta los huesos. ¿Qué tal si tecambias por ropa nuestra? Debes ser del mismo tamaño que nuestro chico,supongo".
Tarn negó con la cabeza, esto no sería bueno. Si LuangPhor se enterara, estaríaen un gran problema. Cuando Yai notó la inquietud de Tarn, intervino parasalvarleel díaasuhermano.
11
WORDS2BLAST
"Nuestracasaestácerca, serámejorquesecambiederopaencasa".
"¿En serio? Qué triste. Hmm... ¿Qué tal si vamos a agradecer a tu familiatambién? ¿Es una buena idea, Poodsorn?" La abuela lepidióopiniónalamamáde Phaya. "Te lo dejo a ti, madre". La madre de Phaya le envióuna sonrisa tanbondadosaqueTarnnosupocómoreaccionaryseaferróal brazodesuPhi.
"Si estás de acuerdo, por favor llévame allí, Tú y yo iremos juntos. Phaya,puedesregresarparacambiartederopayluegoseguirnos".
"Sí. Abuela."Phayaaceptó. LaabuelalesonrióasupequeñoycaminóhaciaTamconotracompañera.
"Porfavorguíanosel camino".
"Sí." Yai aceptóyse acercóa Tarnpara que loacompañara, seguidodecercaporla abuela y la tía de Phaya. Tarn volvió a mirar a Phaya y descubrió que éltambién miraba en su dirección, sus miradas se encontraron durante tantotiempoqueTarnnopudosoportarloyfuequiensediolavueltaprimero.
BUMBUM
Su corazón se aceleró. Debo estar enfermo, Tarnpensópara sí mismo. Tendrá quedecirleaLuangPhorquelolleveal hospital paraunchequeomédico.
(Del: Insertelafrase: estúpidocorazónporquelatesasí, xD)
Yai y Tarn llevaron a la abuela y a la tía de Phaya a casa de Mamá Jampee.Después de unas pocas palabras, Jampee se giró para mirar a Tarn con laadmiraciónmultiplicada, porqueYai lesusurróal oídoaTarnqueestavezpodríahabersidoascendidoahijobiológicodeJampee.
Todos mantuvieron una conversación durante un rato. Phaya, su madre y suniñera seunieronaellosdespuésdequelatíadePhayalesexplicaraporteléfonola ubicación de la casa de Tarndurante muchotiempo. Había unbrazalete enlapalma de Phaya y se lo entregó a Tarn para expresar su gratitud. Tarn bajó la
12
WORDS2BLAST
mirada hacia la pulsera delante de él, tomándola para sí ymirándola contantaalegría que era extraño, sucorazóndióunvuelcoal recibir el artículode Phaya.El corazónsaltóal techo.
"Gracias. Locuidarébien".
"Yotambién."
Se miraron fijamente e intercambiaron sonrisas. Su amistad se fomentó entre eldeleite de las dos familias. Pero a Yai, la forma en que Tarn miraba a Phaya leinfundiódudas, era asombrosamente parecida a la forma enque sulindogatito,NongMon, lomiraba.
Después de una larga expresión de agradecimiento, la familia citadina sedisculpó y regresó a casa. Yai notó en secreto una cara triste en Tarn. Aunquehacíatiempoquesehabíanido, Tarnnodejódemirarel brazalete.
RISITA.
"P'Yai, ¿creesquelovolveréaver?"
Yai miró a su Nong y dijo: "Probablemente. Si el destino lo trae, lo harás". Elgrandulóndecidiódarleunfestínconunpocodeesperanza. Pobrecito.
¡SWOOSH!
¡SWOOSH!
"¡Tarn! Levántate. ¡Las bolas de fuego ya estánarriba!" Yai empujóa Tarn, queyacía en la colchoneta. Tarn miró las bolas de fuego disparadas en el cielo ysesintióextrañamentesatisfecho.
"Tanhermoso."
"Pideundeseo."
13
WORDS2BLAST
"¿Puedo hacer eso?" Tarn preguntó confundido, nunca antes había pedido undeseoduranteel eventodelasbolasdefuegodeNaga.
"Sólohazlo. ¿Noes unfestival debendiciónhechoparaello?"DijoYai antesdejuntar las palmas y cerrar los ojos. Tarn miró a su Phi y pensó que no le hacíadañoanadie, así queél tambiénlohizo.
"Quelosdestinosnosvuelvanaencontrar. ¡Abracadabra!"
ProvinciadeChonburi, 2562d.C.
Unhombre alto, inteligenteyapuesto, ataviadoconunachaquetadecueronegrasobre una camiseta blanca, llevandouna mochila de campamentoygafasdesol,seacercóaunmarineroylepreguntó.
"¿Es este un barco a la isla Koh Phra?" Como una estrella de televisión, eserostroesculpidohizoquelospasajerosdel barcolomiraranasombrados.
"Sí, señor. Súbete."El hombresonrióybuscóunasientoperfecto.
Al mismo tiempo, una figura grande y corpulenta y otra alta y delgada seempujabanjuguetonamentehastallegaral barco.
"Graciasati, P'Yai, imbécil, tedespertastetantardequecasi perdemosel tren".
"Nopuedesculparmesóloamí. Tetomómuchotiempovestirte, ¿no?"(Del: Yamevi, mi personajepreferidovaaserYai.)
Ambos pelearon hasta que subieron al bote, pero el enfrentamiento entre elloscontinuó. El hombre que estaba sentado en la misma fila decidió ponerseauriculares, tocar música y mirar hacia el exterior, distanciándose aún más deellos.
Ahora, el barco se dirige contra el viento hacia la isla Koh Phra, donde seencuentra la base de entrenamiento Navy SEAL. Era donde pretendía unirse yrecibir formaciónuna vez ensuvidaapesardel desacuerdodesumadre. Fueen
14
WORDS2BLAST
contra de la voluntad de su madre para perseguir su sueño de unirse alDepartamentodeInvestigaciónEspecial (DSI), comosiemprehabíasoñado.
¡Estabaenunamisiónparatriunfar!
15
WORDS2BLAST