Capítulo17

Expedientedel caso: S109Capítulo: Chamán[Mamáenferma]
299
WORDS2BLAST
El equipo de DSI se reunía ahora en un restaurante de barbacoa tailandés.Thongthai trajoasuhermanodecincoañosparaunirsealafiesta. Sunombreera'Tamtime' y era tan adorable que todos se encontraban a su alrededor, lo queprovocóque Thongthai loprotegiera demasiado. Quienextendiera lamanoparaapretar la mejilla de su hermano, Thongthai le bajaría las manos. Sucomportamiento sobreprotector divirtió a todos. Nunca pensaron que un tipohippie silencioso como Thongthai tendría ese lado. Mientras los hombres se lopasaban bien, la televisión transmitió noticias de Waipoj rodeado de reporterosque lointerrogabansobre el robode la obra de artedesualumnoylareclamabacomo propia, lo que provocó que su rostrose sonrojara de vergüenza. Además,estetemacausórevueloenlasredessociales. Muchagenteconspiróparaprohibirsus obras y exigió al Departamento de Promoción Cultural que revocara suhonorablepremio, estopodríaconsiderarsesukarmainstantáneo.
"Loqueva, regresa", murmuróTarnal verlasnoticiasenlapantalladel televisor.
"No sigas siendo ingeniosoonopodrás seguir el ritmode Khem", dijoPhaya,usandosuspalillosparacolocarunarebanadadecarneenel platodeTarn.
Khemlevantólamiradaparamirarytorciólaboca.
"Idiota. Soy yo quien no puede seguirle el ritmo ya que ustedes siguenrecogiéndose trozos de carne uno al otro, ¿cómo diablos podría seguirles elritmo?".
Phaya se rió y dejó los palillos sobre la mesa después de mimar a Tarn conrebanadas de carne apiladas ensuplato. Tarn, mientras tanto, mantuvolacalmayse los comió, ajenoaloquelerodeaba. TodaslasrebanadasdecarnequePhayapuso en su plato, tuvo que comérselas todas. Cuantomás las comía, sucorazónsehinchabamásqueunatortillachisporroteandoenunacacerolahirviendo.
Yai echó una mirada al rostro alegre de Tarn alternativamente conunocoquetode Phaya a un lado. Se había fijado enlos dos todoel día. Sureceptor personalsonando, alarmadodequesurelaciónnofuerasimplementenormal.
PhayapudoveraYai mirandoensudirección.
300
WORDS2BLAST
"Tengoalgoquecompartircontodos".
"¿Quées?"preguntóKhemmientrasmasticabalacarne.
"Tarnyyoestamosenjuntos", dijoPhaya, suvozeranítidayfirme.
"¡Eh!" Todos gritaron al unísono, mirando a Tarn y Phaya de un lado a otro,atónitos. SóloTamtimecontinuómetiéndosecarneenlabocasinpreocuparse.
"¡GAG!" Tarn cogió unvasode agua para beber ymiróa Phaya confrustración.¿Esel momentoadecuadoparadeciresto?
"¿Desdecuándo?"Yai cuestionóentonomonótono.
Khemparpadeórápidamenteysepellizcóel brazo. Nofueunsueño...
"¿Lodicesenserio?¿Oesel 1deabril?"
Thongthai apartólamiradadel teléfonoyrespondióaKhem. "No."
"¿Esesocierto?"-PreguntóSinghdemalagana.
Adjimalanzóunampliohazdeluz. "Esloquepensé."
¡PRECIPITARSE!
Todossegiraronhacialacapitáninquisitivamente.
"¿Losabía, Capitán?"Khempreguntóennombredetodoslosdemás.
LacapitánAdjimasoltóunacarcajada.
"Seguramente lo sabía... ¡Tienen una vibra que hizo sonar mi radar desde elprimerdía! Uh..."Bueno, seexpusoaccidentalmente.
301
WORDS2BLAST
Thongthai fruncióel ceño. "¿Radar?"
"¿Unavibra?"-cuestionóKhem.
"¿Nopuedenverlotodos? Ambos tienenuna granquímica". La capitánAdjimalesdijo.
"¿¡De verdad eres ese tipo de chica, Capitán!?" La voz de Yai insinuó la feperdidaensupregunta.
Adjimaentrecerrólosojos.
"¿¡Qué clase de'esetipodechica'!?"Habiendoterminadosuspalabras, sevolviópara hablar conPhaya yTarn, sutonoera dulce. "Es buenoque se enamoreneluno del otro. Olvídense de estos colegas de aquí. Si los desprecianoalgoasí,reducirésupuntajededeméritohastaquenolesquedeningúndíalibre".
"Espera, espera, espera. Simplemente estamos sorprendidos. Eso no significaque los despreciemos". La capitán había ido demasiado lejos. Khemsimplemente noesperabaqueTarnyPhayatuvieranunarelación. Uh... Eracomosi parecierantener algocuestionable entre ellos, peroPhayadijofirmementequeestabaenamoradodeél, porloqueKhemestabaunpococonfundido.
"Tienes a alguien que te gusta, ¿no?" Yai cuestionóconuntonoduro. Si PhayasóloquisieratenerunaaventuraconsuNong, Yai nolodejaría.(Del: Yai bonitosiemprecuidandoaTarn)
"Los tiempos han cambiado, la gente también, Phi... Tuve suerte de saber queme gustaba rápidamente, así que acordamos ser exclusivos". Noquieroesperarmás. PhayanoqueríadejarqueTarnseescaparadesuvidacomosolíahacerlo.
Tarn miró a Phaya conlos ojos muyabiertos, las orejas enrojecidas ytotalmenteestupefacto. Todo lo que pudo hacer fue colocarse boca abajosobre el plato, tanbajoquecasi comiódebajodelamesa. Phaya, imbécil, ¿cómopudistedeciralgoasí enel restaurante sinningunaprecaución?KhemnotóqueTarnestabatanavergonzado
302
WORDS2BLAST
que nopodía mirar a nadie, así que Khemse burlóde él. El rostroimpecabledelpolicíasesonrojótantoquetodosesbozaronunasonrisa.
"¡Cierralaboca, Khem!"
"Jaja."
"Felicitaciones, Khun Phaya, Khun Tarn", les dijo Singh con una sonrisa,sintiéndose contento de que sus amigos finalmente terminaran juntos. Aunquenoentendíamuchocómodoshombrespodíanenamorarseel unodel otro.
"Sí. Aunque estamos bastante sorprendidos, de todos modos estamos felicesporustedes". Thongthai levantósucopaybebióporellos.
"Um, enrealidad, desearíamos que lohubieranhechodesdeel entrenamiento,así que es bueno que ustedes dos estén realmente enamorados". Todospudieronverlo, peronodijeronnada. "¿Verdad?P'Yai", lepreguntóKhemaYai.(Del: Jajajajael únicoquenosedabacuentadenadaeraPhaya)
Yai todavía se aferraba a susilencio, fijandosumirada enPhaya. Al notar cómoYai miraba a Phaya, Adjima pasó a otros temas debido al temor de que laatmósfera se enfriara. Sin embargo, Tarn no se dió cuenta ya que estaba muyavergonzado cuando Phaya declarósuestadoa todos enmediodel restaurante.Continuó comiendo su carne en silencio, tratando de aliviar los latidos de sucorazón. Nogolpeesdemasiadofuerte. Esoesvergonzoso.
Hasta que se dirigierona sucasa. Yai vioque Tarniba asubiral autoconPhaya.Sedetuvo.
"¿Quieresdormirenmi casaestanoche?Tarn. Mondijoqueteextrañaba".
"Mmmm, ¿puedo?" Tarnpreguntóconfundido. Por logeneral, Yai noloinvitabaporquetemíaqueinterrumpierasumomentoíntimo.(Del: Lonormal, el casadocasaquierejijiji)
303
WORDS2BLAST
"Solías dormir enmi casa a menudo. Debería estar bien". Yai queríasonsacarlelarespuestasobresurelaciónconPhaya.
Tarnmiróa Yai coninquietud. Hoyplaneaba dormir conPhaya enla casa de suabuela.
"HabíadecididoirconPhayadesdeantes, Phi".
"Entonces, ustedeshablanenserio, ¿verdad?"
"Sí, lohacemos, P'Yai. Si tepreocupaquelerompael corazónaTarn. Porfavor,no lo hagas. No voy a hacer eso", dijoPhaya entonofirme. Esos orbes estabandecididosymirabanaP'Yai fijamente.
Tarn miró a Yai y alternativamente cambió a Phaya. Tarn descubrió un haz yluegogolpeósuavementeel brazodeYai.
"¿Qué te preocupa, Phi? ¿Cómo podríamos Phaya y yo no hablar en serio?"Aunque estaba un poco aturdido e inseguro de por qué Phaya respondióa sussentimientos secretos, justo cuando miró a Phaya a los ojos, todas esas dudasdesaparecieron. "SeguroquePhayayyohablamosenseriosobreesto".
"Perolos estatus de ambos sonmuydiferentes. Tupadre es unmagnatedelosnegocios. ¿Permitirá que ambos estén juntos?" Aunque la familia de la madrede Tarn era rica, no era tan rica como la de Phaya. Yai temía que sufriríandificultadesyqueTarnfueracomosuamante...
"No te preocupes por eso, Phi. Puedo manejar esto". La voz de Phaya eraneutral, ni siquiera su propio padre podría detenerlo. "Te doy mi palabra dehonor; seguroquecuidarébiendeTarn".
Yai desvió su mirada hacia Tarn, quien movía la cabeza para reafirmar. Yaiarrugólascejasyrodeóconfuerzasubrazoalrededordel hombrodeTarn.
"Ya me prometiste que cuidarás bien de Tarn por mí. Tarn no es como losdemás. Yalosabes".
304
WORDS2BLAST
"Uh... ¿Puedes dejar de hacerunaescenacomosi Phayaestuvieraproponiendouna hija a sus padres? Nosoyuna chica, Phi". Tarnsalióysuspiró. Al escucharla conversación entre Yai y Phaya, Tarn no pudo evitar sentirse raro. Él era unhombre, podíacuidardesí mismo.
Yai serióentredientes, seencontróconPhayaalosojosyasintió.
"Entoncescuentocontigo."
Phayadesplegóunalevesonrisa.
"Sí."
Tarntensólas cejas. ¿Quédiablospasaconestaspersonas?Lotratabancomosi fueraunniño. Después de aceptar dejarlodormir conPhaya enlacasadelaabueladePhaya, Yai dejóderetenerlos. SimplementelereiteróaTarnquesecuidarabien.
"¿P'Yai y tú han estado juntos desde que eran jóvenes?" preguntó Phayamientrasgirabael autodentrodesucasa.
"Sí, conozcoa P'Yai desde hace muchotiempo, supongoque desde que estabaencuartooquintogrado".
"Parecequesepreocupamuchoporti."
Tarnasintió.
"Él y yo hemos estado juntos durante años. P'Yai me ve como su hermanopequeño y yo lo veo como mi hermano mayor. Después de la muerte de mipadre, conseguí queP'Yai meapoyara...""Umm..." Fue un gran apoyo, como si Tarn fuera su hijo. Phaya pensó antes deapagar el motor y llevó a Tarn a atravesar el jardín donde estaba situada lacabañademadera.
"¿Tuabuelavivesola?"
305
WORDS2BLAST
"Viveconsudoncellamáscercana".
"¿Cómodeboactuarfrenteaella?"Tarncuestionó, claramentenervioso. Aunqueya había conocidoa la abueladePhayaantes, esofuehacemuchotiempo. Ahoraque había crecido, debería sabercómocomportarseotenercuidadodenodejarlainsatisfecha.
Phaya esbozó una sonrisa, se estiró para balancear la cabeza de Tarn y luegoretrocedió.
"Sétúmismo. Ami abuelanoleimportará". Dehecho, estaráfelizdeveraTarn.
Tarn exploró con interés esta casa de madera blanca. Había sidoconstruida conun estilo en una arquitectura tailandés agradablemente aplicada. La decoraciónera sencilla y cuidada. En la pared cerca del banco de madera lacada brillanteestabauncuadrodelotocolgado, aquel quePhayahabíacomprado.
"Ahí estás." La voz tranquilizadora y ronca estalló. Tarn se volvió en esadirección y mostró su gesto de saludo. Él miró a la abuela de Phaya,comparándola con la imagen que tenía en su memoria. No parecía mayor enningúnsentido. Phayalaapoyóparaquesesentaraenel bancodemadera.
Tarnlasaludó. "SawasdeeKrab."
"QueBudatebendiga... ¿Esél, quienmedijiste, Phaya?"
"Sí."
"Tarn...Vena sentarte conmigo." Tarnse volvióhacia Phaya, que estaba sentadoen otro banco. Phaya asintió, por loque Tarnse acercóyse sentójuntoa ella ensubanco.
"Déjame vertedecerca, soyvieja. Nopuedovertucaraclaramente, cómotevesahora que eres mayor". Dijo la anciana en tono tierno mientras acariciaba elrostrodeTarn. "Siguesiendoadorablecomosiempre."
306
WORDS2BLAST
Tarn sonrió en respuesta, mirando a la abuela con esos ojos. La abuela bajó lamirada a la muñeca deTarnyvioel brazaletaquePhayalehabíaregaladoaTarndesde suinfancia. Ella sonrió. Yuna vez que echóunvistazoal cuellodePhaya,vioel collar Phra Rodque Tarnlehabíaregaladoasunieto, yunalevesonrisasedibujóensuslabiostambién.
"Phaya me contó todo acerca de cómo se sentían ambos el uno con el otro...Cierto... Debe ser el destino, de hecho". Bajó las manos hasta los hombros deTarn, losapretósuavementeyretrocedió.
Tarn lanzó una mirada furiosa a Phaya. Por qué Phaya nole contóloque habíadecidido hacer. Phaya se encogió de hombros en respuesta. Tarn exhaló unsuspiro.
"Yo... abuela... uh... acerca de nosotros" Está bien... ya no sabía cómocomportarse.
"RISA. No te preocupes. No me voy a quejar ni nada por el estilo. Si dospersonas están destinadas a estar, noimporta lolejos que estén, el destinolasvolverá a unir de todos modos". Una vez que terminóconsucomentario, metióla mano en su bolso y sacóalgopara Tarn. Era unviejoanillodoradoque teníagrabado"Conel amorqueyoposeo... eternamenteparati".
"Abuela, nopuedoaceptarlo".
La anciana sacudióla cabeza mientras empujaba el anillodentrode la palma deTarn. "Por favor, acepta este anillo. Es una herencia familiar. Porfavor, tómalo.Considéralounregalodecompromiso".
"¿¡Sí!?" Los ojos de Tarn se abrieron de par en par ante el rostro que ardía enllamas. Se abalanzó hacia Phaya, quien le devolvió una sonrisa, sinsaber cómoreaccionar. (Del: Abuelita, considéremesufan.)
307
WORDS2BLAST
La visión del comportamiento de Tarn provocó una risa en la anciana. Era tanadorable, como cuando era joven. Al mirar a los dos jóvenes, la señora se sintiósatisfecha con lo que vió. Los demás pueden llamarla loca o demasiado mayorpara pensar con claridad, pero ella creía que Tarnera la persona adecuada paraPhaya más quecualquierotrachicaquelehubieraconocido. Despuésdedarlesuanillo, la abuela de TarnyPhaya hablaronsobre cosas casuales. Tarnyla abuelano tardaron mucho en establecer una estrecha relación haciendo que Phaya sesintieracomounatercerarueda. TarnestabacontentodepoderrobarleaPhayalaposicióndenietofavorito.
Después de una larga charla que hizo que hasta se engrosada la garganta, laabuelaparecíaagotada. TarnyPhayalaacompañaronal dormitorio. Unavezquese fueron, Phaya llevó a Tarn a caminar por el balcón hasta el ala de sudormitorio.
"¿Mirándolocomosi noquisierasaceptarel anillo?"
"¿De qué diablos estás hablando?" Tarn desvió su mirada hacia Phaya yrespondió bruscamente antes de poner el anillo en un monedero y cerrar lacremalleracorrectamente.
Phaya se rió, caminóhacia Tarnyapoyóla barbilla enel hombrodeTarn. "Si nolorechazas, aceptasmi propuestadecompromiso, ¿verdad?"
El corazón de Tarn latió con fuerza. Su rostro se sonrojó. "Cuandounmayor tedacosas, debestomarlas".
Phaya se retiró del largo hombro de Tarn y abrazó a Tarn contra sí mismo."Ahora que tomaste el anillo. Debes decir que sí a mi propuesta decompromiso".
Tarn empujó a Phaya, se levantó de la cama, caminó hacia la ventana ycontemplólavistadel jardíndelacasadePhaya.
"¿Propuesta de compromiso? Mi trasero. Acabamos de empezar una relación,¿no?"
308
WORDS2BLAST
"Pero nos conocemos desde hace mucho tiempo, Tarn". Phaya se dirigió asentarse enla silla de madera. TarnsegiróparamiraraPhaya, inclinadosobreelbordedelaventana.
"Esofuesólouncortoperíododetiempocuandoéramosjóvenes".
Phaya fijósumirada enel rostrode Tarn. LaimagendeTarnsesuperpusoconlavisión de una mujer, un hombre, una niña, un niño, un perro y el pájaro de sumejoramigo. Tarnfuetodoloqueestuvoasuladotodoel tiempo.
Tarn observó a Phaya perplejo, esos ojos elocuentes y penetrantes estabancargados de sentimiento de culpa y alivio, pero al mismo tiempo de amor yanhelo.
"¿Omeconocisteantes?"Tarnentrecerrólosojosypreguntó.
Phayanorespondió, sinoquesedirigióaTarn.
"Si quieres saber, debes forzar la respuesta de mi boca con la tuya". Phayabromeóconunavozronca, susojosbrillaronmientrasmirabaaTarn.
Tarninclinólacara, tancercaquesusnaricescasi setocaban.
"Sigue soñando, cabrón." Dejóde hablar yestaba a puntoderetroceder, cuandoPhaya agarróla nuca de Tarn, la inclinóligeramente haciaarribaypresionóesoslabios calientes sobre los de Tarn para rozarle sus labios, aventurándose a laexploración dentro de la cavidad de su boca, empujó y tiró de esa lenguadelgada, y mordió el labio inferior del hombre en su abrazo con suavidad. Almismo tiempo, todavía estaba envuelto dentro de los brazos de Phaya antes dequePhayaretirarasubocadeél demaneralánguida.
Tarn quedó atónito y miró a Phaya con descontento. Su rostro se sonrojó porhabersidoempujadoal borde, dondeperdiósuespírituvaronil.
"Eresjodidamente..."
309
WORDS2BLAST
"Meadelan…Mmm."
Tarnse vengó. Se acercópara besar esos labios e insertósulenguaparaarrastraryatraer lalenguaásperadelaotrapersonacomouncazadorquehabíaentradoaa la cueva con aliento a menta de Phaya. Levantó los brazos para envolver elcuello de Phaya y presionó a Phaya contra él mientras Phaya abrazaba la partebaja desuespalda, guiandoaladelgadafiguraalacamaygirándolohaciaabajo.Ambos se dieronunatracóndebesosantesdefinalmentesepararse, dejándoseelunoal otrosinaliento.
"UFF..."TarndesplegóunsonorosuspiroymiróaPhaya. "...Meadelanté."
Phaya se rióyusósunariz prominente para acariciar la de Tarnhaciendoquelaotra persona se riera a carcajadas. Tarnrodeóel cuellodePhayaconsusbrazosypresionóaPhayaparaquesecolocaradebajodeél.
"Ya usé mi boca para forzar larespuesta. Ahora, sueltaloquevasadecir". TarnsabíaquePhayaescondíaalgo, ydefinitivamentesetratabadeél, podíasentirlo.
Phaya norespondióde inmediato. Solorodeóel cuellodeTarnyjalóaTarnparaque recostara surostrosobre supecho. Tarnintentólevantarse al principio, peroluego cambió de opinión y se quedó quieto, escuchandolos latidos del corazónde Phaya. Se sentía biensaber que el corazónde Phaya latía tanrápidocomoelsuyo.
"Tú yyo... nos conocemos desde la vida pasada". Tarnfruncióel ceñomientrasinclinaba la cabeza para levantar la barbilla sobre el sólidopecho. Entrecerrólosojoshaciael oradorcomoparaencontrarlefallas.
"¿Estástratandodesergracioso?"
Phaya, que acariciaba casualmente el cabello de Tarn, hizo una pausa y golpeósuavementelacabezadelapersonaensuabrazo. "Enserio."
310
WORDS2BLAST
Tarn le dió un codazo, levantó ambas manos para colocarlas sobre el torso dePhaya yapoyólabarbillasobreél. "Entoncesdime, ¿cómofueel pasadoentretúyyo?"
"Meamabastanto. Hicistetodopormí".
"Absurdo."
"Enserio."
Tarnseretorció, tratandodeponersederecho, peroPhayaapretósuabrazo."Peronuncahicenadaporti..."YsolotelastimécomodijoChalotorn. "Unavezqueme di cuenta de que te amaba. Ya te había perdido, Tarn..." ...Hasta que se diócuenta de que Tarnsignificabatodoparaél, yahabíadejadoqueTarnseescaparaparasiempre.
Tarn se estremeció. Phaya yacía, mirándolo conlágrimas enlos ojos. Esos orbesvacilaban de miedo, haciendo que a Tarn le doliera el corazón al verlos. Tarnrodeó el cuello de Phaya con sus brazos, luegoacomodósurostroenese pechoperfectamente proporcionado y reflexionó en silencio sobre las palabras dePhaya. ¿La razón por la que Phaya le pidió que fuera su amante y lo declaródelante de todos sobre su relaciónera enrealidadesta? No... ¿Realmente Phayavio su propio pasado? Tarn pensó y se sintióperdido. Nosabía si debía confiarenesaspalabras, aunquesucorazónyalohacía.
"Te perdí enmis vidas pasadas, peroenesta vida, nunca más te dejaré ir". EsavozroncasearticulóenuntonofirmemientrasabrazabaaTarnaúnmáscerca.
Tarndejóescaparunarisasuave.
"¿Cómo pudiste perderme? Estoy justo aquí..." Tarn se giró para acostarse dellado de Phaya. Esos brazos de acero todavía sostenían su cintura mientras élsostenía la de Phaya igualmente. "... Novoyaningunaparte."Tarnparecíafrágilmientras hablaba. Suvista se detuvoenPhaya durante muchotiempo. Sindarsecuenta, dos pares de labios se tocaron y besaronconunsonidovergonzoso, sinembargo, ladulzuradel besofuemásabundantequeladelosdosprimeros...
311
WORDS2BLAST
Phaya se separóde ese besoconnostalgia. Se quedósinalientomientrasmirabaa Tarn, luego se inclinó hacia adelante para besar esa frente de piel clara y sedesvió para contemplar ese rostro refinado. Los ojos nublados de Tarnle dabanunamiradasensual, haciendoquesucorazóntemblara.
"Estás haciendo que sea difícil controlarme". La voz de Phaya se hizo másprofunda.
"Solo por encima..." La voz de Tarnse volvióborrosa, empujandoa Phaya parabesar suavemente esa cálida y distintiva curva del labio. Phaya murmuródescontento en su garganta, pero cedió al deseo de Tarn. Sabía que Tarn noestaba preparado. Los hombres podíamos entenderlomuybien, yél estaba felizde esperar... esperar hasta que Tarn estuviera listo, o de cualquier manera... Noesperaríayusaríaalgúntruco. RISITA.
Después de acurrucarse durante mucho tiempo, Tarn yPhaya se ducharonysefueron a la cama. Hoy Tarn tuvo que dormir en su condominio. Al principio,Phaya dijo que lo seguiría para quedarse a dormir, peroTarnnolodejóporquequeríaalgodeprivacidad, erademasiadoestarjuntostodoslosdías.
El trabajode hoyenlaoficinadeDSI nofuegrancosa. Sólotuvieronquerealizarun expediente y un informe resumido del caso a su comandante. Por la noche,Tarn regresó a su apartamento, se estaba quitando sólo un zapato y sonó eltimbre. Giróhacialapuertaylaabrió.
"P'Mhor..."
ChalotornlededicóunasonrisaaTarn. "Tenemosunacitahoy. ¿Loolvidaste?"
Tarnlevantólamanopararascarselanuca, ocultandosuvergüenza.
"Lo siento. Por favor, entra." Tarn abrió la puerta para dejar entrar al Dr.Chalotorn. Sequitóel otrozapatoyacompañóasuinvitadoalasaladeestar.
"¿Podemoshacerlasesióndeterapiadentrodemi habitación?"
312
WORDS2BLAST
Chalotornasintió. "Porsupuesto. Yotambiénesperoeso".
El Dr. Chalotornerael psiquiatrapersonal deTarn. Tarnnecesitabaveral médicomensualmente para sesiones de terapia mental para determinar si estabamentalmenteestableycontrolarotrossíntomas.
"No te vi regresar a tu habitación durante días", dijo Chalotorn mientrasdescendía al sofá. Tarnse acercóa la encimera de lacocinaylesirvióunvasodeaguaaChalotorn.
"Sí, dormí encasadePhaya".
"¿Mmm?..."
"Bueno..." Tarn se mostró reacio. Su rostro se sonrojó. "Phaya y yo acordamostenerunarelación, P'Mhor", dijoTarntímidamente.
Chalotorn esbozó una sonrisa, pero sus ojos no la alcanzaron. Dejó el vaso deagua sobre la mesa y luego dio unas palmaditas en el sofá. "Me alegra oír eso.Peroahoraesel momentodequemeayudesconmi trabajo".
"Eh... sí."
Tarn conocía su deber. Se acercó, se tumbó en el largo sofá y cerró los ojos.Chalotorn miró fijamente a Tarn. Esos destellos de ojos se vuelven rojo sangre.Sacó una piedra preciosa de su bolsillo, murmuró algo y luego la puso en lafrentedeTarnsinqueTarnsedieracuentaporqueestababajoel hechizo.
"Comencemosahora."DijoChalotornenvozbaja.Entonces, ¿Importa si Tarn y Phaya estaban en una relación? A él no leimportaba. Noimportabaloquepasara, ¡Tarnnecesitabavolverconél!
313
WORDS2BLAST
El vínculoamorosoentre TarnyPhayaestabafloreciendobien. Despuésdeversedurante tres meses, Phaya llevóa TarnparapresentarleaDarawan, lachicadelaque Phaya estuvoenamoradoycasi secasa. Tarnestabapreocupadoal principio,perounavezquelaconoció, descubrióqueeramuyamableyamigable. Además,Tarn se sentía sorprendentemente compatible con ella. Después de hablar sólounaspocasfrases, ambossehicieronbuenosamigos.
El trabajo dentro de la oficina de DSI parecía estar resuelto. Todos empezaronacomunicarse yformaronuna buenarelaciónentredepartamentos. Trabajarontaneficientemente como equipo que se ganaron la admiración de la gente y seconvirtieronenunaagenciadedignidad.
"¿Estássegurodequelesdiráshoy?"
Hoy, Phaya llevó a Tarn a la casa de Phaya. De hecho, Phaya lollevaba allí unavezporsemana, peroraravezveíanasuspadresyhermanos.
"Sí", respondióPhayaplácidamentemientrasconducíaaTarnasucasa.
Tarn miró el costado de la cara de Phaya con ansiedad. Podía sentir una malaseñal. Antes de cenar, Phaya llevó a Tarn para que se presentara a Phayu yParaneeenlasaladeestar.
"¡Aquí viene P'Phaya!" Paranee gritóconuna sonrisa ysusojosseentrecerrarony rodearon el brazo de Phaya. "Trabajas muy duro, aunque apenas nosencontramosenlamismacasa", refunfuñóParanee.
Phaya sacudió la cabeza de su hermana y giró para tirar del brazo de Tarn ypresentarseatodos.
"Él es Tarn... Mi novio." Phayu, levantando la botella de agua para beber, seatragantóconel agua.
"¿Qué?"
314
WORDS2BLAST
"Ya lo sabía. Dao me lo dijo. Pero no tuve la oportunidad de conocerte. Losiento. Durante latemporadaalta, losclientesenmi tiendasonmuchosmásdelo habitual". Paranee le ofreció una mano para estrecharla. "Soy Paranee, lahermanadeP'Phaya".
Aunque estaba un poco triste y arrepentida de que su amiga, Darawan, noterminaraconsuhermano, nodespreciabaaTarnenlomásmínimo.
"Está bien. Mi nombre es Vassa. O puedes llamarme Tarn". Tarn estrechó lamanodeParaneeylaretiró.
Paraneehizounpuchero.
"Nohaynecesidadde ser demasiadoformal. Siéntetecomoencasayaqueunafamilia está a la vuelta de la esquina". Paranee le guiñó un ojo a su hermanomientras Phaya le hacía un gesto con el pulgar. Tarn observó a estos doshermanos y sólo pudo mostrar una sonrisa incómoda. Ambos merecían serhermanos.
"Oh... ¿Tu nombre es Tarn? ¿'Tarn' como un río?" Paranee preguntó concuriosidad.
"Sí."
"Eh... Entonces, el libroque P'Phaya me pidióque tira... ¡Umm!" Phaya usósupalma para tapar la boca de su hermana y se volvió para sonreírle a Tarn,tratandodeparecernormal.(Del: Hastayomehabíaolvidadodelahistoriadel librojajajaja)
"Puedes hablar con P'Phayu mientras estoy fuera. Vuelvo enseguida".Terminada su frase, Phaya arrastró a su hermana lejos entre las miradasdesconcertadasdeTarnyPhayu.
PhayaarrastróaParaneeparahablarjuntoalapiscina.
315
WORDS2BLAST
"Nee... No hables del libro que te pedí que destruyeras." El libro que tomóprestadode Tarn, lohabía cambiadopidiéndole a Paranee que tirara el viejoyledevolvióunonuevoaTarn. (Del: Cual niñochiquito!)
"¿Por qué?" Paranee se sintió escéptica acerca de por qué su hermano debíahabersealarmadotantoal empaparsedesudordeesamanera.
"Tarnseenojaríaconmigo."
Paranee se cruzó de brazos. Entrecerró los ojos y miró a su hermano. Phayafingiótoser.
"Bueno, eso está arreglado. Ni una palabra a Tarn. ¿Entendido?" Nole digas aTarn que alteró el libro al tirar su libro de P'Mhor, compró uno nuevo por sucuenta, se lodevolvióaTarnypegósunombreenel mismolugarqueel anterior,también, portemoraqueTarnloencontrara sospechoso.
"Estábien, perotienequeseruntrato". ParaneeextendiósumanohaciaPhaya.
Phayalevantóunacejayledevolvióel gestoconlamano. "Trato."
"Trato."
Hmm... Obtenercosasdemisdoshermanosmehizosentirmuybien. PensóParanee.Una vez que Phaya yParaneeregresaronalasaladeestar, vieronaTarnyPhayuhablandosinparar, así queseunieron.
"Phaya, ¿le vas a contar a papá sobre Tarn hoy?" Phayu sonó tenso en supregunta. Tarn pudo adivinar de inmediato que no era el momento adecuadopararevelarlarelaciónentrePhayayél.
"Sí."
"Creo..."
316
WORDS2BLAST
"Hoy todos están en casa. Creo que saberlo al mismo tiempo sería bueno".Phayainsistióporsuterquedad.
"Phaya, si noesel momentoadecuado, nolohagastodavía". SabíaquePhayasemoría por presentarlo a todos. Perosi lohacía ahora, Tarntemía que los padresde Phaya no pudieran aceptarlo. Phaya miró a Tarn a los ojos, esos orbesredondosybrillanteseracomosi estuvieransuplicando.
Phayaexhalóunsuspiro. "Estábien... soloporquetulopides."
Paranee yPhayuintercambiaronmiradasconfundidos. Nuncaanteshabíanvistoa Phaya comportarse así connadie. Siempre fue tercocomouna mula ysiempreegoísta. PerocuandoTarnsimplementelomiróalosojosydijoalgunaspalabras,Phayainstantáneamentesevolviódócil, loquesignificaquePhayapusoaTarnalprincipiodesulista. (Del: Domadoestaaaael leooooonxD)
Una vez que Tarnpudoconvencer a Phaya, todos cambiarondetemay, despuésde tener charlar unpocomás, sonóel teléfonode Tarn. Se disculpóparaatenderlallamada.
¿Unallamadadesucasa?
"Sí."
(Tarn...) Lavozagudaysecagritósunombretemblorosamente.
Tarnfruncióel ceño.
"Abuela, ¿qué te pasa?" ¿Le pasóalgomaloa mamá? Recientemente, a menudosoñaba con su mamá. Sin embargo, no se puso en contacto con ella porque secentró en los casos recientes. Estaba tan ocupado que apenas dormía y no semanteníaencontactoconsumamácomoantes.
(Mamá... La salud de tu madre es realmente mala en este momento... Me temo que...Kaewnopodrásobrevivirmásalládeestemes.)
317
WORDS2BLAST
Los oídosdeTarnzumbaron. Sumentesequedóenblanco. Lavoztemblorosadela abuela y las palabras que dijohicieronque Tarnse recuperara rápidamente yrespondieraal otroextremodelalínea.
"VolaréaChiangMai estanoche. Porfavorenvíaaalguienarecogerme".
(Sí...)
¡BIP!
Colgó la llamada, Tarn regresó a la sala con el rostro pálido. Luego le dijo aPhaya que lo llevara a su condominio porque empacaría sus pertenencias yvolaría a ChiangMai esta noche. Phayanopreguntónadamás. Consoloverasuamor poner una cara como si estuviera al borde de las lágrimas, Phaya lollevóapresuradamente al condominio. Ahora que se dio cuenta de que la madre deTarnestaba enferma, supreocupaciónse multiplicó, porloquePhayatambiénlodespidióenel aeropuerto.
"Si necesitasmi ayudaotienesalgúnproblema, contáctame".
Tarnasintiólevemente.
"Umm, lamentonohabercenadocontuspadres".
La voz de Tarntransmitiósuvulnerabilidad. Suexpresiónera incorrecta, loqueprovocó que al espectador, como a Phaya, le doliera el corazón al verlo. Phayaabrazó a Tarn y consoló a la otra persona, sin importarle quién pudiera estarmirando. Si queríanmirar, queasí fuera.
"Estoya tulado", dijoPhaya mientras besaba la siende Tarn. Tarnseestremecióante esos cálidos labios ya que no creía que Phaya haría eso en medio delaeropuerto. TarnrápidamenteempujóaPhaya.
318
WORDS2BLAST
"Eres tanjodidamente..." Estaba a puntodequejarse, perosonólallamadadesuabordaje. Por lo tanto, la maldición se convirtió en la palabra de despedida:"Tengoqueirme..."
Phaya asintió en reconocimiento ysiguiómirandoa Tarnhasta que desapareciódesuvistaysefue.