Capítulo15

Expedientedel caso: SIO2Capítulo: 'Ira' del Arte[Sospecha]
CasaKamolwipak.
259
WORDS2BLAST
Tarnmiróasombradola mansiónde estiloeuropeoque tenía delante. LacasadePhaya era enorme, conunafuenteal frente. NoteníaideadeporquéuntiporicocomoPhaya hizosucarrera comoagente de la ley. Tarnhabía oídodeSinghquela familia de Phaya trabajaba enfinanzaseinversiones. El padredePhayaeraunmagnate de las inversiones y su madre tenía linaje real. Esa vida era perfecta.Quienlotuvieracomonovioviviríaunavidacómodaparasiempre.
"Deja de mirar ya. Entremos." Ver aTarnbarriendoconlamiradadeizquierdaaderechaledivirtió.
Tarnasintió, salióbruscamente del autoysiguióalaaltafigura. Unavezquesuspies tocaron el suelo, ambos ojos se toparon con muchos autos de marcasprestigiosas, loquehizoquesubocaseabriera. ¡WOW!
"¿Porquésiguesahí parado?..."
"Autos... Tus autos... ¡Sonincreíblemente geniales!" Tarnpasóungrantragodesaliva. Phaya vio cómo Tarn estaba tan emocionado con los autos que nopudoevitarreírse.
"Bien, bien. Entremos ahora. Puedes verlos mañanasi lodeseas". Phayalehizouna señal conlamanoparaqueentrara, comoloharíaunoconlosperros. Si Tarntuvieracola, estaríamoviéndola.(Del: Ok, tenemosdebilidadconel comportamientodecachorrofelizxD)
"¿Debería saludar a tus padres primero?" PreguntóTarnmientras buscaba alosmiembrosdesufamilia.
"No es necesario. Es posible que mis padres ya se hayan acostado. Puedessaludarlosmañana".
"¿Estarábien?"
Phaya inclinó la cabeza para afirmarlo y luego llevó a Tarn a su habitación. Lahabitación de Phaya era bastante elegante y ordenada bajo el tono azul y gris
260
WORDS2BLAST
oscuro en su mayor parte, con las medallas y certificados de competenciasdeportivascolgadosenlapared.
"¿Estudiaste enFrancia yfuiste corredor de autos?" Por esopodía conducir tanrápidamente.
"Sí... Durante mi tiempo en la escuela secundaria allí, hice muchasactividades".
Tarnse quitóla chaqueta del traje yladejósobreel sofá. Susojosrecorrieronconinterés los recuerdos prestrigiosos de Phaya. Phaya tomóuna botella de aguaenel refrigerador, ledijoaTarnquelatomarayluegoselaarrojó.
"Si quieressaberalgo, pregúntalo. Noesnecesarioqueloleastúmismo".
"¡Puedoleerlo, sabes!" Al verloasí, era capaz de hablar inglés. Sumadre, Kaew,loinstóaestudiaringlésmuchoantesdequesupieraleeryescribir.
"No te estoy menospreciando. Solo sugerí cómo hacerlo rápido". En realidad,quería narrar sus historias a fondo. Tarn pareció captar una pista, por lo queasintióenreconocimiento.
Tarntomóasientoenel sofá.
"Bueno, dime, Golden Boy. ¿Cuáles fueron tus historias vergonzosas durantetusdíasdeescuelasecundaria?"
PhayasearrojójuntoaTarn. "¡Muchas!"
"¿Cómoqué?"
"Beber, irdediscotecas, consumirdrogas, coger".
Tarnmiróel rostrodePhayaconincredulidad.
"¿Deverdad?"Asumiendocómoseveía, nopodíaser.
261
WORDS2BLAST
"Ya has visto mi tatuaje, ¿así que todavía crees que soy un Golden Boy?" ElapododeGoldenBoyqueledieron, lehacíagraciahastael díadehoy.
"¿Algunaveztuvistealgoquevercondrogas?"
Phaya tragó saliva antes de inclinar la cabeza. "Una vez, luego lo dejé parasiempre".
"Impresionante."
"Lo intenté con mi amigo y estaba en el viaje..." Phaya se sumergió en elescenario pasado de ese día. Cuando era un adolescente impetuoso yexperimental. "Ya que éramos jóvenes e ingenuos, nos engañaron para quevendiéramosdrogasparaunhijodeputa, yami amigolomataronatiros".
"¿Lo dices en serio? Pero tu perfil..." Ah. Podría ser su padre quien limpió eldesordenporél.
"...Debido a este problema, mi padre y yo no nos llevamos bien. Me convertíenunmiembrorebeldedelafamiliayelegí unirmealaFuerzaAéreasóloparafastidiarlo. Pero a medida que pasa el tiempo, resulta ser algoque realmentemegusta."
"Correcto. Tienesmuchashistoriassingloriaquecontar".
"¿Ytú?¿Porquétehicistepolicía?"
Tarnsedetuvounmomento, mirándolocondesgana. "Yo..."
"Dime, quierosabertodosobreti". DijoPhayaentonoserio. El brilloresueltoensus ojos golpeó a Tarn en el fondo de su corazón. E... Esta era una atmósferabastantepeculiar.
"¿Todosobremí?"Tarndijodivertido.
262
WORDS2BLAST
"Todo."Phayareiteróconexpresiónfirme.
Tarnsequedótriste, cerrólabocayseapoyóenel sofá.
"PorLuangPhor."LavozdeTarnsedebilitómientrashablaba.
"¿El monjequetecrió?"Tarnnegóconlacabeza.
"No, Luang Phor es mi padre biológico. Antes de convertirse en monje, erapolicía, unpolicíadeprimernivel quesedestacabaensusdeberes. Pero... tuvoque dimitir y se convirtió en monje por mi culpa... " La voz de Tarn era baja,revelandoel brillodetristezaatravésdeesosojos.
"¿Porquéfueportuculpa?"
"Antes dequemi mamámedieraaluz, mamáypapárindieronhomenajeeneltemplo Wat Pho Chai para ver a Luang Pu, el monje que mi papá respetabamucho. Advirtió a mis padres que no debíanregresar a ChiangMai ydebíandarme a luz enNongKhai porque soyel hijodel río. Debería quedarmecercadel río. Si regresaranaChiangMai, moriríadentrodeunaño".
"Mi mamá y mi papá no lo creían al principio. Pero cuando solo tenía tresmeses, estaba tan gravemente enfermo que mi corazón dejó de latir. Papácolocóunamuletoque LuangPume había dadoenel pechoparaquepudieraregresar. Luego, ambos siguieronlas palabras de LuangPuyme trasladaronavivir a NongKhai. Apesardequemerecuperé, todavíaeraunniñoenfermizo.La única forma de salvarme era que mi padre tuviera que ingresar almonasteriopara que yopudiera extender mi vida. Ydesde entoncesfui criadoenel templo".
"¿Quéhaydetumamá?"
Mi mamá regresó a Chiang Mai por alguna razón y no podía vivir conmigo.Por mucho que le pregunté, ella nunca me lodijo. Enrealidad, la vida dentrodel templonoeramala. Estababienyenpaz.
263
WORDS2BLAST
Phaya formó una expresión solemne, pensando en los incidentes que lesucedieron a Tarn en silencio. En los días en que Vanvisa dijo que Chalotornhabía planeado recuperar a Tarn, Chalotorn lo habría planeado desde que Tarnera solounniño. Aparte de este plan, ¿hay algúnotroplanquepretendierahacer?Apesar de sus sospechas, no podía saber qué había dentro de la mente deChalotorn.
"Entonces, la razón por la que quieres ser policía es porque tu padre erapolicía".
"Enrealidadno. La verdadera razónes que quieroatrapar aquienledisparóymatóami padre".
Phayaseestremeció. NuncaimaginóqueTarntendríatal experiencia.
Tarn apretó el puño con fuerza. El lamento del relámpago iluminó supensamiento. El carrete de su padre fue filmado por un perpetradorenmascaradocuandosupadre estaba barriendohojas enel templojustoantesusojos...
“Quien disparó era un criminal a quien papá metió en la cárcel. Cuando loliberaron, sedirigiódirectamenteavengarsedemi papá.”
¡AGARRAR!
Phaya sostuvola cabeza de Tarnpara que apoyarla ensuhombro. El lamentableconflictoserompiórepentinamenteyfuereemplazadoporel desconcierto.
"¿Quédiabloshaces?¡Phaya!"TarnseretiródePhaya.
"Estoy consolándote." No solo habló, Phaya también agarró la cabeza de Tarnparaapoyarlanuevamenteensuhombro.
"Okay, okay. Ya no estoy triste. Deja de consolarme ya". Sentía un cosquilleoextrañohacer tal cosa conPhaya. Aunque Phaya era tancercanoaél comoP'Yai,
264
WORDS2BLAST
¿por qué siempre dejaba de funcionar cuando Phaya intentaba compartir esacercaníaemocional?(Del: BwajajajajajaamoqueTarnhacecortocircuitocadaqueestátancercadePhaya)
PhayaviounruborrosadobrillanteenlaorejadeTarn. Decidiódejardebromear.
"Uh, semeocurrióalgo. Teduelelamano. ¿Quieresqueteayudeaducharte?"
¡ESCUPIR!
Tarnarrojóaguaportodoel suelo.
"¡GAG! Nopuedeshablarenserio, ¿verdad?"
"Lodigoenserio. Nopuedesmojartuherida, ¿verdad?"
"No, puedo hacerlo solo. Puedo levantar mi mano así, estoy completamentesegurodequenosemojaráconel agua". Tarnlevantósumanoherida.
"Noes grancosa para mí, mi bañoes grande. Podemos hacer loquequeramosdentrodeél".
¿¡Quédiabloses'loquequeramos'!?(Del: YotambiénquierosaberlaideaquetienePhayade“loquequeramos”jajaja. PD.Recuerdanqueesteparsegúnlosdossonheterosconsumados?)
"Phaya..."
"¿Por qué erestantímido?Noshemosduchadojuntosmuchasvecesduranteelentrenamiento".
"Esoes..."
"Noseas difícil. ¿Oquieres que me desnudeparati?"preguntóPhayamientrasseacercabayalcanzabaaTarn. Tarnretrocedióylofulminóconlamirada.
265
WORDS2BLAST
"No. Loharéyomismo. ¿Dóndeestáel baño?"
"Allí..."
Los ojos de Tarn siguieron la vista de Phaya y se dirigió al baño. Una vez quemiró hacia atrás, vio a Phaya sentado quieto en el sofá, mirándolo con unamirada de ave de presa, haciendoque leardieranlasmejillasyloarruinóconlaspalabras.
"¿D...dóndeestálatoalla?"
"Enel baño", dijoPhayaconcalma.
Tarn asintió y de repente entróenel baño. Cerróla puerta conllave yse tocóelpecho. ¿Por qué le late el corazón? Phaya era unamigo... ¿Nolosabía ya? Tarnrevoloteó con esta sensación de mareo antes de desvestirse ytomar una ducha.Incluso el baño de Phaya era elegante. También había una bañera. Después deuna breve exploración, Tarn se dio cuenta de que este baño era literalmentegrande, tal comodijoPhaya.
¡CLIC!
Tarn se estremeció, escuchóel sonidoproveniente de la puerta. De repente, esosorbes se abrieron una vez que miró. Ambas manos se levantaronautomáticamenteparacubrirseasí mismo.
"¡Phaya! ¿¡Por qué diablos estás irrumpiendo!?" Tarn gritó su pregunta. Esosojos se abrieronaúnmás cuandola figura alta desatóla toalla ycaminóhacia élconel cuerpodesnudo, sinabsolutamentenada.
"Dije que te ayudaría a ducharte". Phayahablótranquilamentemientrasmirabadelospiesalacabezaalaotrapersonaysilbaba.
"¡Malditasea! Tutamaño..."
266
WORDS2BLAST
"¡Phaya!" El rostrode Tarnse iluminóde unrojobrillante, mirandoa Phaya confrustración. ¡Muerdetelalengua!
"Si quieresducharte, hazlosolo. Teesperaréafuera..."
"No. Noharádañotomarunaduchajuntos."
¡Sí, lo hará! ¡Me dolerá a mi! Tarnsoltóunprofundosuspiro. Lavistadeambulaba,buscandounaescapatoriadePhaya.
"Entonces, ¿no te duchas conmigo?" Phaya entrecerró los ojos mientraspreguntaba. Tarn, por otrolado, empezóa sentirse inseguroylentamentediounpasoatrás. De repente se diócuentadequesi senegaba, estollevaríaaunapeleaentre Phaya yél, ysinduda sería derrotado. Sí, porquehabíapeleadoconPhayaantes, porloqueeraconscientedequeseríaderrotadodetodosmodos.
"Estábien, medaréunaduchacontigo."
"Esoestodo."
"Veabañarteenlabañera..."
"Quieroducharme."
Tarnempezóairritarse.
"Entonces usaré la bañera. ¡Retrocede!" Tarn usósumanosana para empujar aPhaya enel hombro. Phaya nosolonose apartóde sucamino, sinoquetambiénagarrósumanoheridaparaprotegersedelalloviznadeladucha, luegoagarrólacintura más delgada hacia sí y acercó a Tarn un poco más bajo el chorro de laducha.
"¡Quítatedeencima!"
"Dijequeteayudaréaducharte".
267
WORDS2BLAST
"¡Y dije que no!" Lo estaba volviendo loco. ¡Estaban tan peligrosamente cercaque sus partes casi se rozaban! El rostro de Tarn ardía. El vello de cadacentímetro de su piel se erizó mientras lanzaba una mirada dura al tipoegocéntricoqueteníaalavista.
"Phaya..."
Phaya sonrió mientras pasaba su mano por el pecho de Tarn y los hermosos ycincelados abdominales, pero no tan claramente visibles como los suyos. Unrubor carmesí cubrióel rostrode Tarn. El cuerpohirviócuandola manofirme ycaliente de Phaya sedeslizósobrelapiel. Hizoquecadaunodesusligerosvellosde Tarnseerizaraintensamente, provocandoquemariposassevolvieranlocasensuestómago. Tarnquitóesa manosólidaylanzóunamiradafuriosaalapersonaqueatacócontraél cuandolotomóporsorpresa.
"No me ducharé por ahora". Tarn no podía esperar para abandonar este lugar.No le gustaba en absoluto quedarse atrapado en una situación así. Apesar deque estaba secretamente satisfecho con ese toque. Pero... ¿No es vergonzososentiralgoasí consuamigo?Especialmentecuandoamboseranhombres.
"¿Por qué? ¿De qué tienes miedo?..." preguntó Phaya con voz ronca. Cuantomás intentaba la persona que tenía delante ignorar sus ojos, más anhelabaprovocar. Phaya se inclinó hacia adelante y susurró en tono ronco. "¿Otienesmiedodequeteexcite?..."
"Phaya!"
¡AGARRAR!
Los ojos de Tarn casi se salieron de sus órbitas. Su mano vacía se levantó paraempujar ese pechorobusto, llenodemiedo. El estrechocontactoconladuchafríaque caía encascadaentreellosnologrónuncaenfriaraTarnenningúngrado. Encambio, su cercanía lo quemaba como si estuviera siendo presionado por unhierrocaliente reciénsalidode la estufa. El rostrodeTarnahorasesonrojódeunrojointenso, sutimidez estaba casadaconel deseo. LaspartesprivadasdePhayaysuspartesahoraestabanerguidasysostenidasentresí demaneravergonzosa.
268
WORDS2BLAST
Tarn apretó los labios con fuerza y   miró hacia arriba para vislumbrar a Phayabrevemente. Quería abrir la boca para resistirse, pero cuando se encontró conesospenetrantesyardientesojos, sequedósinpalabras.
Ambos eranhombres. ¿Cómonopodía saber loque quería Phaya? Al principio,Phaya simplemente quería burlarse de la otra persona, pero ahora sus propiossentimientos se salieronde control. Se había excitadoyera difícil de contenerse.Loqueríayloqueríaahora.
"Se está poniendo duro. Ayudémonos uno al otro". La voz de Phaya se cortómientrashablaba, esaspupilasparpadearonconunfervienteanhelo.
"Tú..."Tarnsequedórepentinamentesinhabla.
"¡No! Dijiste que no te atraían los hombres, ¿verdad? Somos amigos. ¿Quéclasedeamigosnoseayudarían... Uh, umm!"
Los ojos de Tarn se abrieron con incredulidad cuando esos labios humeantespresionaronsobre él, enviandola lengua húmeda a empujar ytirar dentrodesubocaconhabilidadexperta.
"¡Oh!" Tarn dejó escapar un sonido gutural. Trató de alejarse de ese toqueacalorado y asertivo, pero no tenía idea de cómo Phaya podía reunir toda lafuerza para inmovilizarlo contra la pared del baño y manosearloincansablemente. Tarnera unhombre, se tocaba para liberarlatensióndevezencuando ya que no fue había sido obsesión desde el principio. Sin embargo, alencontrarse conuntoque tanexcitante, ¿cómonopodría sucumbir a él ydejarsellevar?Phayalohizogirardemodoquesintióganasdeperderse.
"GLUP..." No... Tarn protestó para sí mismocuandoesa manofuerte acariciósunúcleosensual yse acercó, enviandouna oleada de emociónporsucolumna. Lamente de Tarn estaba en blanco y borrosa. Inclinó la cabeza para devolverle eltentador beso al chico alto cuando dos cuerpos se movieron y se frotaronrítmicamente.
269
WORDS2BLAST
"Hmm", Phaya gruñó con un gemido profundo en su garganta, luego se retirópara acariciar el cuello radiante de Tarn, succionando para dejar una marcalujuriosa yposesivaconunamanoqueseguíacomplaciendoaTarnallí abajo, susojos penetrantes se asomaron a una figura vigorosa que cerraba los ojos. Loslabios de Tarn ahora estaban hinchados, ligeramente abiertos, con la cabezainclinada hacia arriba, despertando a un espectador como él para acelerar sugolpe.
"¡UFF!" Tarn entrecerró los ojos y miró a Phaya. Estaba a punto de gritar elnombre de Phaya, pero esos labios chisporroteantes lo habían presionado paraque se callara. Tarn respondió inflexiblemente a ese beso. Aunque no fue tanmagistral comounadelasexchicasquePhayahabíaconocido, aunasí satisfizoaPhayaaunnivel impresionante.
Phaya apretósus labios confuerza. Gotasdesudorsemezclaronconlasgotasdela ducha ensucuerpo. El emocionantecontactolollevóal bordedel éxtasis. Tarnyél inclinaronsus frentes el unocontrael otro, exhalandofuertesrespiracionesyacelerandosus movimientos abrasadoresconritmo. Pocodespués, loscuerpossesintieroncomosi flotaranenel aire, salpicandounapocióndeamorenesamanoacerada.
"GULP..." Phaya hundió su rostro en ese hombro más estrecho mientras Tarnjadeaba sobre sus piernas exhaustas, apoyadocontra la pared. Ningunode ellospronunció ninguna palabra, solo escucharon los latidos de sus corazones ensilencio.
"¿Qué clase de amigos hacental cosa?" Tarnpreguntóconvoz ronca. Esos ojosestaban vacíos, evitando mirar el que aún rodeaba su cintura. La ira y lavergüenzasemezclaronporquenopodíamiraralaotrapersona.
Phaya soltó la mano dolorida de Tarn y se alejó ligeramente del hombre másdelgado. Supalmacubrióel rostrodeTarnparaquemiraraensudirección.
"Mi amigoenFrancia."
270
WORDS2BLAST
"¡Pero no soy tu amigo en Francia!" Tarn azotó con los ojos en llamas y sintiódesilusiónenel corazón. Él fruncióel ceño.
¿Porquéél tambiénteníaqueestardecepcionado?
PhayaseinclinóparadarleunbesoenlafrenteaTarn.
"Estoy bromeando. No te enojes. Lo que realmente quiero decir es que unamigoque ya noquiere ser tuamigo, así que hice algocomoesto". Él losabía.Noeraestúpido. Ysabíadesdehacíabastantetiempodesdeel entrenamientoquetenía sentimientosespecialesporTarn, perosenegabaaadmitirlo. NofueporqueTarn fuera un hombre sino porque estaba muy apegado a Nong Dao en aquelentonces. Gracias a Vanvisa, la visión de la vida pasada y a Chalotorn. De locontrario, nosehubieradadocuentadecuántolodominabaTarn.
TarnmiróaPhayaconincredulidad.
"Ya tienes a la persona que te gusta, ¿no?" Tarn podía recordar que Phaya yateníaaalguienenel corazón.
Phayaesbozóunasonrisa.
"Ella nome ama yyoyanolaamo". TarnmiróaPhaya, quienlanzóunrayoconla mirada hacia la esbelta figura tan radiante que le nubló la vista. Su corazónlatía de alegría mientras apretaba los labios confuerza para reprimirlasonrisaycontinuabapreguntandoenvozbaja.
"Perodijistequenotegustabanloshombres".
"¿No te he dicho que me acosté con hombres antes?" Phaya preguntóconfundido. Normalmente, le contaba todo a Tarn, pero es posible que se lehubieraolvidadodecírselo.
Tarnsesorprendió.
271
WORDS2BLAST
"¡Tú!" ¡Si lo hubiera sabido, no hubiera seguido a Phaya a casa! Tanapretólos labiosconmal humor. NodigasquePhayalohizoconél porque...
Phaya vioque la expresiónde Tarnnoparecía la correcta. Podía adivinar loqueestabapensandolaotrapersona, así queexplicóabruptamente.
"La otra persona fue por lujuria, pero contigo, es por amor. Eso es diferente,Tarn". (Del: Ok, solounoensuhaber…Phayael bicuriosoxD)
"Idiota. ¡Cursi!"Tarnespetóparaocultarsutimidez.
Phaya sonrió, sintiendo que Tarn era adorable. Sacó ese cuerpo vigoroso y loabrazóporcompleto.
"¿Una vez más?" Preguntó Phaya con voz ronca, burlándose del que estaba ensusbrazos.
Tarnlevantóel puñoygolpeódosvecesel hombrodePhaya.
"¿Cuál esturazónexactamente?¿¡Estáscalienteoqué!?"
"Jajaja. Estoybromeando. Vamos. Lavémonosyvayamosalacama". Duranteelabrazo, Phaya pudosentir que el cuerpode Tarnestaba caliente comosi tuvierafiebre. Será mejor que termine de ducharse rápidamente antes de que sudeseovuelvaaaparecer.
Después de ducharse, Phaya le dio a Tarn pastillas de paracetamol antes deacostarse. Usóel secador de peloque tomóprestadode lahabitacióndeParaneepara secarle el cabello, cayeron en la cama conlas manos aúnentrelazadas ysequedarondormidos casi al mismotiempo. JustoantesdequePhayasedurmiera,escuchóunavozfamiliarsonandoensucabeza.
'Salgamos a hablar, ¿si?' La voz fríaygraveresonóensucabeza. TanprontocomoPhayapudoresponderalgo, sintiócomosi fueradesposajadodesucuerpo.
272
WORDS2BLAST
¡SNAP!
Phaya recorrió los alrededores, luego volvió a mirar a quien lo trajo aquí... Ladecoración de esta habitación le recordaba a la habitación de Tarn, o tal vezpertenecíaaquienteníadelanteahora.
—Iré al grano. El Dr. Chalotorn estaba sentado con las piernas cruzadas en lasilla, fijandosumiradaenPhaya.
"DejadejugarconTarn". Phayaserió.
'Tarn y yo somos amigos, en caso de que lo olvides. Sí, y tal vez ya más queamigos".
'¿Más que amigos?' De la expresión impasible a la fría, la voz de Chalotorn sehizomás profunda. 'Sabías muybienloque ella pensaba de ti. Es posiblequeVanvisa te lo haya contado todo. Sin mencionar las historias pasadas que hasaprendido. En cualquier vida, ella debe enfrentar su muerte por tuculpa. ¿¡Ytodavíacreesquemerecesel amorqueellateda, estúpidohumano!?
Phayafruncióel ceño. ¿Encualquiervida?
'¿Quéquieresdecirconeso?'
Chalotornentrecerrólos ojos. ¿Notelocontótodo?‘Bien, loolvidé. Vanvisayanopudoveniradecirtenadamás...'
'¿¡Quélehicisteaella!?' Phayacuestionóenuntonooscuro.
ChalotornignorólapreguntadePhaya. Sehundióenunestadopensativoporunmomento, luegodesviósumiradahaciaPhaya.
'... ¿Quieres conocer tus malas acciones?Teharéunfavor. Lasaccionesviciosasque siempre ignoraste de su amor hasta su muerte. Si todavía crees que eresdignodeella, serásel rostrodealguieninsoportablementedescarado.
273
WORDS2BLAST
Esto hizo que cesara la tolerancia de Chalotorn. Phaya estuvo a punto denegarse, pero este hombre se estiró para lanzar un hechizo, atrayéndolo parapresenciar el montaje de preexistencias entre él y Tarn... No importa cómoapareciera Tarn en cualquier forma, siempre terminaba con la muerteindirectamenteporsumano.
'Velo con tus propios ojos. ¡Tómalo en cuenta para saber si aún mereces suamor!'
'En absoluto... Alguiencomotúnose lomerece enabsoluto. ¡Recuperaré a mimujerynadiepodrádetenerme!'
Phaya diovueltas yvueltas antes de despertarse sobresaltadoempapadoconunsudor frío. Su rostro se había tornado pálido por el cansancio, las lágrimascorrían por sus mejillas. Se levantó de un salto, jadeando en busca de airemientras se secaba las lágrimas ylanzóuna miradaal queestabaasulado. VioaTarnfruncir el ceñoyalejarse del ruidoperturbador. Phayaexhalóunsuspirodealivioyse dejócaer enla cama una vez más despuésdepodercalmarseysiguiócomprobando si Tarn todavía respiraba. Esos reflejos pasados   eran demasiadohorribles para queél pudierareanudarsusueñopacífico, porloquelafiguraaltasiguiófijandosumiradaenTarnhastaqueel sol saludóal cielo.
"BOSTEZO-" Tarn abrió mucho la boca para bostezar dentrodel auto. Despuésde despertarse, ducharse y desayunar en la casa de Phaya, sintió ganas desaludaralafamiliadePhaya. Sinembargo, ledijeronquetodoslosdemáshabíansalidoatrabajardesdeel amanecer. Tarnnopudoevitarsentirarrepentimiento.
"Tarn."
"¿Mmm?" Tarn se abalanzó sobre Phaya. Al ver que la otra persona tenía unaexpresiónseria, Tarnfruncióel ceñointerrogativamente.
"¿Qué?¿Quépasaconesacarasevera?"
"¿Estásenamoradodemi?"
274
WORDS2BLAST
"¿Eh?"¿Porquéplantearesapreguntaderepente?
"Dímeloclaro. Quieroestarseguro".
Tarnpensóenloque pasóentre él yPhayaanocheysediocuentadequeaúnnohabíareveladosussentimientos.
"Ha... ya ha pasado mucho tiempo..." Había tenido sentimientos especiales porPhaya durante mucho tiempo, pero decidió pasarlo por alto porque sabía quePhayanopensabalomismo.
"¿Cuántotiempo?"
"Estoyenamoradode ti." La voz de Tarnfue baja cuandorespondió, sucorazónseestremecióunavezqueloconfesó.
Phaya desplegóuna leve sonrisa yse giróhacia Tarn, encontrándoseconesepardeojosbrillantes.
"Lo sabía..."... Y lo supo durante demasiado tiempo que le hizo sentirarrepentido. "Tarn..."
"¿Mmm?"
"De ahora en adelante, déjame cuidar de ti". Tarn miró a Phaya a los ojos conextraña perplejidadyfelicidadmezclada. El brillofirme yresueltodelosojosdePhaya calentó el corazón de Tarn por completo. De repente, todos lossentimientos abrumadores se convirtieron en lágrimas. Phaya se sorprendióporque casi pisóel freno, peroTarnsesecóapresuradamentelaslágrimasyhablóconvoztemblorosa.
"Yo... noséporquélloré. Puedequesoloestédemasiadofeliz".(Del: Parecieracomosi fueralaprimeravidaenlaqueaceptanlossentimientosdeTarnyporesolloraasí. Awwwchiquito)
275
WORDS2BLAST
Phaya lanzóunasuavemiradaal queestabaasuladoinclinándoseparadarleunbesoenlafrenteaTarnantesdevolveramirarel camino.
TarnmiróaPhaya.
"¡Malditasea! ¡Estásconduciendo!"
Phayasoltóunacarcajada.
"Puede que no locreas, peroquieroque sepas que es posible que yotambiénhaya estado enamorado de ti durante mucho tiempo..." Sólo no escuchó supropiavozinteriordurantemuchotiempo.
Tarnsesentíadesconcertado, peroel corazónsellenódealegría.
"Semi novio."
"¿Noesdemasiadofácil?"
"No fue fácil por mucho tiempo, Tarn. Ydeberíamos hacerlofácil ahora". dijoPhayaentonoserio.
Por algunas razones desconocidas... Por dentro, Tarn estuvo de acuerdo con loquedijoPhaya, porloqueasintiócomorespuesta.
"Umm." Phaya sonriófelizmente yse sintióabrumadoporel agradecimiento. LamanofuertetomólamanodeTarnylaapretóconfuerza.
"Gracias." Gracias por estar siempre a sulado. Apartir de ese momento, nuncadejaría ir a Tarn como solía hacerlo. Ynunca dejaría que nadie le robara a Tarn.¡Cualquierpersonaocosa, él nuncalesdejaríahacerlo!(Del: VIVANLOSNOVIOOOOOOS! Nadamásnostomócomomuchasvidasymuertesllegaraestepunto. PinchePhayanecio. Jajajajajaja)
DepartamentoDSI.
276
WORDS2BLAST
TarnyPhaya se molestaronel unoal otrohastaquellegaronalaoficina. Unavezque entraron, vierona todos conuna expresióncrítica sentados yaenlamesadecolaboración, porloqueambosseunieronatodos.
"Ahí estás. Escuchéqueayertelastimaste. ¿Cómoestásahora?"-lepreguntóYaiaTarn.
TarnlevantólamanoysonrióparatranquilizaraYai.
"Sólocincopuntosdesutura. Nohaygrandesproblemas."
"Está bien. Ten cuidado la próxima vez." Yai le dio unas palmaditas en elhombro a Tarn, repitiendo su afirmación en un tono neutral. Tarn asintió ypreguntó.
"¿Quéestáspasando?"
"Nuevo caso. La capitán está en camino ahora. Llegará pronto". Thongthai selevantó para responder y luego pasó el Kind con la actualización más recienteparatodos.
"¿Quécaso?"—preguntóTarn.
"El cadáverbajoLaDamadelaJusticiaqueencontrasteanoche". dijoKhem.
Phaya hizo tomó el Kind para leer la información que Thongthai acababa deenviar.
"El fallecido es Khun Anan Mettatham, de veintitrés años, graduado de laUniversidad K., un aspirante a artista en acuarelas. Era alumnode Waipoj, elpresentadordelaexposición. Sinantecedentespenales..."
"...Y Khun Waipoj Utri, de cuarenta y cinco años, un famoso artista deacuarelas que se graduó en la misma universidad que el fallecido. También
277
WORDS2BLAST
trabajócomoprofesorenlaUniversidadK. Lahistoriadel crimentambiénestálimpia... ".
Todos leyeron la información en Kind mientras escuchabanThongthai al mismotiempo.
"He oído que la mujer que intentó lastimarlo es la madre del difunto... Sunombre es Manee Mettatham, tiene cuarenta y siete años. Solía   ser profesorade artes marciales en la Escuela de Entrenamiento L. Renuncióyse convirtióenvendedoraenlíneaparaganarselavidaahora".
"Poreso... ellatienetantafuerza". MurmuróPhaya. Adjimaasintió.
"Esta es la lección que aprendiste: no volver a menospreciar a las mujeres".AdjimaentróenlahabitaciónyleentregóundocumentoaSingh.
"Tenemos este caso. Y ahora Waipoj y Manee nos esperan en la sala deinterrogatorios".
"Thongthai yyolosinterrogaremos", ofrecióSingh.
"Bien... Entonces Tarn y Phaya vayan a hablar sobre la evidencia conK.J. ylaDra. Merisyveanquéencontraron". TarnyPhayaasintieron.
"Para Yai y Khem, ambos revisan la escena del crimen para obtener másinformación. Ahora, sepárenseparahacerlosuyo".
"¡Enterado!" Todos se pusieron de pie y se dirigieron a la tarea que les habíanasignado. TarnyPhaya caminaronhastael sótanoparadiscutirconlaDra. Merissuprimerpaso.
"Ah, ahí estás..."LaDra. Merislevantólavistaparasaludar, hizounaseñaaTarny Phaya para que se acercaran a ella y le entregó el examen médico a Phaya.Phayalotomóyleyó.
"¿Cómoestá, doctora?¿Algunainformación?"
278
WORDS2BLAST
Ladoctorasonrió.
"Prácticamente más que en el caso anterior. El fallecido había estado muertoalrededor de cincuenta y un horas o alrededor de dos días antes. Ensutorso,había heridas defensivas y moretones por todas partes...", dijo la Dra. MerismientraslevantabalatelablancaparaqueTarnrevisaraesosrastros.
"Eche unvistazoaesto..."LaDra. Merisgirólacabezadel cadáverparaqueTarnloviera, luegotomóunavarademaderaconunclavoyunamanchadesangre."Esta es el arma que le causó una herida grave... El clavo perforó el cráneo yprovocó una fractura y una hemorragia cerebral, lo que provocó la falta deoxígeno, yla causa de la muerte fuelamarcadeestrangulamientoenel cuello,lo que provocó la asfixia hasta la muerte... Presumiblemente, parece que lapersona muerta y el asesino estaban en una discusión seria..." La Dra. Merislevantóla manodel cadáver para que Tarnpudiera ver el dorsodesumano. "Elhematomaensumanodemostróqueél tambiénsedefendió".
"Podríanhaber discutidohaciendoqueel criminal lomataraaccidentalmente".La Dra. Meris asintió. Tarn yPhaya intercambiaronmiradas, pensandoque estecaso era mucho más fácil que el anterior. Luego, Phaya y Tarn subieron paraencontrarse conK.J. enel laboratorio. K.J. dijoqueencontróhuellasdactilaresnoidentificadas en el cuerpo de la víctima. El criminal había dejado sus huellasdactilares, huellas de pasos ycabelloenlaescenadel crimen, seríanidentificadosyemparejadosconel sospechoso.
Saladeinterrogación.
Singh recibió la información de Phaya y rápidamente la hojeó frente a Waipoj,quiensefrotabalasmanosconansiedad, aterrorizadoyconojosinquietos.
"KhunWaipoj..."
"¡Yonolomaté! ¡Nolohice!"
SinghentrecerrólosojosymiróaWaipoj.
279
WORDS2BLAST
"Nodijequelohubierashechotodavía".
Waipoj se estremeció antes de pasar saliva por sugarganta reseca sindecir máspalabras. Singh vio los modales de la otra parte como si estuviera tratando deocultaralgo. Preguntóenuntonoindiferente.
"Anan era su alumno, antes de acudir a usted, hablé conla Sra. Manee yellame dió esto para que lo viera..." Singh escogió una fotografía y se la mostró aWaipoj.
"La fotografía del Sr. Anan y su pintura, la que él pintóconsupropia mano,peroustedexhibióbajosupropiocrédito..."
El cuerpo de Waipoj tembló. Su sudor se filtró por todo su rostro, vívidamenteenrojecido por la vergüenza. Si todos se enteraran, ¿cómo podría enfrentarlos atodosnuevamente?
"Según la declaración del organizador, ustedyél se encontraronantes de quecomenzara la exposición el día doce, y luego desapareció y fue encontradomuerto en su exposición. El día catorce, se utilizaron queroseno, alcanfor ycarbón para absorber el olor alrededor del cadáver. Estas acciones parecíanocultarel cuerpo. ¿Hayalgoquequieradecirme?"
Singh estaba bastante seguro de que Waipoj estaba involucradoeneste caso, deunaformauotra.