Capítulo21

Expedientedel caso: SI10Capítulo: Justicia[NidodeAvispas]
Por parte de Adjima, ordenó a Thongthai que rastreara los movimientos delgrupo de Tarn en el bosque. La señal de GPS del rastreador conectado a launidad flash se perdió de forma intermitente y finalmente permaneció inmóvil
377
WORDS2BLAST
en algún lugar del bosque. Al comprobar con las imágenes satelitales sedemostróqueenlazonaseencontrabaunaempresaminera.
"Mordieron el anzuelo que pusimos". Adjima sonrió con calma. El plan quehabíanelaboradohabía funcionadoconéxito. El restoerasaliral campoabuscar,locual esdifícil porquenoestabanasignadosaesatarea.
Khementróenla oficina temporal del DSI queleshabíaproporcionadolapolicíalocal. El hombre alto, de aspectochino, entróconunexpedientequeconteníalosperfilesdelosagentesdepolicía. SeloentregóaAdjima.
"¿Qué esesto?"Adjimalotomódesconcertado. Lohojeósinfijarseenlosdetallesysóloencontrónombresyperfilesdeagentesdepolicía.
Khemseaflojólacorbataalrededordel cuelloyleexplicóaAdjima. "Creoquesequiénnosenvióel segundoarchivo".
"¿OMS?"
Khemsonrióampliamente, miróa Thongthai yvolvióa mirar a Adjima, conlosojosbrillantes.
"Nuestro amigo, Chart... acaba de estar asignado aquí, pero ahora fuesuspendido, así que no lo vimos en la policía". Era de suponerse que habíahecho algo que no estaba en sus deberes, por lo que lo suspendieron. Chartsiempre fue un impetuoso, un hombre de línea dura y recto que preferíaquebrarse antes que doblegarse. Al encontrarse con algo que no estaba bien,debiódehaberrespondidoprecipitadamenteyrecibidounaseriaadvertencia.
Thongthai estalló en una carcajada de alivio. No se mantuvieron en contactodurante bastante tiempoporqueestabanconstantementeocupadostrabajandoencasos. Pero le alegraba saber que seguía siendoel mismo; sabía mejor que nadiesersupropioalborotador.
Adjimacerróel expedientequeteníaenlamano.
378
WORDS2BLAST
"Entoncesllámaloparaqueseunatemporalmenteanuestroequipo".
"Sí..." respondió Khemantes de presionar una llamada a Chart. Cuandoel otroextremodijo...
“Me mantuviste esperando durante tanto tiempo antes de que finalmente mellamaras…” una gransonrisa aparecióenel rostrode Khem. Significa que sabíaalgointeresante. Entonces, ¿por qué nolos contactóprimero? ¿Cuál era el puntode ser reservado? Khem murmuró para sus adentros antes de entregarle elteléfonoaThongthai paraquediscutieralainformaciónconChart solo.
"Capitán... Alguien en la línea quiere hablar con usted." Un oficial entróparainformar a Adjima. Ella asintióenreconocimientoyordenóaKhemyThongthaique se encargaran del resto, yella seguiría a unsargentohasta la habitacióndelsuperintendente. La pared de la habitación estaba hecha de vidrio donde laspersonas al otro lado del espejo podían ver el interior de la habitación y laspersonas enla habitaciónpodíanver hacia afuera. El diseñotenía comoobjetivomantener tanto a los superiores como a los subordinados con buencomportamientoyconcentradosenel trabajo.
"Ahí estás... Tupadre estáenlalínea."El superintendenteChanatchai levantólamirada mientras le dirigía una sonrisa maliciosa a Adjima. Ella nosemolestóenpreguntar, solo se estiró para levantar el teléfono del Superintendente. ElescritoriodeChanatchai. "Porfavor, siéntetelibre. Teesperaréafuera..."
Adjima observóla espalda del hombre regordete sindecir una palabra. Una vezlo vio salir y cerrar la puerta de manera cortés. Adjima se llevó el teléfonoa laoreja.
"Sí papá."
(¡Aléjate de este caso!) La voz áspera, grave y poderosa ordenó con un tonooscuro. Adjima escuchóintensamente insatisfecha. Suemociónera untorbellinodeangustia.
Adjimapreguntó, nopodíacreerloqueoía. "¿Disculpe?"
379
WORDS2BLAST
(¡Dijequetealejesdeestecaso!)
"...Papá... Esteesel casoqueel superiormeasignóhacer..."
(¿Qué te asignaron hacer, Som? Solo te asignaron para encontrar una pista.¡Perotu! ¡Noestáshaciendoloqueteasignaron!)
Las cejas de Adjimasefruncieron. "Estoesloquemehanasignadohacer. ¡Estoyhaciendolomejorquepuedoenmi deber!"
(¡Lomejor entudeber va a meter a tuequipoenproblemas! Aléjatedel caso...Regresa a Bangkokytrabaja enunonuevo. Tengoami genteprepararandounnuevocasoparati...)
Adjima apretó el teléfono con rigidez y parpadeó para alejar el calor de lascuencasdelosojos.
"¡No!" Ella insistió y continuó. "No daré un paso atrás en este caso tanfácilmente. ¿Porqué, papá?¿Porquéquieresquedéunpasoatrás?"
“¿Que me eche para atrás? ¿De qué tienes miedo? Tienes miedo de que miequipoyyotropecemosconel nidodeavispascomo..."
(¡Como!)
"Papá... Tú me conoces, ¿no? ¡Hasta que no tenga al criminal bajoarresto, nodarémarchaatrás!"
(¿¡Tantoquieresmorircomotumadre!?)
"Cuandoerajoven, noentendíaporquémamánecesitabadedicarsetanto, peroahora..." Adjima inhaló profundamente. "...Entiendo por qué mamá no podíadejarloir".
380
WORDS2BLAST
Tanto su mamá como su papá eran policías, los estimados. y eran reconocidospor su integridad y habilidades. La madre de Adjima supervisó e investigó uncaso de Narcóticos hasta que descubrió pruebas cruciales. Trágicamente, ellamurió en un accidente automovilístico. Supadre, sinembargo, sabía que nofueunaccidente, peronopodía hacerle nada alapersonadetrásdebidoasufaltadepoder.
(Som... Deberíamos ceñirnos a las cosas que esténa nuestroalcance; nohagasalgodemasiadoextremo, querida.)
Su padre parecía suavizado. Adjima tragó saliva espesa, cerró los ojos yrespondiótemblandoconvozamarga.
"Solo hemos hecho cosas que están a nuestro alcance durante demasiadotiempo, papá". Hacía demasiado tiempo que los criminales eran descarados ycometíancrímenestanvilescomosi despreciaranlaley.
(Anhelasserunhéroehastatumuerte, ¿no?...)
"No... Lo que hago no se trata de ser un héroe para que nadie lo admire; essimplemente locorrecto. Nopuedosoportar más estainjusticia, papá..."Si estainjusticia persistía, ella y su equipo no podría mantener la cabeza en alto conorgulloporsuscarreras.
De repente, el montaje de Narong, el sospechosode suprimer caso, volvióa sumente. Suúltimapreguntafueundurogolpeparasumente.
'Detective... ¿Creeque... trabajarenestaocupaciónloconvierteenunhéroe?...'
'Puede que no te veas de esa manera... Pero durante los tiempos difíciles, así es comolosciudadanospiensandeti...'
'Novasa... arruinarlaesperanzadel ciudadano, ¿verdad?'
Ella no era ni una esperanza ni una heroína, pero si se volvía ciega y decidíaretroceder, instantáneamenteseconvertiríaenunavillana.
381
WORDS2BLAST
Por lo tanto, correr no era su opción ya que no creía que su acción arrojaría alequipoal agua hirviendo. Oh, si alguienfuera arrojadoal aguacalienteporesto,sería esa parte la que se retorcería hasta morir como si alguien estuvieraprendiendofuegodebajodesuacogedorsillón.
"Papá, creo que es hora de que cumplamos con nuestras responsabilidadescomo agentes de policía lo mejor que podamos". Sabía por qué supadre teníamiedode esa fuerza oscura. Aunque solía ser loque más aborrecía, notuvomásremedioque doblegarse ante ellodemalagana. Además, teníamiedodequeellay Singh tuvieran un final trágico como el de su madre, pero Adjima no teníamiedo. Un fuego de valor la empujaba a hacer lo correcto. Incluso si eso laenviaríadosmetrosbajotierra, secomprometióaarrastrarlosalatumbaconella.
"Si temías que mi hermano y yo estuviéramos en peligro, entonces apóyanosdesde lejos y mira cómo terminamos este juego porque, déjame decirte algo,¡nuncaperderé!" (Del: O.oSONHERMANOS)
Al principio había pensado en ocultarlo, pero al profundizar más, resultó quehabía algo relevante para la figura poderosa de la zona, incluido "ese hombre".Noerafácil tenerpruebasclaramenteexpuestasdelantedeella. Cuandotaloportunidaddeoroaterrizóasuspies, ¿cómopodríaAdjimadejarlaescapar?
(... Entonces, ¿continuarásdetodosmodos?)
"Sí."
(¿Estássegura?... Porquenoserésoloyoquientellameparaquetealejes...)
"RISA... Papá, eres demasiado ingenuo para el mundo moderno de hoy.Estamos en el siglo XXI. Aunque la gente de tu edad intente detenerme, aúnencontraré una manera de avivar el fuego..." Nunca hay que menospreciar latecnología llamada redes sociales. Adjima esbozóuna sonrisa enla comisura desu boca y giró para mirar por la ventana, observando a esos subordinadosuniformados rodeando al Superintendente Chanatchai y se sintió un poco
382
WORDS2BLAST
patética. Ungrupobastantenumerosodelameculosintentandolamerlelasbotas.Noera de extrañarse... nopodría encontrar ninguna manoamigaparasuequipoenestedepartamentodepolicía.
"Supongo que hemos terminado aquí. Cuídate, papá. Y trata de mantenertealejado de 'su' gente. Me temo que eso te afectará". Collgó la llamada con supadreysaliódelahabitaciónparaagradecerleal SuperintendenteChanatchai.
"Graciasporpermitirmeusarel teléfono, señor".
"El placer es todomío. Somos conocidos cercanos. Uh... bueno, ¿vas a volarderegresohoy?Tendréaalguienquepreparetodo".
Adjima se riólevemente mientras levantaba la mirada haciaChanatchai. "¿Volarderegreso?¿Quiéndijoquevolaríaderegresohoy?"
LasonrisadeChanatchai seborróyrevelóunaexpresiónconfundida.
"¿Cómo?"Chanatchai revelósuexpresióndeperplejidad.
"Seguiré llevando a cabo la misión... Por favor, prepara a su gente para mí.Estaréenel campoenunmomento".
"¡Peronoestásasignadoairal campo!"
Adjimamostróunasonrisa.
"He recibido una nueva orden para salir al campo y dar lo mejor de mí".Chanatchai apretó las cejas y lanzó una mirada insatisfecha fugaz antes defabricarunasonrisaforzada.
"Sí... Tengalaseguridad, Capitán. Elegiréamismejoreshombresporusted".
"De acuerdo.." ¿Elegir a sus mejores hombresparaella? Másbienescomoelegira los mejores hombres para él. Peroesoestá bien; Noimporta a quiénle envíen,
383
WORDS2BLAST
Adjima nose dejará influir. Para ella, erasólootraformalidad: noteníaintencióndeconfiarenellos, RISA.
El equipoforestal, por otrolado, habíadecididoregresaralaaldeahoy, conKamPor y Phor Tao a la cabeza. Sin embargo, todos estaban esperando laconfirmacióndeChalotornsobresi Tarnpodíaviajarconellos.
"¿Cómoestá, doctor?" Yai preguntódeinmediatoencuantovioaChalotornsalirjunto con Phaya, quien ahora vestía ropa limpia. Ambos mantuvieronexpresiones tensas, lo cual no se debía a la preocupaciónpor el estadode Tarn.Másbien, eraunacuestiónpersonal entreellos.
"No te preocupes, pero Tarn aún necesita descansar unos días para estar encondicionesdeviajar".
"¿Qué tal si hacemos una camilla para sacarlo?" Como ya habían tenidoexperiencia en cargar troncos antes, Singh pensó que llevar a un amigo nodeberíaserungranproblema.
"Me imagino que aún así sería riesgoso, pero debería de hacerse. Además,deberíamospreguntarlelavoluntadal propiopaciente". Yai ySinghdiscutierona través de sus ojos antes de aceptar preguntarle a Tarn en persona. Estabaprevisto que regresaran hoy para reunirse con el resto del equipo. La misiónestaba a medio completar pero todavía se consideraba imprescindible para elequipo ambientalista, tendrían una discusión sobre qué se debe hacer con lasmuestrasquehabíanperdido.
Phaya observó a Yai y Singh entrar en la tienda para hablar con Tarn. LuegodesviósumiradahaciaChalotorn.
"Tengoalgoquehablarcontigo."
Chalotornesbozóunasonrisasardónica.
"¿Hablar?¿Tenemosalgodequéhablar, KhunChadayu?"
384
WORDS2BLAST
"Sí... Especialmente lo que le hizo a Tarn. Esa marca roja, usted la hizo...¿verdad?KhunChalotorn."
Ambas miradas se enfrentaban. Esos destellos arrojaban frío gélidoentremezclado con la enemistad. Phaya sólo deseaba poner punto final a todo.No quería que Chalotornvolviera a acercarse a Tarnnunca más. Mientras tanto,podíaveratravésdeloquehabíabajolamiradadelaotrapersona. Chalotornnoiba a detenerse. No se detendría hasta poder llevarse a Tarnconél. PeroPhayatampocolodejaría.
"¿Qué quieres?" Chalotorn preguntó fríamente antes de alejar a Phaya de latienda. Se detuvieron detrás de un montón de rocas que era lo suficientementegrandecomoparaesconderse.
"Quiero que pares." Chalotorn arqueó mucho la ceja y luego soltó unacarcajada".
"¿Parar?¿Quéquieresquepare?"
"Deja de lastimar a Tarn." El tono de Phaya era claro. Después de pensarlodetenidamente, la esperanza de vida de Tarn, el ESPyel problemadesuspadresyque nopudieranestar juntos, debía de ser Chalotornquienestuvieradetrásdetodo.
LaexpresióndeChalotornsevolviófríacomounapiedra.
"¡Lo que hice no fue lastimarlo! ¡Solo estoy tratando de llevar a Vassa deregreso a casa! Tusabías cuántohabía sufridopor ti, así que ¿por qué todavíaquerías tenerla contigo? ¿Para que te ame? No me hagas reir, Si nofuera porVanvisa, ¿¡acasotúmismohubierasreaccionadoatuamorporella!?"
Phaya apretó la mandíbula. Las palmas abiertas se doblaron lentamenteformando puños apretados. Le dolía el corazón como si alguien lo estuvieraperforandoconuncuchillo. Chalotornteníarazón, perosóloamedias.
385
WORDS2BLAST
"Entonces, ¿sabes por qué Vanvisa hizo eso?" Ante esa pausa, Chalotorn norespondió. Phaya fue quiense rióahora. "Si nohubiera sidopor mí enmi vidaanterior, queoréporello, ellatampocolohubierahecho".
"Tú..."
"Los recuerdos del pasado y el dolor de tener que separarme de Tarnencadavida están tatuados aquí, enmi corazón. Cuantomás aprendo, más claroes elpor qué Tarn me dejó tan pronto... Todo es gracias a ti". Los recuerdos de suvida más reciente antes de conocer a Tarn en esta forma eran que entró en elmonasterio de Tarn después de comprender su amor, sólo para descubrir queTarn había muerto por el dolor de amarlo. Este dolor lo empujó a la vidamonástica... para conocer a Luang Pu de Tarn... para conocer a Vanvisa. Fueentonces cuando comprendió que el motivo de la partida de Tarn era estehombre, ¡el que estaba justofrente a él! Había perdidola oportunidaddedecirlea Tarn la palabra "amor", que Tarnhabía anheladoescuchar. Cuandoa Phaya seleocurrióestepensamiento, surgierondentrodeél tantoel resentimientocomolahostilidad. Apretó la mandíbula con tanta fuerza que le tembló la barbilla. Lascuencas de sus ojos estaban en llamas con un rojo en los bordes, lanzandounamiradadereprocheyacusaciónaChalotorn.
Las cejas de Chalotornse arquearon. SumiradabrillantesefijóenPhayacomosideseara el último aliento de Phaya. El único culpable era Phaya, pero Phaya leechabalaculpaaél?
"¡Nopuedosoportar verla sufrir por ti! ¿Qué hashechotúalgunavezporella?En todos esos momentos, ella estuvo a tu lado; para proteger a quienamabashasta sumuerte. Cuandonaciócomohombre, tuhermano, ellateprotegióati ya tuamor de los enemigos hastaqueenfrentóuncortemortal enel cuello. Unavez fue inclusouncuadrúpedoatulado; nacióunabestiagraciasati, peroaúnasí latomasteporsentado".
"¡Loque hiciste es simplemente querer resarcir el mal que tule había hechoaVassarat! ¡Supiste que la amabas cuandoya era demasiadotarde! Una vez quete liberarondetuconfinamientoascético, descubristequeellanoeramuyfelizensurelación, loconvertisteentupobreexcusapararecuperarla!”
386
WORDS2BLAST
Chalotorn rechinólos dientes confiereza. Los ojos brillantes del mortal ahora seconvirtieronenlos ojos rojosangre del reptil. "¡¡Nojuzguesloquerealmentenosabes!!"
"Noeresmásqueegoísta. EsobvioqueTarnyyonosamamos..."
"¡Ella prometió estar conmigo por el resto de su vida!" Ella debía cumplir lapromesaquelehabíahecho.
"PeroVassarat yanoeslamisma. ¡¡Ellanoteama!!"
La paciencia de Chalotorn se había acabado. Avanzó para lanzarle un puño aPhaya, y la otra persona retrocedió tambaleándose. Phaya se sacudió elaturdimiento y luego se lanzó a devolver el golpe haciendo que Chalotorncasicayera yse abalanzópara agarrar el cuellode la otra persona. Chalotornlomiróconojos brillantes. De todos modos, dos manos agarraronel cuellodePhaya. Lamirada fija en el otro no cedió. Una vez que los dos levantaron los puños yestabanlistosparagolpeardenuevo, lavozdeTarnestalló.
"Phaya... P'Mhor... ¿Estánporaquí?"
Ambos hombres se alejaron el uno del otroysiguieronel sonido. Vierona Tarnparadocerca de ese montónde rocas. Phaya caminórápidamente hacia Tarn. Lapreocupacióntiñósuvoz.
"Todavía estás herido. ¿Por qué estás aquí?" Phaya se quejó con tono severo.Estabamuylastimado, peroaunasí caminabacomosi nada. ¡Tarneraincreíble!
Tarnserió.
"Phor Taotiene buenas medicinas. Solotuve que tomaralgunas; estoymejorysoycapazdecaminar".
387
WORDS2BLAST
Phaya arrugó las cejas mientras escudriñaba al hombre delgadoya que nocreíamuchoenesas palabras. Tarntodavíaparecíapálidoydescolorido. TarnlerevelóunaampliasonrisaaPhayaydesviósumiradahaciaChalotorn.
"Estamoslistosparacomenzarnuestroviaje".
"Umm. Vámonos."
Tarnasintióyextendiólamanoparaalcanzarel brazodePhayaparaapoyarsealcaminar. Phayafruncióel ceño. LamanodeTarnestabahelada.
"¿Quétepasa?¿Tesientesmal?Tieneslamanomuyfría".
Tarnsonriólevemente ysacudiólacabezaenseñal denegación. Cambiódetemay apresuró a Phaya a unirse a todos los demás rápidamente, temiendo que elviaje se retrasara y no pudieran encontrar alojamiento. Phaya asintió enreconocimiento y no le prestó mucha atención a Tarn, quien alternativamentemiraba furtivamente a él y a Chalotorn ensilencio. Tarnbajóla mirada hacia laotra mano que agarraba el MonadeniumMágico que Phor Tao le había dadocontantafuerzaquesupuñotemblaba.
(Del: quelescuentequeel MonadeniumMágicoesunobjetosagradoquesehaceutilizandounaplantaquesesuponetienepoderesmágicosylatraduccióndel nombrees“ReydeNada”porquelaplantapareceunaserpiente…ysi, vienedelaimaginacióndelaautora.)
...¿Aquesedebiótodoeso?...
El equipode DSI, Adjima, KhemyThongthai concertaronuna citaparareunirsecon Chart en un restaurante tradicional. Chart se veía terrible, por decir lomenos. Tenía el rostrocansado, losojoscansados  ylaropatodaarrugada. Parecíamásuncontrabandistaqueunoficial depolicía.
"¿Estás seguro de que este es tu amigo?" Adjima pidió asegurarse, mirando aChart de pies a cabeza para escudriñarlo. Chart no se parecía en nada a unpolicía.
388
WORDS2BLAST
A Chart no podría importarle menos la mirada obviamente ofendida de lacapitán. El jovensacólasillaysedejócaerenella.
PreguntóKhem. "¿Quéquierescomer?"
"Cerveza." Chart respondióconuntonoapagado. Levantólas manos para tallarsu rostro antes de dejar escapar un suspiro. Tras ser suspendido, su vidaprofesional parecióir cuesta abajo. Se confiscaronlas pruebas que habíareunidoytodoslosrastrosdesaparecieroncomosi nuncahubieraencontradonada.
"Será mejor que consigas agua fresca o refrescos", le dijo Adjima a Chart, entono grave. Khemasintió y se dio la vuelta para pedirlo al camarero. Al ver lacondicióndesuamigo, Thongthai nopudoevitarsondearconcuriosidad.
"¿Quétepasó?Tevestotalmentejodido".
Chart apretóconfuerzalamandíbulaygolpeólamesaconel puño.
"Pensé que después del entrenamiento me habrían asignado en un lugaragradable. En cambio, el superior me envió a un lugar de mierda y que nosirve para nada. Al principio parecía bueno. Me dejaron encontrar pruebas,estoyaquello, peroél.. ¡Las pruebasqueencontréselasllevarontodas!”Chartdesahogó lo que tenía en la mente con furia. "Trabajé duro para encontrar laevidenciayselaentreguépormi estupidez".
Chart sentía sed de venganza. Trabajó en la búsqueda de pistas para este casodurante meses y avanzó bastante, pero sus subordinados tomaron todas esaspistasylasdestruyeron.
"Mantén tu cabeza en alto..." Thongthai acaricia el hombro de Chart paraconsolarlo. El camarero le trajo agua de la jara. Chart lo tomó y resoplóruidosamente.
"Parece que tenemos invitados no invitados siguiéndote hasta aquí". Adjimaexpresódespuésdevislumbraradoshombresquelosmirabanperiódicamente.
389
WORDS2BLAST
Chart arrojóunvasosobrelamesa. "Yalohanhechodurantemuchosmeses..."
"Dimequéhasencontrado..."
"SCOFF... DSI puede que ya sepa... sobre quiénes el propietariode esa área yquién es relevante en este asunto". Sabía un par de cosas sobre la informaciónquehabíaobtenidoDSI.
"Pero no tenemos pruebas lo suficientemente sólidas como para concluir queél tengaalgoqueverconeso". Noteníanmásremedioqueatraparloenel acto.
"Obtuve pruebas cruciales, pero me las quitaron. No puedo hacer muchoúltimamente. Incluso arriesgarme a enviarte los archivos, apenas pudesobrevivir". Dijo Chart solemnemente, exhalando para liberar la tensión de supecho. Lo habían estado siguiendo en cada paso y la reunión de hoy tambiéndebehabersidoalgoqueellossabían.
"Aunque ya no estén, las encontraremos de nuevo..." dijo Adjima con unasonrisaantesdeguiñarleunojoaThongthai yexplicarleenvozbaja.
"Entré con éxito en su base de datos". Lo había hecho mientras no teníaninformación específica que quisieran saber. Sin embargo, entre las órdenes decompra de productos químicos y otros equipos, algunos artículos no estabanincluidos enla lista decomprasdelaempresa. Además, esoseranenrealidadlosprecursoresdeNarcóticos."Ahora sólofalta avivar el fuegosobre el vertidode productos químicos de laempresa minera en el medio ambiente para que el grupo ecologista exija suresponsabilidad. Engalanémos todo un poco más sabiendo que él estáimplicado en esto". añadió Adjima. Si mantenemos esta investigación en un bajoperfil, sólo conseguiríamos que fuera olvidada. Alguien como Adjima nunca hacíanada en silencio, especialmente cuando se trataba de un asunto que sentía quenecesitaba ser abierto de par enpar para hacerles arder algomás que las llamasinfernalesdesuspropiossillones.
390
WORDS2BLAST
"Ahora, los LIKES y SHARES son más de 10.000. Muy pronto, los periodistasdeberániral campoapreguntaralagente", dijoThongthai.
Chart miróal equipodeDSI conasombro.
"Hice bienenenviarte la información... Unequipotaninteligenteyeficazqueactúarápido". Lástimaquenopudollegaraculminarel plandeestudios.
"También tienes tu crédito en este asunto, Chart. Sin ti, todavía podríamosestar buscando una aguja enunpajar". Khemnoquería que Chart se hundieraen su fracasopasadopor muchotiempo. Debía encontrar una nueva vida yunanueva forma de seguir adelante. Chart desplegó una sonrisa y asintió enreconocimientoantesdebajarlavozhastaconvertirlaenunsusurro.
"Después de comer, ¿hay algún lugar privado donde podamos hablar sinquenosescuchen?"
"Hayunlugar... la casa deTarn". Adjimasonrióyhablóenvoztanbajacomounsusurro. Todos intercambiaronasentimientos consatisfacción. Unavezservidalacomida, dejaron de lado el tema laboral y luego comenzaron a cenar juntos sintocarningúnotrotemaserio.
CasaNirasooksawat.
Tarn, Phaya, Yai, Singh y Chalotorn llegaron a la casa Nirasooksawat encondiciones bastante desgastadas. Finalmente pudieron dejar todo en orden, lacabezaahora les daba vueltas aún, haciendo que su viaje fuera más largo de loque habían planeado. Por lo tanto, la reunión del departamento tuvo queposponerse hasta la noche. Sinembargo, encontraronmuchos zapatos frentealapuertaunavezqueregresaron. Tarnpudosentiralgomalo.(Del: Uy…. seguroesMontri ynomevenganconqueyalohabíanolvidado.)
"¿Estásdevuelta?"LaexpresióndelamadredeTarnparecíamuchomejorahora.SeacercóparadarleunabrazoaTarnyretrocedió. "Heoídoqueestásherido."
391
WORDS2BLAST
"Estoy bien, mamá. Sólo una pequeña lesión que solo tomará unos díasrecuperarse". La madre sonrió sutilmente. Sus ojos todavía claramentepreocupados, peronoqueríamolestarasuhijo, así quedejódemolestarlo.
"Puede que estés agotado por el viaje. Cenemos. Tengo a alguien cocinandomuchos platos esperándote". Dijo Raviwan con voz tranquilizadora antes dellevaratodosal comedor.
"¿Tenemosinvitados?"Phayapreguntóennombredetodos.
La sonrisa de Raviwan se borró de su rostro, mirando a todos con expresiónpreocupada.
"Sí, tenemos un invitado. Está hablando con la Capitán Som". El equipointercambió miradas sin decir nada, pero aceleró el pasohacia el comedor. Unavez que entraron, vieron a un hombre gordito con un rostro familiar en latelevisiónhablandoalegrementeconAdjima. Todoshicieronunapausa.
Khun¿Montri?... (Del: Veeeeen, unonuncaolvidaal villanoxD)
"Tarn... He oído que trabajaste en un caso con el equipo ambientalista en elbosque. ¿Cómo te fue?" Preguntó Khun Montri con una sonrisa pintada en surostro. Tarn norespondió. Surostroera severoantes de descender para sentarsejuntoasuabuelamientraslosdemássedispersabanhacialosasientosvacíos.
"Noesperaba ver a KhunMontri enabsoluto. ¿Quéletraeporaquí?"PreguntóTarnimpasible.
"Escuché que Kaewestaba enfermo, así queestoyaquí devisita..."Terminandosurespuesta, KhunMontri se girópara sonreírle a la madre deTarn. Tarnsonriófríamente sin decir más palabras mientras Adjima aprovechó la oportunidadparapreguntarsobrelamina.
"Escuché que su compañía minera está teniendomala prensa enla televisión.¿Cómoestátodo?"
392
WORDS2BLAST
Montri se rió, levantando un vaso para tomar un sorboantes de responder conrisas.
"No sé muchoal respecto. Aunque soysocio, apenas vengoa ver el trabajoenla empresa. Perodespuésdehaberconocidosobreel problema, estoyaquí paraobservar. Si tienen alguna queja, por favor háganmelo saber y llevaré cadaquejaalajuntaparamejorar".
Tarntorciólaboca. ¿Mejorar?¿Otomaresasquejasparaocultarlas?...
"No somos un equipo ambientalista, así que me temo que no podemosresponder. Pero... el día que los expertos vayanal campo, nosgustaríaunirnosaellos. ¿Puedendarnospermiso?"
Montri fingióuna cara pensativa antes de revelar unasonrisaconojosbrillantes.Nohabíalugarasospechas.
"Sería un placer. Que usted se una a ellos es bueno, así tendremos muchostestigos presenciales". Despuésdeescucharaquello, Adjimasonrióampliamentecon sus ojos brillando. La alegre atmósfera se llenó con el ligero aroma de unvolcándormidoenel aire.
Después de cenar, KhunMontri se excusómientras los demás seseparabanparadescansar. Sólofaltabaqueel equipodeDSI discutierael caso.
"Aunque vayamos al campo... nosirve de nada. Hanescapado. Es posible queyahayandestruidolafábricadenarcóticos". SupusoSingh.
"Tenemos que ir de todos modos. Nos dividiremos endos equipos. El primergrupo irá con los reporteros y el segundo grupo irá para examinar el lugar".Adjima ordenó en tono tranquilo. Ella está tratando de determinar el siguientepasoensucabeza.
"¿Cuál es su próximo plan, Capitán?" Al ver el comportamiento confiado deAdjima, Phayanopudoevitarpreguntarporcuriosidad.
393
WORDS2BLAST
"Nada... nosemeocurretodavía".
"Capitán: ¿vamos a lograrlo? Si no encontramos nada, sería una granvergüenza". Khem se lamentó. Ya había confiado incondicionalmente en laconfianzadel capitán.
"¿EstásegurodequeKhunMontri tienerelevanciaenesteasunto?"
Chart sevolvióhaciaTarnyrespondióél mismo.
"Aunque no hay pruebas, fui testigo de que él tiene cierta participación...Porquelovi conmispropiosojos".
"¿Viste que él estaba allí?" Apesar de que a TarnnoleagradabaMontri, yaquepensaba que podría tener alguna participación en el caso anterior de Tarn, nopudo encontrar nada que obviamente lo vinculara con Montri. Por así decirlo,cayóenla misma situaciónque Chart, peronopodía tenertantaconfianzacomoChart porquenuncalohabíavistoantesusojos.
"No, perovi que susecretariomáscercanoestabaallí. ¿PodríaMontri jurarporDiosquenolosabía?"
Singh, sumidoenprofundospensamientos, planteóel tema.
"Tenemos que atraparlo en el acto. Debe haber algún momento en que sevieran, estuvieran juntos o hicieran algo entre ellos. Seguramente debieronhaberseencontradoenalgúnmomento"."¿Podemos encontrar algo desde la base de datos? Documentos, llamadastelefónicas, usodeInternet, CCTV...", preguntóPhayaaThongthai.
Thongthai hinchólamejillaydejóescaparunsuspiro.
"Lo intentaré. Puede usarse como evidencia de apoyo, peronopodría ser unapruebasólidaensucontra".
394
WORDS2BLAST
"Hay muchas personas involucradas eneste asunto. Tenemos que investigarlocuidadosamente. Aunque esta vez no pudimos encontrar al culpable. Nopueden simplemente tapar el sol con un dedo". Si no pudieron arrestarlo portráfico de drogas, conseguirle cargos ambientales aún sería una victoria parcialpara el equipo. Adjima captó las expresiones de cansancio de todos, por loquedio la reunión por terminado. "Bueno, terminemos el día. Continuaremosmañana por la mañana. Para Tarn... todavía estás herido. Te permitirédescansaralgúndía".
"Pero..."
"No... Siguemi orden. Dispérsenseahora".
"¡Enterado!"