Capítulo11

Expedientedel caso: SIO1Capítulo: Héroe[Esperanza] Casocerrado
OficinaDSI.
Singh, Thongthai y Adjima estaban preparando el formulario para interrogar aNarong y Vit, ambos eran de la división de ciencias forenses ymejores amigos.Ahora bien, el mayorproblemadel equipoeranlaspruebasmateriales, lascualesno tenían. Singh dejó escapar un suspiro mientras miraba a través del cristal yobservaba el comportamiento de Narong. Desde que lo trajeron aquí, Narongpermaneció quieto y en silencio, al contrario de sus ojos que brillabanintensamente. Esa actitudsegura de sí mismohizoqueSinghsepreguntarasi yahabía asesinado a Songyos, lo que significaría que ya había completado sumisión.
"No podemos encontrar a Songyos. No estoy segura si ya lo mataron". DijoAdjima, llenadepreocupación.
"Llamóal abogado. Suactituddemuestra que estásegurodequepuedesalirseconlasuya". Thongthai habló.
"¿Tienesaalguienregistrandosucasa?"
"Lotengo. Si encuentranalgo, nosinformarán". AdjimaledijoasuNong.
Singh se hundió en un estado contemplativo. ¿Cómo podría lograr sentarse yrelajarse?
"¿CuándomuriólahermanadeNarong?"
"Hacecincoaños."RespondióThongthai.
"¿Algunavezseausentódel trabajoparaasistiral funeral desuhermana?"
184
WORDS2BLAST
Thongthai hizouna breve pausa yrápidamente presionóel tecladoparaobtenerestainformación.
"Se tomó un permiso de tres días..." ¿Tres días para organizar una ceremoniafúnebre?Singhsepusonerviosoinmediatamente, inclusoletemblabanlasmanos.
"¿Qué pasa, Singh?" Adjima puso su mano sobre el hombro de su Nong,preocupada. Singhtragósalivaconfuerzahastalagarganta.
"Dileal equipodeP'Yai queregistrensucasa. ¡Ahora!"
"Nuestros hombres están allí, tanto en su casa en los suburbios, como en suapartamento".
Después de escuchar esto, Singh corrióinstantáneamente a tomar el teléfonoenla esquina de la habitación y lopresionópara llamar al equipode investigaciónenla escena del crimen, soloparadescubrirquenohabíaningúnprogresoporsuparte. SinghvolvióaacercarseaAdjima.
"No fue en su casa. La escena del crimen no está en su casa". Adjima seestremeció. Una vez que recuperadosujuicio, saliócorriendode la habitaciónyllamóa todos a la oficina al mismotiempo. Casualmente, Phaya caminaba haciaella. Y Adjima le ordenó que se dirigiera a la escena del crimen lo más rápidoposible antes de que esta fuera destruida. Phaya asintióyse giróde regresoa laoficina.
Singh se volvió hacia Thongthai. "Thongthai, encuentra la ubicación delvertederoylaposibleescenaprincipal del crimen..."
"Estábien..."
Phaya regresócorriendoa la habitaciónperonopudoencontrar a nadie, así quesacóel teléfonopara llamar a Tarn, comoera de costumbre. El hombre altosaliódel edificio, observoal rededorydescubrióqueTarnyasehabíamarchadoyqueel autode Yai estabaapuntodeacelerarparairse. CuandoYai estabaporsalirde
185
WORDS2BLAST
la oficina del DSI en su auto, Phaya se atravesóensucamino. Yuna vez que elvehículodeYai sedetuvo, Phayaabriólapuertaatodaprisaparaentrar.
"¡Maldita sea! ¿Por qué carajos te interpones enmi camino? ¡Casi te atropelló,bastardo!"
PhayaignorólasmalaspalabrasprocedentesdeYai yensulugarlecuestionó.
"¿PorquéTarnnocontestael teléfono?"
"Nolosé. Salióatodaprisaderepenteysefue."DijoYai convozsevera.
KhemsedirigióaPhaya.
"¡Tarn dijo que la escena del crimen estaba a puntode ser incendiada! Luegotomóel autoysefue".
Phaya hizo una pausa, pensando en la orden de Adjima, y  asintióhacia Khem."LaCapitándijolomismo".
Khem se estremeció. "¿¡Cómo supo Tarn que la escena del crimen estaba apunto de ser incendiada!? Espera, ¿Cómo sabía él dónde estaba la escena delcrimen?"
Yai yPhaya sabíanmuybiencómolosabíaTarn. Ambosintercambiaronmiradasa través del reflejodel espejo, peroningunoaclaróladudadeKhem. Yai condujointentandoacortar la distancia entre ellosyel cochedeTarn, hastaquellegaronauna casa que parecía una granja. El humogris que glotaba enel airecontrastabacon el color del cielo. Tarn se detuvo, saliódel coche yavanzóhacia la nube dehumo.
Phaya observópreocupadoa Tarndesde atrás. Ytanprontocomoel autodeYaisedetuvo, Phayasaltódeel yfuetrasTarn.
Hoyrealmente había sidoundía maratónico. PensóTarnmientrascorríahaciaelpatio trasero entre todo el humo para encontrar a cinco o seis niños de edad
186
WORDS2BLAST
primaria ayudándose entre si a quemar la casa. Se escabulló discretamente yarrancó las antorchas de las manos de los niños, haciéndolos estremecerse atodos al mismotiempo. Phaya, quecorríadetrásdesuamigo, vioqueTarnyaleshabía arrebatado las antorchas a esos niños, pero el fuego todavía estabaquemando la vieja y destartalada granja hasta los cimientos. Phaya buscó unafuente de agua para detener el fuegoyencontróungrifode agua cercano, juntoconunbaldepequeñoquegoteabaunpoco, lollenódeaguaylousóparaapagarel fuego.
Tarnjadeaba enbusca de aire, mirandoa los niños unopor uno, luegoarrojólasantorchas al suelo y pateó tierra sobre ellas para apagarlas. Los niños, chicos ychicas, se fueron agrupando mientras lo miraban nerviosamente. Al ver elcomportamientodelosniños, el delgadohombreadoptórostrosonriente.
"Vamos, niños. Phi esunpolicíayvieneasalvarlos".
Los niños permanecieroninmóviles yuna de las niñas empezóa llorar. El rostrode Tarn palideció ante esto, así que decidió acercarse a ellos y agacharselentamente.
"Notenganmiedo. Estoyaquí parasalvarlos".
"Novinisteaatraparnos, ¿verdad?"Preguntounodelosniños.
Tarnasintióenrespuesta mientras extendía las manos para sostenerlos entresusbrazos.
"Nosepreocupen. Deverdad, noestoyaquí paraarrestarlos."
"Peroquemamos la casa..." Protestóunodelosniños. "¿Novasaarrestarnos, deverdad?"
Tarn negó con la cabeza. Una de las niñas levantó su rostro y lomirómientraslloraba.
187
WORDS2BLAST
"Pero no pudimos completar la misión. Significa que no podremos salvar aNongPa, sollozo, NongPamorirá".
¿NongPa?¿Hayunniñomás?
"¿Saben dónde está Nong Pa?" Tarn preguntó pacientemente. De inmediatosucorazón comenzóa latir confuerza ante laspalabrasdelaniña, ¿habíaotroniñoenlacasa?¿oacasoel niñoestabaenestacasaenllamas?
"En la casa de al lado. Phi nos dijo que si podíamos completar la misión almomento que la manecilla de las horas señalará este número, y el minuteroseñalará este otro número, liberaría a NongPa", explicóuna de las niñas. Tarnobservóalosniños. Tal vezteníancincooseisañosapróximamente.
¿La casa de al lado? Tarnse girohacia la casa juntoa él ydejóescapar unsuspirodealivio, mientrasrezabaporquéel niñoestuvierabien.
"Exacto, estamos jugando un juego llamado 'El Héroe' Es muy divertido. LaúltimaetapaessalvaraNongPa", ledijootroniño.
"¿Cuántosdíasllevanjugandoestejuego?"
"Apenas comenzamos hoy. Esta mañana..." Tarn miró su reloj. Eran las seis enpunto. ¿Cómoestabaeseniñoahora?
"La misión de hoy está completa. Todos hicieron unbuentrabajo. Yotraeré aNong Pa de vuelta con todos ustedes". Les dijo Tarn. Una vez que terminó sufrase, losniñoslevantaronsusmanosyserierondealegría.
"¡Sí! ¡Lologramos!"Tarnesbozóunalevesonrisa. Miróalosniñosysintióquesuirá se disparaba al ver como Narong usaba a estos niños para lo que estabahaciendo. ¿Héroe? ¡Lo más probable es que los haya engañado para quemar laescena del crimen y así destruir la evidencia! Si hubiera llegado aquí aquí unpoco más tarde, ¿cómo estarían los niños?.... ¿Dudarían de sus acciones opensarían enloque habíanhechoyque estaba mal? Estolos dejaría marcados y
188
WORDS2BLAST
los haría sentirse culpables por el resto de sus vidas... ¡Ese hijo de puta! ¿¡Quedaalgodehumanidadenél!?
¡WHOOSH!
“Gracias... porsalvarlos...".
Tarn cerró los ojos para intentar calmarse. Curvando sus labios hacia arribacuando escuchóesas suaves yagradecidas palabras juntoa suoído. Acababa deentender que ese sonidoque resonaba constantemente ensucabeza, ledecíaqueeranestos niños los que debíanser salvados... Se refería a salvarlos a ‘ellos’... nosalvarloa ‘él’, debía salvarlos de uncrimeninvoluntario... Debíaprotegeraestosniños....
Yai y Khemcorrieron hacia Tarn y los niños, revisando todo alrededor, vieronque Phayaseencontrabasolotratandodeapagarel fuego, así queseunieronaél.Muypronto, se escuchóel sonidodelasirenadel camióndebomberosqueveníaayudarlosapagarel fuegoantesdequeestéseextendiera.
"Khem, cuidaalosniñospormí".
"¿Adóndevas, Tarn?"
"Hayotroniñoenla casa. Losacaré", dijoTarnantesdeircorriendoalaentradade la casa de al lado. Sinembargo, lapuertaestabacerradaconungrancandadoyuna cadena. Tarncogiósuarma, ydisparóalacadena, rompiéndolayabriendola puerta. Vioa unniñodormidoenunsofáconunamantaquecubríasucuerpoy un ventilador de motor encendidopara refrescarle. Al mirar la mesa, Tarnviomigas de bocadillos amontonados yuncartónde leche, porloqueTarnextendiólamanohaciael niñoylemidiósupulsoyaliento. Todavíarespiraba...
Tarn exhaló un suspiro de alivio y trató de empujarle para despertarlo, pero elniñonodespertó... ¿Estaba drogado? Era posible, asumiendoporesosbocadillosque había comido. Tarn acomodó al niño contra su pecho, lo llevó a laambulancia, locolocóenla camilla yluegole comentobrevemente el estadodelniñoalosparamédicos.
189
WORDS2BLAST
"Probablementefuedrogadoconunsedante".
"Entiendo..." Laenfermeraasintióenreconocimientodesuspalabrasysellevóalniño para realizarle unchequeo. Pocodespués, la multitudestallóenlloriqueos.Los padres de los niños se abrieron paso para abrazar a sus pequeños ypequeñas, preguntándoles incansablemente si estaban bien. Tarn se retiró y separoal ladode Khem, mientras observabana losbomberosquienesjuntoaYai yPhayaintentabandetenerel fuego.
"Tarn, ¿cómosupiste que la escena del crimenestaba aquí?" Khemsegiróparapreguntarllenodecuriosidad. Tarndejóentreverunaexpresiónnerviosa.
"Yo... losupuse."Dijo, dandounamalaexcusa.
"¿Losupusiste?"
"Sí. Porque esta granja pertenece a Vit. Aparte de la casa de Narong, este esotrolugarsospechoso". Tarndióunarazónsinsentido.
LacuriosidaddeKhemaúnpersistía.
"Pero..."
"¡Ejem! Será mejor que nos apresuremos a iral Departamento. ¡LaCapitánnosllama!" Yai interrumpió antes de rodear el cuello de Khem con un brazo yllevárselo. Tarnsuspiróaliviado, miróaPhayayestuvoapuntodehablarle, peroPhayasegiró, dejandoaTarnallí paradoconlabocaabierta.
Tarnsólopudover la espaldadePhayahastaqueestesubióal cocheysefueconP'Yai. ¡Mierda! ¿Quésucedecontigo?¿Porquénosimplementenomedicesquéesloquete tiene enojado conmigo? Tarn pateó el suelo para desahogarse antes de subir alauto y dejo esa responsabilidad a los oficiales de División Forense y deInvestigación de la Escena del Crimen para que tomaran las medidascorrespondientes.
190
WORDS2BLAST
Saladeinterrogatorios, OficinaDSI.
El silenciose hizopresente una vez queSinghledijoaNarongqueel cadáverdeSongyos encontrado en el patio trasero de la granja de Vit no había sidoquemado junto a la casa como Narong lo había planeado. Además, Vit ya lehabía confesado a la policía el haber ayudado a Narong en la tortura de lasvíctimasdurantetodoel proceso, deprincipioafin.
La expresión indiferente ylos ojos triunfantes ybrillantes de hace unmomento,ahora se mostraban nublados. Sus orbes negros carentes de brillo se tiñeronderojo, inyectados ensangre, lavandogradualmente el blancode sus ojos. Sus ojosredondos y vacíos parpadeaban frecuentemente, lo que hacía que las lágrimascomenzaronacaerencascadadesdesuspupilas.
"¿Ymi hermana?..." Suhermana.... quiendeberíahaberpresenciadolamuertedeese hombre ensufrimiento. "¡Todoha sidoarruinadopor culpa de este malditoDepartamento!" Narong apretó el puño hasta que le temblaron las manos yapretó los labios con fuerza, abrumadopor supropioconflictointernomientrasmirabaaSingh.
Singhnodijonada. SóloobservóaNarongensilencio.
"Ella debería haberlo visto morir en tormento. ¡Pero ustedes, todos ustedes,destruyeronloque yohabía planeado!" La irá de Narongestallócondureza, allevantarse de la silla e intentar saltar sobre Singh. Peroantes de que sus manosesposadas pudierangolpear a Singh, los oficiales sentados ensuladoopuestolodetuvieron y sujetaron por los hombro para que se recostara enla silla. "¡Todosustedes notienenidea... notienenidea de cuántotiempohe estadoesperandoeste momento! ¿¡Yqué conloque le hizoese hijodeputaami hermana!?¿¡Enalgún momento supiste eso!? Todos ustedes nosabennada. Todos ustedes nosaben nada, jajaja." Narong se rió entre lágrimas, sus ojos vacíos se dirigieronhacia la fluorescente luz blanca. Los recuerdos de los viejos tiempos, ahora tanrecientescomopinturafresca, pasaronporsumente.
'Phi... Te sorprenderás el día demi ceremoniadegraduación...' Suhermanaseacercóyrodeósubrazo, sucristalinavozseguíahaciendoalardedesugraduación.
191
WORDS2BLAST
'¿Qué sorpresa? Alto. Esperahastaqueconsigasuntrabajoyentoncespodráspresumir'.Narong empujó su cabeza con fuerza antes de entrar a la casa y hacer oídossordosalagranfanfarronadesufamilia.
'Vaya...' Rin hizo un puchero, haciendo cara de mal humor a espaldas de suhermano. Se sentóenla mesa debajodel árbol, buscótrabajoenInternet yenvióuncorreoelectrónicocomosolicitud.
Tres días después, la empresalecitóparaunaentrevistadetrabajo. Seapresuróadecírseloasuhermano, queestabapreparandolacomidaenlacocina.'¡Phi! ¡Laempresamediócitaparaunaentrevistadetrabajo!'
"¿Ummenserio?'
'¡Es verdad! No te estoy mintiendo. ¡Mira, aquí!' Le entregó su teléfono a suhermano para que leyera el correo electrónico. Narong mostró una ampliasonrisa. Acariciósuavementelacabezadesuhermanaylaelogió.
'Bienhecho.'
'RISITA. Soy tu hermana. Sólo nos tenemos el uno al otro. Yo nunca te fallaré.' Rinseinclinó para abrazar a su hermano mayor. Narong esbozó una gran sonrisa ybesó su cabeza. Luego volvió a bajar la mirada al correo electrónico deconfirmación de la entrevista de trabajo de su hermana. Esa era una granempresatambién.
Buentrabajo, mi niñatraviesa.
Pensó que todo había salido bien en ese momento para que él y su hermanapudieran comenzar su vida de nuevo después de años de lucha. Y cuandoRinpudiera cuidar desí misma, él descansaríatranquilamenteyconcentraríatodasuatenciónensutrabajo, sinningunaotrapreocupación.
Sin embargo, el destino fue demasiado cruel, y gracias a él... ¡Quien no pudorecogerla ese día, Rinfue perpetrada por Songyos! ¡Esemonstruo! Él…queibaa
192
WORDS2BLAST
casa a ver a su hermana y esperar con ansias las buenas noticias sobre suentrevista de trabajo, terminóvisitandola escenadel crimenluegoderecibirunallamada que decía, que habían encontrado una mujer desnuda tendida entre lahierba densa. ¡Quién hubiera imaginado que cuando saliera a recolectarevidencia de rastros biológicos, sería la cepa de semen que aquel hijo de putahabía dejadoenel cuerpode suhermana! RecibiólallamadadeVit diciendoqueRin estaba en el hospital, por lo que Narong condujo si auto apresuradamentepara verla. Una vez que se dio cuenta de lo que le había pasado, Narong sedesplomóconel corazónhechoañicos. Apartirdeesedía, Rinsetransformóporcompletoyparasiempreenunapersonadiferente.
'SOLLOZOS… grité pidiendo tu ayuda ese día… SOLLOZOS… pero no viniste…SOLLOZO… Tú lo prometiste… SOLLOZO… me prometiste que cada vez que tepidieraayuda, estaríasallí paraayudarme... SOLLOZO.'
'Me dijiste... que serías mi héroe quiénme salvaría, SOLLOZO... peroporqué... porquénoestabasallí... SOLLOZO.'
Gracias a él... que nola recogiópor seguir concentradoensutrabajo. Fue esoloque llevóa suhermana a encontrarse contal circunstancia. Porculpadeél... quenopudocumplirsupromesa.
Después de que Songyos fuera procesado, Rin permaneció deprimida yensimismada en sus pensamientos. Se negó a hablar con alguien y no permitióque ningúnotrohombre exceptoél permaneciera a sualrededor. Sucondiciónledolía en el corazón. Peor aún, debía informar al asesor sobre la necesidad decancelarlaceremoniadegraduacióndesuhermana.
‘Qué triste. Debería venir ya que es la estudiante de honor de la primera clase. Peroestábien. Yoentiendo. Deseoquesemejorepronto.’
Narongapretóconfuerzael teléfonoqueteníaenlamano. Colgóconel asesordesu hermana y se acercó para abrazar a su pobre niña, llorando. Se suponía queella tendría una buena vida. ¿Por qué... Por qué tuvo que enfrentarse a unadesgracia como ésta? Desde que su hermana enfermó, Narong la había estadocuidandode cerca, esperandoque volvieraprontoalanormalidad. Sinembargo,
193
WORDS2BLAST
su esperanza no se vio cumplida, pues su hermana ya no podía tolerar estadesgracia. Ella aprovechó el tiempo en que él estaba trabajando yacabóconsupropia vida. Ni siquiera la enfermera de atención domiciliaria pudo detenerlaporquehabíacerradolapuertaconllave, cuandolaenfermerapidióayudayaerademasiadotarde.
Perdió para siempre a su hermana, la única, el últimomiembroque le quedabade su familia. Después de perderla, Narong decidió poner a ese cabróntras lasrejasparaqueenfrentaralasconsecuenciasporel restodesuvida.
El día que el tribunal encarcelóaSongyos, Narongintentómoveralgunoshilosypidióa sujefe el favor de asegurarse que Songyos recibiera cadenaperpetua. Enverdad, Narongquería exigir laejecucióndeestabestia, perosabíamuybienqueseríadifícil.
Entonces, se conformóconpedir que Songyos fuera encerradoenprisiónde porvida. Desafortunadamente, no había una forma legal de cumplir esto y eltribunal lo condenóa diez años de prisión, sólodiez años. Narong, que siemprehabíatenidofeenlaley, seestremecióhastalomásprofundodesuser, cuandosedio cuenta de que no podía hacer nada más que esto. A pesar de sus firmesprotestas de que alguien como Songyos dañaría muchas más vidas si fueraliberado, nadieestuvodeacuerdoconNarong...(Del: Oh, el bellosistemalegal…)
Con los millones de buenas obras que había realizado, sólo deseaba que se lerecompensará una sola vez con esta súplica. Sin embargo, no valiasuficientemente la pena como para que alguien le escuchara, no al compararloconaquellos que hacenmillonesdefechoríasyaúnasí recibenlaoportunidaddejustificarse.
¿Por qué... por qué, enel mismomomentoenqueanhelabasalvarasuhermana,todos dieron por sentado su deseo? La idea de que está era la única acciónquepodríahacerparasalvarasuhermana, peroal final, nopudohacerlo…
Narong respiró hondo, levantó el brazo para secarse las lágrimas y reveló unasonrisa.
194
WORDS2BLAST
"Ya que todo ha llegado hasta aquí… haré mi confesión. Obligé a Vit aayudarme... Él noestabadispuestoahacerlo..."
"Ya nos lo dijo... Lo hizo porque tomaste a su hermano como rehén... Ese eraNong Pa, el niño que fue rescatado por Tarn". Cuando Narong comenzó susasesinatos despiadados, le había dichoaVit queel niñosepodría quedarseenelapartamento de Vit, pero luego Narong había usado a Nong Pa comoamenazade negociaciónporqueél yNongPaerancercanosyel niñoestaba muyapegadoaél. Vit nopudohacerlenadaaNarongportemoraqueNongPaseenterara.
"RISA... Él me odiara de por vida". Porque Narong eligió ir por este camino ydejarqueloúnicohermosoqueteníaseleescaparaporentrelosdedos.
"Con respectoa ese asunto... necesitas hablar conél enpersona." Sinembargo,el comportamientode Vit nomostrósuodiohacia Narongenlomás mínimo, alcontrariode loque había asumido. Encambio, Vit probablementeseentristecíaylamentaba que Narong hubiera elegido seguir por este camino. Ellos... parecíanestar atados por algunos sentimientos especiales. Sin embargo, Singh no seríaquien sacará a relucir este asunto para consolar al criminal, sin embargo legustaría que el criminal se diera cuenta por sí solo. Otal vez Narongya losabíadesdeel principio…
"Detective... ¿Creeque... trabajarenestaocupaciónloconvierteenunhéroe?..."Singh se detuvo en seco. La mano que buscaba el pomo de la puerta lo sujetóperonolaabrió.
"Puede que note veas de esa manera... Peroduranteunmomentodifícil, así escomolosciudadanospiensandeti..."
"No vas a... arruinar la esperanza de los ciudadanos, ¿verdad?" Justo como loque había experimentado... Justo como su esperanza fue arruinada. Después deindagar en la verdad detrás de la liberación anticipada de Songyos, descubrióque... él teníaconexiones... peroSongyostambién.
195
WORDS2BLAST
Singhnorespondió. Simplemente salióde la sala de interrogatorios ylevantósumano para tocarse las sienes. Segundos después, la Capitán Adjima sacó alequipo de DSI de la habitaciónde al lado. Intercambiaronuna mirada yenella,todo el peso de sus corazones. Nadie pronuncióuna palabra, todos sabíanmuybienel porquéSongyoshabíarecibidounareduccióndesentencia…(Del: Tansimilaralacorrupciónenmi bellopaís…)
Este tema... siempre habíasidountemacandente... Cuantomáshablabandeello,más se sentían equivocados consigo mismos. Entonces, nadie dijo nada, selimitaron a recoger sus pertenencias e irse a descansar por caminos separados.PeroTarnenlugar deiral estacionamientofrenteal edificio, regresóalaceldadedetención. Phaya vio desde atrás a Tarn yendo en esa dirección. E intentóescabullirsesinquelaotrapersonasedieracuentadesupresencia.
TarnsedetuvoenlaceldadeNarongylosaludó. "Hola..."
Naronglevantóla mirada para encontrarse conTarnyluegolabajónuevamenteal suelo, ignorándolo. Tarnfruncióloslabiosylosoltó.
"La pregunta que hiciste enla sala de interrogatorios. Tengola respuesta parati. ¿Quieresescucharla?"
Narong no respondió. En lugar de eso, se tumbó en el colchón, dándole laespaldaaTarn. PeroaTarnnoleimportó. SóloqueríaqueNaronglosupiera.
"Dices que somos la esperanza de los ciudadanos. Probablemente sea cierto,pero solo nos consideramos una pequeña esperanza para una parte de susvidas..."
"Si la esperanza en algún momento de sus vidas se ha arruinado, sólodeseamosquepuedanformarunanuevaesperanzayseguiradelante..."
El dedoquegolpeabael colchónsedetuvo.
"Creo que tu hermana también deseaba eso..." A pesar del rencor que sentíaporque Narong había usadoa muchas personas para cometer supropiocrimen,
196
WORDS2BLAST
no podía ignorar el deseo de esa mujer. "Aella se le acabó el tiempo. Perotú,todavía estásvivoymerecesunabuenavida. Aquellosqueaúntequedan... Vitysuhermano... Ellaquierequeloscuidesbien..."
"RISITA... hablas como..." Como si Tarn hubiera tenidoantes una conversaciónconsuhermana.
"Ella también dijo que... Su honor de primera clase, lo hizo por ti. Queríahacerte feliz. Y por lo que pasó ese día, dice que no fue tu culpa. Para ella,siemprehassidosuhéroe, ysiempreloserás."
Phaya, que escuchóloque decía Tarn, desplegóuna leve sonrisa. Dirigiéndoseasu auto antes de que Tarn supiera que todavía estaba allí. Tarn, por otro lado,exhaló un suspiro después de terminar de hablar y giró sobre sus talones. Lepregunto a la voz en su cabeza si estaba satisfecha consuacción. Ysolorecibiócomorespuestaunasuavebrisaensuoídoantesdequeestásedesvaneciera...
Narongdetuvosus movimientos ylentamente se volvióhacia Tarn, peroeste yase había ido. Se puso de pie, agarrándose de los barrotes, y listo para llamarle.Sin embargo, optó por detenerse. Quería saber cómo se enteró Tarn de que suhermana había sido la primera de su clase y graduándose con honores. Perodespués de recordar que la otra persona era unoficial depolicíayquedealgunamanera podría haber revisado el perfil de su hermana, su duda prontodisminuyó. Se acostó en la cama y decidió seguir adelante. Ya que eligióir poreste camino, ¿cómo lograría seguir adelante de todos modos? RISITA... Apesarde ese pensamiento, enel fondode sumente se sentía agradecidoconeseoficialdepolicía. Agradecidoporhaberlerespondidosupregunta...
LacasadeKamolwipak.
Phaya condujo de regreso a casa, estaba totalmente fatigado, incluso sus ojosestuvieron a punto de cerrarse. Todo el día estuvo persiguiendo al malo yapagando el fuego, pero sabía que supropiocansanciopodría ser menor que elde otra persona. Mientras Phaya pensaba en él, el rostro de Tarn vinodirectamente a su mente. Trató de quitarse de la mente la cara sonriente de laotra persona, apresurandose por la escalera de caracol hasta suhabitación, hizo
197
WORDS2BLAST
susrecados, seduchóyal instantesearrojóenlacama. Fueundíamuyagotador.Debíadescansar.
'KhunPhaya…KhunPhaya... KhunPhaya...'
Ummm¿quiénmellama?Estoydurmiendo, ¿noloves?
'Loveo...' Esavoztambiénlerespondió.
'Estoyentuspensamientos. ¿Cómopodríanosaberloqueestáshaciendo?'
Phaya fruncióel ceñoyabriólos ojos. Peroluegode ver a una mujer sentadaensucama, sesobresaltóysesentódeunsalto.
"¡Tú!"¿Quién?Oh, cierto. "¡Vanvisa!"
'Soy yo.....’ Ella le sonrió antes de presentarse para que él le observara. Ahoraestabavestidaconropashumanas.
"Tú... quierodecir, señorita... ¿Porquéestáaquí?..."Phayatartamudeómientraspreguntaba ya que nunca pensóenverlaconeseatuendo. Nopodíanegarqueseveía exóticamente bella conel... No... ¡Estenoesel momentoadecuadoparafantasearconella, Phaya! (Del: Bwajajajajaj Phayaojoalegre)
Vanvisa frunció los labios ante el pensamiento de Phaya, fingiendo toser ydiciendo.
'Seguro, he venido a verte. Es por eso que estoy aquí. Sinembargo, ¿olvidaste lo que teprometí?...'
Phaya adoptó una expresión pensativa. Vanvisa dejó escapar un suspiro dedesdén. Humanos, pueden olvidar las cosas tan fácilmente. Bueno, sipermanecian allí perdiendo el aliento, no llegaría a ninguna parte. Se le estabaacabandoel tiempo.
198
WORDS2BLAST
'Porfavorven... Sígueme. Teguiaréatravésdetusrecuerdosdevidaspasadas...'
"Memorias de vidas pasa-..." SinesperaraquePhayaterminaralafrase, Vanvisaestiró su dedo y con él golpeó la frente de Phaya justo en el centro, Phayapermaneció impasible mientras Vanvisa cerró los ojos y se hundióensuestadomeditativo. ¡Sin importar lo que cueste, debe completar esto en poco tiempoporque 'él' comenzó a darse cuenta de que ella se había estado escapado paraencontrarseconPhaya!
199
WORDS2BLAST