Capítulo9

Expedientedel caso: SIO1Capítulo: Héroe[Progresodel caso]
El primer día de trabajo, Tarn se levantó temprano por la mañana para hacerejercicio. Preparóundesayunosencilloque incluía pantostado, unhuevofritoyuna salchicha. Como no tenía ninguna habilidad para cocinar, eligió la comidafrita como opción. La delgada figura se movía por la cocina, colocando susalimentos ya cocinados en un plato. Unos momentos después, llevó todo a lamesaycomenzóacomermientrasjugabaconsuteléfono.(Del: QueridoTarn, noteapures…segurotuseramadoesexpertococinandoyserámandilón. jajajaja)
¡DING!
(P'Mhor: ¿Quieresalmorzarjuntoshoy?)
Tarn leyó ese mensaje y respondióque noestaba seguro. Hoy, sintióque estaríaabrumado por el trabajoynopodría liberarse para realizar otras actividades. Elequipo aún no podía encontrar al asesino en este caso y no sabía si la criminalque se entregóa la policía erael verdaderoasesino. Todavíanopodíanencontraruna solución o una guía de investigación, por lo que posiblemente no teníatiempolibre.
¡DING!
(P'Mhor: Si estás libre, por favor contáctame nuevamente. Tengo algo detiempolibreporlatarde. QuierocelebrarqueteunisteaDSI.)
Una sonrisasedibujóenloslabiosdeTarn. Nuncadijonoaunacomidagratis. Élrespondiódiciendoque sí, Luegotomóunpantostadojuntoconunhuevoyunasalchichaparacomerantesdeducharseyprepararseparairalaoficina.
OficinaDSI
144
WORDS2BLAST
El códigode vestimenta del DSI era unsaconegroconcamisa blanca. Dehecho,la política norestringía el estilo, sinoque simplemente requería unsaconegrouoscuro sobre una camisa. Al principio había considerado usar una camisa azulclaro, pero podría ser demasiado vibrante, por lo que una camisa blanca seríaunajugadamássegurayapropiada.
¡BIP!
Tarn golpeó con su tarjeta la puerta de cristal y la abriópara tener acceso. Tarnentró en el edificio y miró su reloj. Las horas de trabajo comenzarán en cincominutos. Hmm, entonces llegó aquí justo a tiempo, casi tarde. Tarn aceleró elpasohacialasaladeconferenciasyllamóalapuertatresvecesantesdeentrar.(Del: UyTarn, mi maridoyatehubieradichoquellegar15minutosantesesllegarpuntual…yavastarde.)
Uh... ¿Eraél el únicoal queestabanesperando?
"Llegas tarde, Tarn." Reprochó la Capitán con voz severa. Tarn mostró unasonrisatímidayluegosecolocójuntoaYai conel rostrollenodeculpa.
Adjima no quería arruinar el ambiente del primer día de trabajoque aúnestabaporcomenzar, así quetratódenoquejarsedemasiadodeTarn. Encambio, dirigiósu atención a un grupo que vestía camisetas azules con insignias de DSI coneltexto "Ciencias Forenses". Mientras que otro grupo vestían batas blancas con elemblemaDSI enel bolsillodel pecho, indicandolasección'MedicinaForense'.
"Este es el equipo de Ciencias Forenses y nuestros médicos forenses, otrasección que no ha terminado su proceso de reclutamiento es el equipo deToxicología, pero se unirán a nosotros en unos días". Tarn recorrió con lamirada al grupo, que tenía expresionesimpasibles, parándosefrenteaél unoporuno. El personal del equipo de Ciencias Forenses y del equipo de MedicinaForenseeranmuchos, aproximadamentetreintapersonas.
"Todos han pasado por un intenso proceso de reclutamiento al igual queustedes..." pronuncióAdjima, conel objetivode que la gente de suequipofuerarespetuosaconellos.
145
WORDS2BLAST
"Quieres decir cargar el tronco... ¡Ay!" Khemlevantósumanopara sostener suestómago al instante, mostrando un rostro distorsionado una vez que fuegolpeadoporel codomortal deYai, quienlogrómantenerlacaraseriaaunlado.
Al ver su comportamiento, los miembros del lado de Ciencias Forensesintentaron no reírse. Entonces apareció una mujer con una bata blanca. Por suapariencia, debería tener la misma edadque suCapitán, se parójustoal ladodeAdjimayrevelóunaampliasonrisahacialossubordinadosdeAdjima.
"Parece que noserá difícil para nosotros llevarnos bien, Som". La mujerledijoaAdjima.
"Bien... Oh, déjenme presentarla. Ella es la Dra. Meris, mi amiga de lasecundariayjefadel DepartamentodeMedicinaForense".
"Encantado de conocerlos a todos... Deseamos sucooperaciónenarmonía connuestroequipode exámenes médicos". Tanprontocomoterminó, la Dra. Merisle dijo al equipo de autopsias que se presentaranunotras otro. Posteriormente,tras el discurso del médico de la autopsia, dieron un paso al frente los peritosforensesqueestabanacargodelacriminalística.
"SoyK.J., el jefe de Escena del CrimenyAnálisisdel Crimen, dependientedelDepartamento de Ciencias Forenses. Encantadode conocerte", dijounhombrede aspecto serio y rostro sombrío. Era difícil evaluar si estaba contentoconestacolaboración. Peroasumiendopor el brillanteresplandordesusojos, Tarnestabaseguro de que era uno de los hombres más decididos. El Sr. K.J. Después determinar su introducción, luego se pasó la palabra a los oficiales de lasubdivisiónpara que se presentaransecuencialmente. Dichas divisionesincluíana las personas de la Unidad de Ciencias Biológicas, responsables de laidentificación del ADN, y las de la Unidad de Química, responsables deexaminar residuos de disparos (GRS), huellas dactilares, huellas y otras tareasrelacionadasconel rastreodepruebas.
146
WORDS2BLAST
Una vez finalizada la ceremonia de presentación, intercambiaron brevementeapretones de manos. Tarnse acercóa uncientíficoforense que estabaparadosinquenadielehablara.
"Hola, soyTarn".
Ese hombre se giró para mirarlo y levantó ligeramente la comisura de su bocaantesdeestirarseparatomarsumanoysacudirlasuavemente.
"Encantadodeconocerte. SoyVit."TarnlededicóunasonrisacálidayretrocediócuandoAdjimalesindicóquesesepararanparacadaunadesustareas.
Tarnse reunióconsugrupo. Delanada, Tarnpudosentirderepentelasensaciónhelada en la nuca, haciendo que su piel se erizara como si alguien o algo loshubieratocado.
"Tarn, ¿por qué diablos sigues ahí parado?..." preguntó Phaya cuandovioquesuamigonomovíasutraseroparaseguirloalasaladeconferencias.
Pero Tarn dio por sentadas las palabras de Phaya, mantuvo su movimiento yescuchó algo que hablaba junto a su oreja. La fresca brisa del susurro corría,provocando un zumbido en su oído. Esa voz se apagó como una llamadatelefónicaperdida. Eraalgoquenadiedeberíapoderoír, peroTarnsí podíaoírlo.
"¡¡¡Tarn!!!"
"¡Voy!" Tarnsalióde suestupor ymiróaturdidoel rostrode Adjima. Cuandosedio cuenta de su propia acción incómoda, corrió a su silla ytomóasiento, peroAdjimalevantóel dedoparaqueél seacercara. Tarnseacercóapresuradamenteaella, entonces...
¡BAM!
"¡Ay! ¿Por qué me pegaste, Capitán?" La capitana golpeóa Tarnenlacabezaconunalimagordaygruesa.
147
WORDS2BLAST
"Hoy, ¿sabías que me avergonzaste frentealasotrassecciones?¡Sinmencionarque estás perdido en el espacio, como aquellos que no están listos paratrabajar! ¿Onecesitas que te haga correr por las paredes del edificio? El patiotraseroprimero, ¿eh?¡Contéstame!"
"Lo siento, Capitán", dijo Tarn sombríamente, su mirada cayó hacia abajomientrasadmitíasuculpasindiscusión.
Adjima dejó escapar un profundo suspiro. Una vez que lo reprendió hastaquedarsatisfecha, inhalóprofundamenteparareprimirsufrustración.
"Vuelve a tuasiento. Continuaremos nuestra reunióndesde donde la dejamosayer".
Adjima le dijo serenamente al equipo, desviando su mirada hacia Singh yThongthai paramostrarlesel informe. Tarn, porsuparte, volvióasuasiento.
PhayalepreguntóaTarnconpreocupación.
"¿Estásbien?"
Tarnasintiósonriendo, ser golpeadoasí, podía soportarlomuybien, peronuncahabía imaginado que cuando la Capitana perdía la calma, podría dar tantomiedo. Contal carácter, nosabíasi ellateníanovio. Si lohiciera, esehombreseríatremendamentedesafortunado.
"El planpara hoyesquelossepararemosengruposenel campohastalascasasde las víctimas de aquellos que fueron agredidos por los fallecidos, losentrevistaremos para obtener la información necesaria si sospechamos quepodríanestar involucrados yluego, después, enlatarde, redactaremosel perfildel asesino..."
Cuando terminó de hablar, Singhpresionóel control remotode presentaciónenel siguiente.
148
WORDS2BLAST
"Thongthai yyonos quedaremosaquí enel Departamento, colaborandoconelDepartamento de Ciencias Forenses y Medicina Forense. Sr. Yai y Khem,visiten las casas de la primera y tercera víctima. Sr. TarnyPhaya, visitena lasegundavíctima."
Thongthai tomó una caja azul, la abrióylevantóundispositivorectangular queparecíaunteléfonomóvil negro.
"Aquí se guardaba la información de cada víctima". Después de terminar suoración, se la entregó a cada miembro del equipo. Parecía que había sietedispositivos adecuados para ellos. "EsteesundispositivoquelerecomendéalaCapitánque comprara enlos EE. UU.... Hayunmapa GPS, informaciónde lasvíctimas o muchos casos recopilados en todo el mundo para que los lean,incluido el nuestro, que se cargarán aquí. Lo mantendré actualizado paratodos."
"¡Impresionante!" -exclamó Khem-. Adjima fingió toser y le dijo a Khemquereservarasuactitudantesdeagregarunaexpresiónsolemne.
"Esperoquetodoslocuidenbien".
"Creo que no es necesario para mí." Yai expresó que no le importaba leer enabsoluto. Nuncalegustólalectura.
"Necesarioono. Aúnasí necesitas tenerlocontigo", dijoAdjimacontonoduro.NomáspalabrasdeYai. Simplementelometióenel bolsillo.
"Parece un Kindle." Phaya volteó el nuevo juguete de un lado a otro,estudiándoloconinterés.
ThongThai asintió.
"Sí. Es Kindle, pero mis amigos en Estados Unidos lo modificaron un poco,haciéndolomáspequeño. Misamigosdirigenunanuevaempresa".
149
WORDS2BLAST
(Del: Mi Kindlehaciendosuapariciónparausosdiversosquenosonlectura, quebonito.)
"Muy bien, entonces todos conocen su deber. La informaciónestá en... ¿cómodeberíallamarla?'Kind' estaríabien. Ahorapuedesirahacertutarea".
"¡Sí, señora!" Seis hombres se levantaron para saludar y abandonaron juntos lasaladeconferencias. LosojosdeAdjimasiguieronsusespaldas.
Dejó escapar unlargosuspiromientras se recostaba enel respaldoydescansabalosojos. Estaracargodeellosnoesunpaseoporel parque.
Tarnsiguióa Phaya hasta el auto, yP'Yai seacercóparaconsolarlo(?). No... parareiterar que llegótarde. Peropara Tarnnoera tarde; Aestoselellamaballegaratiempo, así que recibió otro golpe. Yai se volvió hacia Phaya y le pidió quecuidarabiendeTarn.
"Siempre actúa de manera peculiar. Tengomiedode que la gente loeche". Yaiterminólaconversaciónconuncomentario.
"¡Lárgatedeaquí, P'Yai!"Si vinistesolopararesaltarmi defecto, ¡novengas! Tarnempujó la espalda de Yai en dirección a Khemy desvió sumirada hacia Phayaconel ceñofruncido. "¿Vasaregañarmeamí también?"
Movió la cabeza en señal de negación y le indicó a Tarn que subiera al auto. Siseguíanprolongandosucharla, nolosllevaríananingunaparte.
Tarnentróal autoytomóa 'Kind', comolollamórecientementelaCapitán, parabuscar la información de la segunda víctima. ¿Confundido? Bien, lo repito:buscarlainformacióndelasegundavíctimaabusadaporel segundofallecido.
"¿Dónde?"
“Al XXX”.
150
WORDS2BLAST
Phaya desvió el auto por la calle que los llevaría a la XXX. Si podía recordarlocorrectamente, eraunbarriopobre. Phayafruncióel ceño.
"¿Esestalacasadelaprimeravíctima?"
"Correcto... ytambiénestácercadelaescenadel crimen. Lasegundavíctimadeeste caso es un local, por loque nofue una sorpresa que cometiera sucrimenenel área".
Phaya asintió y no hubo más conversación entre los dos. Cada uno de ellos sehundió en un silencio pensativo. Tarn estaba pensando en algo que queríacomunicarse con él. Ese sonido se hizo lugar en sucabeza, tanbajoque apenaspodíaoírlo.
'Ayúdalo. Porfavorayudarlo.'
¿Ayudar a quién? Tarn reflexionó sobre esa frase una y otra vez, ¿o habría unacuarta víctima? Mientras Tarnreflexionabasobresuasunto, Phaya, porotrolado,estaba pensandoensupropiosueño, esamujerllamadaVanvisa, ymuchascosasmásalládesucreencia. ¿Sepreguntóquépasóexactamenteensupasado?..."Phaya, girahaciael callejóndeallí". RecordóTarn.
Phaya siguió lo que dijo Tarn. Pero al entrar al callejón, decidieron caminar yaque el callejón era demasiado estrecho y no podían entrar en auto. Amboshombres navegaron de acuerdo a lo que les decía el mapa en Kind. En elmomento en que el marcador rojo fijó su ubicación en el lugar donde estaban,descubrieronque el númerode la casa tambiéncoincidía conlainformaciónqueles dioThongthai. Phaya llamóa la puerta. Pronto, la vieja puerta de maderadecolor marrón oscuro se abrió con un chirrido, revelando la figura de una mujerdemedianaedadconunrostroalargado.
"¿A quién busca? Si estás aquí para vender seguros, no me interesa. Puedesirte".
151
WORDS2BLAST
"No, tía. Estamos aquí para ver a la Sra. Chidlom". Tarn dijo antes de que lescerraran la puerta. Ella frunció el ceño inquisitivamente, examinando a Tarn yPhayadepiesacabeza, luegoabriólapuertadeparenpar.
"¿Quién eres? ¿¡Para qué estás aquí!?" Ella cuestionó con voz seca. Uh... EstapodríaserlaSra. Chidlom.
Phayalemostrósuplacaysepresentó.
"SomosdeDSI. Tenemosalgunaspreguntasquehacerle, señora".
"¿Policía? ¿Qué quieres saber de mí?" Chidlomse cruzóde brazos mientras seapoyabacontralapuerta, mirandoaTarnyPhayaconsospecha.
"Acercadel Sr. Thamrong..."dijoTarn.
"¿¡No está muerto!?" Tarn y Phaya intercambiaron miradas. Ella no dijo nadaperoencendióuncigarrillo, esperandolaspreguntasdelosdospolicías.
"Sí, señora. No sabemos cuánto sabe usted sobre él. ¿Podría compartirlo connosotros?"
Chidlomserióentredientes.
"¿Crees que lo maté? ¿Alguien como yo? Aunque él me violó, no olvidemosque enrealidadera el padre de mi hija". DijoChidlomconvozsevera. Susojosinyectados en sangre miraron directamente a Tarn y Phaya, luego levantó uncigarrilloparafumar. Si nofueraporel estigmasocial quesentíansuspadres, ellahabría abortadoal feto. Peroesto... Debidoaquesufamilianoestabatancómodacomo las demás, ella tuvo que soportar la carga de criar a este niñode acuerdoconlaordendesuspadres, inevitablemente...
"Bueno, ya es suficiente. Noquieroresponder más preguntas". Estaba cansadaynotenía ganas de remover condemasiada frecuencialascenizasdeeseterriblepasado. Noeralomejorpararecordar. Perosuvidaenesemomentotampocoera
152
WORDS2BLAST
nada que pudiera llamarse sufrimiento. Consideró que tan bueno como podríallegaraser.
"¿Puedo preguntar dónde está su hija? Tambiéntengoalgunas preguntas quehacerle..."
ChidlomdirigiósumiradahaciaTarnylegritóconunavozoscurayaguda.
"No voy a responder. ¡Mi hija tampoco!" Una vez que terminó de hablar, lescerrólapuertaenlacara.
Tarn y Phaya discutieron a través de sus ojos qué hacer a continuación. En elmomentoenque subieronal auto, Phaya les ofrecióla opciónde verasuhijaenla Escuela de Caridad cerca de esta zona residencial. Entraron a la escuela ypidieron ver al maestro Chidchan. Después de esperar unmomentoenla mesabajo un árbol de mango, una mujer conuna cara redonda yuna figura bastantedelgada, que vestía una falda marrón de corte A y una camisa rosa claro, seacercóaellos.
"¿Querían ambos verme?" Poseía un comportamiento dócil y tranquilo, muydiferente de sumadre. ChidchantomóasientofrenteaTarnyPhaya. Losestudióporunsegundoantesdeexpresar.
"¿Sonustedesagentesdepolicía?"
"Sí... Estamosaquí paraalgunaspreguntassobretupadre..."
"¿SeñorThamrong?"
"Sí." Surelaciónconél era tanpobre que se resistióa llamarlo"padre". Además,ella mostró una mirada vacía y apática una vez que lo mencionó. Tarn analizódiscretamente.
"Él yaestámuerto, ¿no?Entonces, ¿cuál estupregunta?"
153
WORDS2BLAST
"Fueasesinado..."Phayani siquierapudoterminardehablar; ellainterrumpiósudiscurso.
"Losabía..." Se girópara darle la respuesta a Phaya. "Yunacosamásquedebessaber es que él y yo nunca hemos estado en contacto. Si quieres pedirme suinformación, creoqueestásperdiendoel tiempo".
Su voz se separó mientras hablaba, levantando un reloj de pulsera para mirar."Por favor, discúlpeme. Eshoradeclase". Unavezqueterminó, sepusodepieysefueinstantáneamente.
Sininmutarse, losojosdeTarnsiguieronsumiradaypensaron, debidoaqueestamujer tenía una madre fuerte, creció como una mujer fuerte al igual que sumadre.
"Vamos. Hay dos lugares más que tenemos que visitar". Al escuchar a Phayadecir eso, Tarnsiguióa la figura alta hasta suvehículo. Sinembargo, suatencióntodavíaestabafijadaenellainquebrantablemente.
"Siguesmirándoladesdehacemuchotiempo; ¿tegusta?"
"¿Eh?"
TarndesviólamiradahaciaPhaya. "¿Megustaquién?"
"Tedistrajiste..."
TarnrecordólasoracionesanterioresdePhayaylasrechazóabruptamente.
"Noesporquemegusteynomedistraje. Lamiréporqueteníaalgunasdudas".
"¿Sobrequé?¿Sra. Chidchan?"
"Sí."
154
WORDS2BLAST
"Ella estaba demasiado tranquila y se negó rotundamente..." dijo Phayamientras giraba el auto por la carretera principal, su comportamiento parecíacomo si hubiera algo que no quería que descubrieran. "... Definitivamente estáocultandoalgo."
Phaya estaba completamente seguro de que conocía información importantesobreestecaso, peronoqueríacompartirlaconellos.
Tarnestuvode acuerdoconPhaya. Chidchanestaba tratandode ocultaralgo, sunariz podría detectar sus sospechas. Sinembargo, puedequeestenoseael mejormomento para molestarla. Todavía necesitaban más pruebas para respaldar susuposición. Pero, después de todoloque habíantenidohasta ahora era bastantebueno. La pista, por pequeña que fuera, podría conducirles por el caminocorrectoensuinvestigación.
Una vez que terminóde entrevistar a la familia de la Sra. Chidchan, Phayallevóa Tarn a las casas de dos víctimas más, pero no hubo más revelacionesbeneficiosas, a pesardel esfuerzocooperativodesusentrevistados. Apesardesufaltadevoluntad, intentaronresponderalaspreguntasdeTarnyPhaya. Despuésde realizar las entrevistas a las tres víctimas, ambas se dirigieron alDepartamentoeinformaronsushallazgosaThongthai parasuanálisis.
OficinaDSI.
Singh usó una mascarilla yexaminócada parte del cadáver que la Dra. Meris leseñaló, juntoconsuguía sobre cómosecausaronestasmarcasyheridasantesdedejar escapar un suspiro; No se encontraron huellas dactilares, pelo del cuerocabelludo ni vello corporal del asesino. Podría deberse a que el cadáver habíasidolimpiadoantes.
"¿Será posible que la persona que hizo esto tenga algún tipo de habilidadespecializadas?"
LaDr. Merissebajólamascarilla, tomóel expedienteforenseylomiró.
155
WORDS2BLAST
"Hoy en día tenemos Internet, Singh. El asesino puede trabajar en cualquiercampoybuscarformasdeocultarsuidentidadenlínea".
"Estoy seguro de que son expertos..." Singh reafirmó su observación, luegoagradecióa la Dra. Meris por dedicarletiempoparallevarloarevisarel rastroenel cadáverdurantemediodía.
"Si encuentromástestimonios, selodiréloantesposible".
"Sí."
Singh asintió en reconocimiento. Tenía otras tareas que atender, así que entróagrandes zancadas en su oficina. Al ver que el equipo de Phaya yYai ya habíanregresado, Singhlossaludó.
"Hola. ¿Quétienes?"
"Recibí ungrito, malditasea", dijoKhemdecepcionado.
"Tenemos unsospechoso. Unsospechosonooficial". DijoTarnconunasonrisa.Singhlevantóligeramenteunaceja."
"¿Unsospechoso?"
"Enrealidadno. Perosecomportócomosi estuvieraocultandoalgo. El informeestá en manos de Thongthai". Al escuchar a Phaya decir eso, Singh se acercóparaverloconThongthai.
"¿La hija de la segunda víctima?"Singhreflexionóantesdeescribirenlapizarraquelasegundavíctimaabusódeella.
"Por mí parte, me tocó una mujer que se asustó y negando todo como loca,diciendo que no tenía nada que ver conesoantes de que yopudiera siquierapreguntar. Ahora está en la sala de interrogatorios", dijo Yai. Ella actuó demaneramuysospechosa, porloquelallevóal Departamentoparainterrogarla.
156
WORDS2BLAST
"Hmm... Estosignificaquehemosprogresadomucho". Singhmurmuróconojosbrillantesantesdecontarsupropioprogresoasusamigos.
Tarnseacariciólabarbillaypronunció.
"Uh... Parecetandeliberado, ¿no?"
"Pero hay más al respecto. He comprobadouna posibilidad...", dijoThongthaimientrasgirabalapantalladel monitorhaciaellos.
"¿Qué es? Nopuedoadivinarlo." Yai preguntóconfundido. PeronosóloYai, losdemás tampoco podían adivinar de qué se trataba. Thongthai volvió a mirar elmonitor y escribió algo durante un segundo antes de volver a girar el monitorhacia el equipo. Era la posibilidad de quien podría ser un asesino, expresadacomoporcentaje.
"Intenté utilizar unprograma para imitar lateoríadeSinghsobrecuánprecisoessupensamiento".
"Unnúmerobastantegrande. El ochentaporciento", dijoKhem.
"Estoes loque pensé. Nosólonopodemos encontrar la evidencia, sinoqueelpunto es, ¿cómo podría el asesino saber a quién tenía que matar? ¿Y cómopodría saber que los que debe matar son violadores?" Singh compartió susdudas consus amigos. Era ciertoque la víctimavinoadenunciarel crimen, perono fue una gran noticia. Además, la propia víctima lo denunció discretamenteporque noquería que salieraenlasnoticias. Nohabíamaneradequeestollegaraalosoídosdeintrusos. Aunquelofuera, debieronsermuypocos.(Del: Estoespersonal yestánjugandoconustedes. xD)
Todos inclinaron la cabeza para estar de acuerdo con Singh. Quienes pudieronacceder a dicha información debieron ser quienes trabajaban en su campo.Mientras todos estaban perdidos en supreocupación, el CapitánAdjima llevóaalguien a la sala de visitas. Era una mujer que se envolvía en un vestido rojo,contrastando su piel blanca radiante, atrayendo las miradas de seis hombreshaciaella.
157
WORDS2BLAST
"¿Quién es ella?..." ¿Aquiéntrajoel CapitánSom? Khemgiróhacia Singh, peroSinghnegóconlacabeza; él tampocoteníaidea.
"SUSPIRO..."Phayadejóescaparunprofundosuspiro.
DijoThongthai.
"¿Nocreenustedes que sucara les resultafamiliar?"Todosmiraronaesamujermeticulosamente pero no pudieron encontrar la respuesta. Hasta que Singh sedesplomó.
"EsaeslamujerenlafotodePhaya".
"Ah..."exclamaronKhem, Yai yTarnal unísono.
"Tarn...ven conmigo." Phaya pasó libremente su brazo alrededor del cuello deTarnantes de arrastrar aladelgadafiguraporuntiempofuerajuntos. Pasójuntoa su capitán, cuya boca colgaba abierta para decirle a Phaya que alguienqueríaverlo. Tanprontocomoella selodijo, Phayacontinuócaminandocomosi ellanoestuviera allí. Adjima hizounbultoenla mejilla conla lengua yluegose volvióinterrogativamente hacia el equipo de Singh. Todos movieron sus cabezasarmoniosamente.
Nolosupe, nolovi ynomerelacionédeningunamanera...
"¿Porquémearrastrastefuera?"Tarngimiósuavemente.
"Tienesqueayudarme". -susurróPhaya-.
"¿Eh?" ¿Ayudar conqué? Tarnestaba a puntode preguntar, peroPhayayahabíaabiertola puerta de la habitaciónde visitas. Tanprontocomola despampanantemujer con un vestido rojo brillante vio a Phaya, sonrió ampliamente, se acercópara rodear su brazo con el de él y empujóa Tarnconsubotínpara alejarlodePhaya.
158
WORDS2BLAST
Tarn observó a esta hermosa dama vestida de rojo y sacudió la cabeza. A lasmujeres de hoy en día, ¿le molestaría mucho tomar el otro lado del brazo dePhaya? No, ¿por qué atacar así a los hombres primero? Es una vergüenza paraunamujer. Mmm, esoeraloquediríalamamádeTarn.(Del: YaquieroveraTarnenpapel deukeempoderadoyhaciendolomismoqueella. xD)
"P'Phaya, hacemuchoquenonosvemos. Queríavertedesdehacemuchosdías,pero no tenía tiempo libre. Así que hoy te visité en tu oficina, pensando enalmorzar contigo." Ella habló mientras balanceaba su cuerpopara complacerlo,haciendo su voz como la de un gatito. Si alguien le hubiera hecho esto de estamaneraaTarn, lehabríadadotodo.
Phayaapartósubrazoylamiróalacarademalagana.
"Losiento, Vi. Tengootracitahoy". Nosólohabló, sinoquePhayatambiénpasósubrazoalrededordel hombrodeTarn.
Los ojos de Tarnse abrieronde par enpar. Espera, ¿qué tiene que ver conmigo? ¿Yno me digas que esto es enlo que queríaqueleayudara?Phayaleguiñóunojo, porloque Tarn le sonrió amistosamente a la mujer, pero ella rápidamente desvió lacara, se cruzó de brazos y lo miró con ojos insultantes. Hmm, ahora podíaentenderporquéPhayapidiósuayuda.
"EsteesTarn. Mi amigo".
"¿Entonces? ¿Elegirás almorzar con él en lugar de conmigo? ¿Trabajas con éltodo el día y todavía quieres almorzar juntos? Sólo te veouna vez enla lunaazul", comenzó quejándose desagradablemente, mirando a Tarnconfrustraciónmientrasél lesrobabalahoradel almuerzoentreellayPhaya.
¿Qué?¿Porquédesahogarseconmigo?
TarndesviósumiradahaciaPhaya. Laotrapersonatodavíasenegófirmemente.
"Realmentenopuedoir"
159
WORDS2BLAST
"Entonces, iré contigo..." Le suplicóaPhayaconunavozcristalina, contrariaalamiradaoscuraycontundentequelelanzaba. "Esperoquenotemoleste."
La llamativa mujer bajó la voz para preguntarle, brillando con una miradacoercitivamientraslopresionabaparaquedijeraquesí.
Uh... Unacargacomointermediario.
Phayaledirigióunamiradadereproche.
"Dijequenopuedoir, ylodigoenserio".
"¿Porqué?Cuandoteníamos..."
"Nuestrarelaciónhaterminado, Vi".
"Peronosotros...."
"No olvides la promesa que me hiciste". Ella le dijo que esa era la única vez yque nunca volvería a meterse conél. Pensóque ella cumpliría supromesa. Ella,en cambio, estaba aún más apegada a él. Apesar de sudescarada negativa, ellatodavíanodejódeseguirloatodaspartes.
"¡P’Phaya!"
"Tengo que hablar de mi trabajoconmi amigo. Por favor, discúlpeme". Phayadijo sin rodeos con voz severa, rodeó a Tarn con su brazo y salieron juntos,dejandoaViphawadi pisoteandocondescontento.
Por qué... Por qué P'Phaya nunca tuvosus ojos puestos enella. ¿Noerabastantebonita? Pensando en cómo alguna vez fue su dueño íntimo, debería haberseenamorado de ella de alguna manera, ¡pero el resultado fue contrario a lo queella esperaba! ¿Por qué…por qué ella nunca captó su mirada afectuosa sobreella?P'Phaya.
160
WORDS2BLAST
"Deberías ir a almorzar con ella. Sé considerado". Tarn comentó en el automientras se dirigían al restaurante de un conocido de Phaya cuando el propioTarnenvióel mensajeparaencontrarseconP'Mhorallí.
"Si lohiciera, ellanoseolvidaríademí".
"Qué decisivo de tu parte. Si es así, ¿por qué lo hiciste con ella en primerlugar?" Dadoque Phaya loatrajoparaentrometerse, quisoentrometerseunpocomás. (Del: Graciasporentrometerte, yotambiénquierosaberel chisme.)
Phayasuspiró.
"Esofue una emergencia. Estaba drogado". Fue unacircunstanciaimprevista. Sihubieraestadoensusanojuicio, nuncaharíatal cosaconViphawadi.
Tarnmeneólacabeza.
"Bajo la influencia de drogas es solo una verdad a medias, pero tambiéndeberíasculparteati mismo".
"Cuandotengounaerección, ¿esperasquememueradehambre?"Unamujersesirvióa ella misma enbandejadeplata. ¿Cómopodríaresistir?Ytampocoeraunbuentipo.
Tarnnodijonada más. Cuantomás decía, peor se poníanlas cosas, así queseríamejor que no compartiera sus pensamientos sobre suamigo. Este era el ladodePhaya que nunca antes había visto. Tarnsuspiro. Entonces suatenciónse fijóenel cartel del restaurante en forma de estrella que decía "Darawan", lo quesignificaba que habíanllegadoa sudestino. Noestaba lejosdesudepartamento,por lo que podía comer aquí a menudo, y estaba en el camino de regreso a sucondominio, por loque le parecióconveniente pasar por allí yllevarse la cena acasa.
161
WORDS2BLAST
"Este restaurante se ve bien", dijo Tarn mientras miraba el lugar. Era unrestaurante blanco decorado al estilo de un jardín inglés. Phaya sonrióampliamente.
"Seguramentesí. Ayudéal dueñodel restauranteadecorarlo".
"¿Sí?..."
"Estás poniendo cara de no creerme". Phaya se movió para desabrocharse elcinturónde seguridaddespués de apagar el motordel auto. Tarntorcióel rostro.NorespondióaPhayaperosequejóenprivado. Cierto, él nolocreía.
Tarnse moviópara soltarse el cinturóndeseguridadtambién, peronopudo, pormuchoquelointentó.
"¿Tu auto está averiado, Daddy? ¿Por qué no puedo soltarme el cinturón deseguridad?"
"Eres un debilucho y le echas la culpa a mi auto", refunfuñó Phaya antes deinclinarse para ayudar a Tarn a soltarlo. Poco después se escuchó un clic.Entonces, TarnyPhayasegiraronparaquedarfrenteafrenteal unísono.
"¡Listo!" Tarn le sonrió encantado a Phaya, para que finalmente pudiera ir aalmorzar. Yaestoyjodidamentehambriento.
Phaya, sorprendido, miróaTarn. Aprimeravista, cuandosusojosseencontraronconlosdeTarndecerca, lafachadadeVanvisasesuperpuso.LascaracterísticasdeTarn.
"Tú..."
"¿Qué?"
Phaya extendióla manopara agarrar las mejillas de Tarn, deslizósumanohastala barbilla y la movió hacia adelante y hacia atrás, lo que provocó que Tarngritara.
162
WORDS2BLAST
"¿¡Quédemoniosestáshaciendo!?"
"Te pareces mucho a ella", murmuró Phaya inconscientemente. Acababa denotarqueTarnyVanvisaseparecíanmucho.
"¿Aquién?..."
"A..."
TOCTOC.
El sonidodeungolpeenel parabrisashizoqueTarnyPhayasealejaran. UnavezqueTarnvioquequienllamóeraP'Mhor, Tarnsaliódel autoparaalcanzarlo.
"¡P'Mhor!"
"¿Estás bien? Vi que llevan mucho tiempo estacionados peronobajasbas, asíquevineaverqueestuvierasbien". Preguntóel Dr. Chalotornconunasonrisa.
"Todobien. Sóloestábamoshablando."
"Oh...."
Phaya saliódel autoypresionóel control remotoparacerrarlo. EchóunvistazoaTarnconcuriosidadyluegosaludóal doctorChalotorn.
"Disculpalamolestia."
"Está bien. Más gente, más diversión. Disfruta tu comida al máximo. Invitoyo", dijoChalotornde manera amistosa antes detomarlamanodeTarnyentrar,dejandoatrásaPhayaparaversusespaldasconfundido.
¿Qué hizo para frustrar al Dr. Chalotorn? El médico lo había mirado con ojososcuros.
163
WORDS2BLAST