Capítulo16

Expedientedel caso: SIO2Capítulo: 'Ira' del Arte[Confesión]
Casocerrado
280
WORDS2BLAST
Yai yKhemviajarona la galería donde serealizabalaexposición. Presentaronsuplaca para mostrar autorización para ingresar a la escena del crimen. Una vezqueentraron, sesepararonparairaentrevistaral personal deaquí.
"¿Alguna vez has visto a este hombre venir aquí?" Ahora Khem estabasondeandoa la conserjemientraslemostrabalafotodeAnanparaqueecharaunvistazo.
Lamujerdemedianaedadechóunvistazoalafotoyfruncióel ceño.
"Estehombre... meresultafamiliar, comosi lohubieravistoantes".
La tía levantó la mirada para responder y frunció el ceño contemplativamente."Recorduerdoque parecía borrachoyse tambaleaba enla habitaciónde KhunWaipoj. Yoestaba limpiandocerca yescuché lasvocesdeellosdiscutiendotanfuerte, así quesalí corriendo..."
"¿Tuvieronunadiscusión?"
"Sí."
"Apartedel sonidodesudiscusión, ¿escuchastealgomás?"
Laseñorademedianaedadformóunaexpresiónpensativaantesderesponder.
"Yo... creoqueyo... escuchéel sonidodeunacaída."
Khemasintióenreconocimiento, extendióla manopara quitarle las fotos alatíade la limpiezaylediolasgracias. LuegollamóaYai ylepreguntósi habíatenidoalgúnprogreso. Una vez que supoquelaotraparteestabarevisandolascámarasdeseguridad, siguióaP'Yai hastaallí.
Al llegar, Khem vio a Yai hablando con el personal. Khem se acercó paraalcanzarlosconunapreguntaluegodeconocerlosdetalles.
281
WORDS2BLAST
"¿Se fue solo?"preguntóKhem. Latíadel aseoleshabíadichoquehabíanestadoen una acalorada discusión y se escuchó el sonidode una caída. KhemnocreíaqueAnanpudierasalirbiensinningúnrasguño.
"Sí... Ese día, después de encontrarse conKhunWaipoj, simplemente saliódelahabitación", respondióel personal.
Después de escuchar la historia, que coincidía con la de Khem, Yai inclinó lacabeza. Pidióal personal los archivos devídeograbadosdesdetodoslosángulosentre el día 12 yel 14 del mes para enviarlos a Thongthai. Despuésderecibirlosarchivos de video, Yai yKhemrevisaronjuntoslosalrededores. Sedirigieronalaparte trasera del edificiode la galería, donderevisaronrestosdemaderasinusary vigas de 4x3, pero no encontraron nada fuera de lo común, por lo quedecidieron regresar a su auto. Khem se giró para seguir a Yai, peroaccidentalmente tropezóconuna vara de madera, loqueprovocóquelatierraseesparcieraymancharasuszapatos. Dejóescaparungritoagudo.
"Idiota... Cuida tus pasos." Yai se quejó y bajó la mirada hacia los zapatos deKhem. Sin embargo, el propio Yai pisó la pequeña mancha de sangre en elconcreto.
"Khem, daunpasoatrás", ordenóYai.
Khem, que estaba ocupado sacudiéndose la tierra de los zapatos, ahora dió unpaso atrás de donde estaba. Yai se inclinó para recoger la vara de madera ysacudió el montón de tierra. Luego, levantó la mirada hacia Khem, quientambiénmirabahaciaabajoparaencontrarseconsusojos, sorprendido.
"Tengoque darle todoel créditoatutorpeza". Esolosllevóalaescenaprincipaldel crimen. Al escuchar lo que dijo Yai, Khem soltó una carcajada. Ambosrápidamente presionaronllamaroal Sr. K.J. para que revisara la escenaprincipaldel crimen, queestropearonbastante.
OficinaDSI.
282
WORDS2BLAST
Todos se reunieron en la sala de conferencias para discutir la evidencia queacababande recibir del equipode Yai yPhaya. Mientras tanto, Thongthai estabaanalizandolasimágenesdel CCTVqueteníayresumiéndolasparatodos.
"Bueno... DespuésdeinterrogaraWaipoj, ¿quépiensas, Singh?"
"No mintió acerca de no saber de dónde venía el cadáver". Singh estababastante seguro ya que el comportamiento de la otra parte lo confirmaba."Además, segúnlaheridadefensivadelavíctima, K.J. confirmóqueWaipoj nopudo haberlo hecho hasta ese punto. Es bastante viejo y gordito. No teníamucha fuerza para golpear a Anan hasta el punto de causar hematomas yfracturasóseasasí portodoel cuerpo."
"Umm... Además, el circuito cerrado de televisión del día doce, mostró laimagende Anansaliendosanoysalvodesuhabitación". Thongthai presionóelbotónparamostrarlasimágenesatodos.
"Si él nolohizo, ¿entoncesquién?"Khemmurmuró.
"Lo más extraño es que, aunque todo ocurrió en la galería, el circuitocerradode televisión no pudo capturar ninguna imagen del criminal. La cuestión escómopudoesconder el cadáver de Anandentrodel ataúd, sinmencionartenerque levantar la escultura, también." Thongthai comentó después de revisar elvideo, pero no había visto la imagen de Anan desde entonces, después de quesalieradelahabitacióndeWaipoj.
"Consulten todos los perfiles del personal. Sólo el personal conocía yrecordaba cada rincóndonde se instalóCCTV". DijoAdjima, y  todosasintieronen conformidad. Thongthai recopiló información para todos. Los archivos queYai proporcionó no solo eran archivos de video sino también información delpersonal queel dueñodelagaleríaestuvodispuestoacompartir.
"¿O hay más de dos criminales?" —dijo Tarn. "¿Quién diablos tendría tantafuerzaparahacerestosolo?"
283
WORDS2BLAST
"Tal vez pudieran hacerlo si ser lo suficientemente grandes y altos, ya queAnanmedíasólo170cmyerabastantedelgado". DijoPhayaenuntononeutral.
"Pero hasta donde he visto, nadie del personal era así grande". Thongthaiestaba desplazando el mouse para ver la fotografía yel perfil del personal enlapantalladel proyector. Todosposeíanunafiguratorneadaomásbiendelgada.
"Cuando P'Yai y Khun Khem entrevistaron al personal, ¿encontraron algosospechoso?"Yai negóconlacabezamientrasrespondíaaSingh.
"Noencontré nada del personal, susrespuestascoincidíanyteníansucoartadaen ese momento. Revisé el circuito cerrado de televisión y su declaraciónempalmabaconlaimagendel video".
"Ya preguntarona todoel personal yya le preguntasteal dueñodelagalería?"Tarnplanteólacuestión.
Todos los demás sintieronqueleshabíanquitadoel óxidodel cerebro. Unaluzseencendiódentrodesuscabezas.
"Así es. Hay dos galeristas". Adjima expresó. Thongthai conocía su trabajo yrápidamente recuperó el perfil de otro galerista. De hecho, era sólo un socio,visitólagaleríasólounaspocasveces.
"Si fuera este hombre, ¿podría ser posible, Phaya?" Khem se volvió parapreguntarle a Phaya después de que Thongthai le mostrara la foto de unfisicoculturistasólido. PhayaasintiólevementehaciaKhem.
"¿Esél el únicoquequedaporinterrogar?"SinghsegiróparapreguntarleaYai.
"Umm, nolovimoscuandoestuvimosallí"."Llámalos para interrogarlos", ordenó Adjima, y   todos los hombres conocieronsus deberes. Tarn y Phaya necesitaban ver a Roongnawat, de veintiocho años,preparador físico y socio de la galería. Y Bawornwet, veintiochoaños, el dueñodelagalería.
284
WORDS2BLAST
"Llámalosaambosparainterrogarlos".
"¡Enterado!" A Tarn y Phaya se les encomendó la tarea de traer a Roongnawatpara ser interrogado, mientras que Yai y Khem recibieron la tarea de traer aBawornwet.
"Revisaré el CCTV en detalle una vez más en caso de que encuentre másinformación". —ofreció Thongthai. Sospechaba del CCTV, por lo que queríavolveracomprobarsi realmentenohabíanadamás.
"Volveré a investigar a Waipoj y a la madre del fallecido para obtener másinformación y comprobar si conocen a Bawornwet y Roongnawat o no".AdjimahizoungestoaSinghytodossedispersaronparahacersupropiatarea.
GimnasioH.
"¿Vas al gimnasioa menudo, Phaya?" Tarnsupusoque alguiende lanaturalezadePhayadebíairal gimnasioconregularidad.
PhayamiróaTarnydijoalegremente.
"No del todo. Normalmente hago ejercicio en casa, tiene de todo. No es muydiferentedeaquí". Tarntorciólaboca, sintiéndoseasqueadoporsusutil alarde.
Dos policías encubiertos entraron al gimnasio, donde unos deportistas concamisetas sin mangas hacían ejercicio con total diligencia. Los entusiastas delgimnasio deben tener una gran determinación y firmeza para permanecer aquídurantehoras.
"Nomiresdemasiado. Puedequeseanmusculososperonobuenosenlacama".PhayalesusurróaTarn. Tarnlofulminóconlamiradaenrespuesta.
"¡Estoybuscandoa Roongnawat! Si noquieresquebusque, entoncesayúdamea encontrarlo", dijoTarnyle guiñóunojoaPhaya. Phayasonrióconsatisfacción
285
WORDS2BLAST
y ya no se burló de la otra persona. Después de recorrer un momento, vio aRoongnawat secándoseel sudorenunrincón.
"Ahí..." PhayaempujóaTarnparaquesiguierasuvista, luegoseabriópasoentrela multitud hacia el hombre que bebía agua. Una vez que Roongnawat los vio,fruncióel ceño.
"¿Cuál esel problema?Si quieresunentrenador..."
PhayalemostrólaplacaaRoongnawat.
"Somosoficialesdel DSI. Nosgustaríallevarloparainterrogarlo".
"¿Interrogarqué?"Preguntóconfundido.
TarnentrecerrólosojosymiróaRoongnawat.
"Preguntassobreuncadáverdentrodesugalería".
"¿Y qué tiene que ver conmigo? Lo siento, detectives, tengo otras cosas quehacer". Dijoyderepentetomóunabolsaparallevarlaal hombro, luegoempujóatravés de Tarn y Phaya de una manera irritada. Fue entonces cuando Tarnpercibióunolorextrañoenél. ¡El oloreracomoel del ataúd!
TarnagarróaRoongnawat porel brazoparaimpedirquesefuera.
"Pienso que... Si está seguro de que no tienes nada que ver con eso, deberíavenirconnosotrosparademostrarsuinocencia".
Roongnawat seabalanzósobreTarnyledirigióunasonrisaburlona.
"Me pregunto si un policía flaco como tú podría llevarme. Usemos elcuadriláteroparajuzgarlo". Dijomientrasseñalabael ringdeboxeo.
"Estábien", respondióPhaya. "Boxearécontigo".
286
WORDS2BLAST
AlgodemiedoinvadióaTarn. SeinclinóparasusurrarleaPhaya.
"Loharé."PodíasentirquePhayaestabaenpeligro.
"Déjameloamí. Nopuedesmanejarlo".
"Pero..."
"¿Y entonces? ¿Quién será mi oponente?" Roongnawat se cruzó de brazos ypreguntó.
"Seré yo", respondió Phaya antes de soltar subrazodel agarre de Tarn. Caminóhastael ringdeboxeo, sequitólachaquetayselaentregóaTarn.
"Si no puedes manejarlo, aléjate de inmediato", dijo Tarn con preocupación.Phaya asintió en reconocimiento y se puso guantes de boxeo mientrasRoongnawat lehacíaunaseñal al voluntarioparaquefuerasuárbitro.
Después de encontrar al árbitro, Roongnawat sepusolosguantesdeboxeoydijoconunasonrisadeconfianza.
"Paraquelosepas, novoyamedirmisgolpes, detective".
Phaya no dijo nada, su atención se centró en cada movimientode Roongnawatmientras esquivaba una serie de golpes varias veces. Una vez que Phayadescubrió que su oponente estaba abierto a golpes al cuerpo, Phaya desató unpuñetazo directo en la sección media de Rooognawat, tirándolo al suelo,jadeandoysinaliento.
El rugido estalló entre la multitud. No pensaron que el juego terminaría tanprontoya que Roongnawat eraconsideradounboxeadordecenteenel gimnasio.Por lo tanto, ser derrotado por este policía bien formado fue bastantesorprendente ya que había mucha diferencia enla fuerza encomparaciónconeltamañodesucuerpo.
287
WORDS2BLAST
"Aquellos que sólopiensanenusar sufuerzasólopuedenllegarhastaaquí, séun hombre de palabra. Debes acompañarnos para responder nuestraspreguntas. Noolvidesloquedijiste".
Tarn sonrió aliviado, miróa Phaya yestaba a puntode devolverle la chaqueta aPhaya, peroTarnatrapóaRoongnawat acercándose.
"Phaya!!"
¡RUIDOSORDO!
"¡GAG!" Phaya no estaba preparado, por lo que ese tipo lo golpeó duramente.Tarn subió abruptamente al ring y sacó a este loco que era tan fuerte como unbuey para mantenerlo alejado de Phaya, pero el hombre parecía haber perdidocompletamente la cabeza. Estaba tan furioso que su rostro enrojeció y arrojó aTarn y al árbitro en diferentes direcciones. Una vez que pudo deshacerse deldisturbio, Roongnawat corrió hacia Phaya como un toro que ve un trapo rojo.Cuando Tarn pudo mantenerse firme, se colgó para detenerle por el cuello ypateólarodilladel hombremusculosohastaarrodillarloenel suelo.
Phaya selevantó. Surostroeratanferozqueexudabaunauraoscura. SedirigióaRoongnawat ylanzósupuñopara que aterrizara enesa cara contoda sufuerzaantesdequeel hombrepudieravenceraTarn.
"¡¡Tú!! ¡¡Tú, tramposo!!" Roongnawat lo miró conlos ojos inyectados ensangre.La sangre se filtró por la comisura de su boca. Suira llegóa supuntomáximo,queriendohacerpedazosaPhayaporavergonzarloenpúblico.
"¿Por qué se quedanahí?¡Detenganlo!"Todosseapresuraronaayudarsegúnlaorden de Phaya. Tarn pusoa Roongnawat las esposas ylosacódel gimnasiodeuna manera ligeramente salvaje, tal vez, bastante extrema, porque Phayaapuntabaconel armaalacinturadeRoongnawat cuandosalían.
"Si sigues resistiéndote, te dispararé aquí arriba". Phaya se retorció bajo susdientes apretados, empujando su arma hacia su estrecha cintura aún más
288
WORDS2BLAST
profundamente mientras loempujaba dentrodel auto. Nofue una amenaza, erafiel acadaunadesuspalabras.
Tarnnopodíareírni llorar. Phayaparecíaenfurecidoenesemomento.
DepartamentoDSI.
Ahora, todos miraban a Roongnawat a través del espejo y analizaban suaparienciaensilencio. Singhapuntó.
"Pareceestardemasiadoenojado".
"Confirmado por el hematoma en la cara de Phaya", dijo Tarn impasiblemientrasPhayaseponíahieloenlacomisuradelaboca.
"Las personas que a menudo se exceden con la ira caen bajo el trastorno deconducta. Las etapas de suintensidadestánmarcadas conlas letrasC, TyD...."C" significa Concerning Behavior(ComportamientoPreocupante), quesedebevigilar de cerca opuede escalar a 'T' oThreatening Behavior (ComportamientoAmenazante), y luego ir más allá de 'D' o Dangerous Behavior(Comportamientopeligroso)".
"Si sumamos esta circunstancia al panorama general de nuestro caso,Roongnawat podría ser el verdaderohombre maloeneste asunto, noWaipoj".Tarncontinuó.
"¿Cuál sería sumotivaciónpara hacer eso?" -PreguntóPhaya. Parecíaqueél erairrelevanteparaestetema, comoEl intrusodel desconocido.
"LepreguntéaKhunWaipoj. DijoqueRoongnawat essufan".
"¿Fan?" Khem reiteró, no podía creer lo que estaba escuchando. ¿A este tipomusculosotambiénlegustabaestetipodearte?Dehecho, nopodemosjuzgarunlibroporsuportada.
289
WORDS2BLAST
"Sí... Un fanboy, como un fanático acérrimo", dijoThongthai mientras abría supágina de Facebook y la mostraba a todos. "Esta es su página. La creóespecialmenteparael halagaraWaipoj."
Todospusieroncaradeasco. Adjimadejóescaparunsuspiro.
"¿Quiénlointerrogará?"PorqueaSinghleresultaríamuydifícil lograrlo.
"Yo." Yai se ofreció como voluntario ya que consideró que sólo él estaría a laalturadelatarea. Él erabuenoeneso.
"Hazlo de manera profesional". -subrayó Adjima, temiendo que Yai fuerademasiado frívolo y fracasara en la tarea. Después de que Yai entrara enla salade interrogatorios, el restoescuchóensilenciomientrasSinghseguíapasandolaspreguntasatravésdel auricularparaqueYai losondeara.
"¡No daré una puta respuesta! ¡No daré ningún puto testimonio! ¡Un idiotacomoél merecíamorir! ¡Si tienespreguntas, hablaconmi abogado!"
"Es él." Tarn se mantuvo firme en su opinión. Cuando Roongnawat se expusotanto, nopodíasernadiemás.
"Nopodemos concluir nada todavía hastaqueexaminemosel testimonio", dijoAdjima mientras dejaba escapar un largo suspiro. Ella le ordenó a Singhque ledijeraaYai quedejaradeinterrogarloantesdequesepelearandeverdad.
"Las cámaras de seguridad tampoco pudieron capturarlo", murmuró Khem,llenodetensión, Thongthai serió.
"¿Quiéntelodijo?... El CCTVpudocapturarloclaramente". Thongthai presionóEnter para que todos vieranlas imágenes queobtuvo. "El díadoce, Roongnawatvisitó la galería para felicitar a Waipoj. Aunque el CCTVnopudocapturarlocuandoestaba dentrode la galería, esteauto…”Hizounapausaparaquetodoslovieran.
290
WORDS2BLAST
"Capturó la matrícula con mucha claridad". Khemestaba eufórico. La cámarapudo captarlo mientras tomaba la rampa de entrada. Aunque era sólo la partedelanteradel coche, todavíaeralosuficientementeprecisa. Muyafortunado.
"Ajá. Y este es el auto de Roongnawat". Thongthai mostró la ventana deinformación del equipo Roongnawat para comparar el número de placa en lasimágenesdeCCTV.
"Seguramente era su auto, pero aún no son pruebas para arrestarlo, sólo lacorroboraciónde que estaba enla escenadel crimen", dijoAdjimaconsternada."Pero sigue siendo bueno que encontremos esta evidencia". Adjima le hizouncumplido a Thongthai. Thongthai asintió en señal de reconocimiento. Enrealidad, era muy consciente de ello. De todos modos, era mejor que noencontrarnada.
"Tengounaideaparahacerleadmitirsucrimen". —dijoTarn.
Adjimasecruzódebrazos, preguntandodubitativa.
"¿Cuál estuplanentonces?"
"Lo interrogaré", dijoTarnconuna sonrisa, peromantuvosuplanensecreto, espan comido. Si este tipo explotaba fácilmente, entonces había que encender lamecha. Peroantes dequeél entrara, necesitabanvolveraprepararyreajustarsuspreguntas. TarnsevolvióparapreguntarleaSingh.
"Singh, ¿alguna vez has dudado de qué podría volver tanlocoa RoongnawatquelastimóaAnanhastalamuerte?"
Singh frunció el ceño, sumido en sus pensamientos, después de escuchar laspalabrasdeTarn.
"Aquellos que pueden enojarse muchoconla otra persona significa que debesermuyimportanteparaél..."
"Hmm, yWaipoj esimportanteparaRoongnawat".
291
WORDS2BLAST
Singh se dirigió a Thongthai para preguntar si tenían alguna otra relación másallá de la de fanboy. Enmenos de diez minutos, Thongthai abriólaventanaparaingresar los detalles, leyendo para todos... Al escucharlo, Tarn reveló unasonrisa...
"¿Quépasaríasi supieraquesufigurapaternatraicionósufe?"
Singh miró a Tarn y sonrió. Adjima pudo captar la pista de Tarn. Ordenóplácidamente.
"Ve por ello." En cuanto al asunto del abogado, ella misma los detendría. Tarnasintió con una sonrisa. Para el que hierve demasiado fácilmente, simplementehiérveloydefinitivamentederramarásustripas.
PhayalesusurróaTarn. "Tencuidado."
Tarn asintió en reconocimiento, su comportamiento llamó la atención de Yai.Logró suprimir sus dudas, esperando el momento adecuado para interrogar aTarnydefinirsuestado.
Tarn entró en la sala de interrogatorios y se dejó caer en la silla frente aRoongnawat. Ese tipo se quedó mirando su cara haciendo que una mejilla sehinchara, sacudiendosuspiernas.
Tarnpermaneciósentado, mirandoa Roongnawat, imitandosucomportamientosin decir nada. Roongnawat miró a Tarn inquisitivamente, dejó de sacudir laspiernasyluegodesviólavistaenotradirección.
UnasonrisasedibujóenlacomisuradelabocadeTarn.
"Antes de hablar con usted, ¿sabía que hemos hablado antes con KhunBawornwet?..." Sus dudas se resolvieronrepentinamente cuandole preguntarona Bawornwet si Roongnawat también tenía llaves de acceso para cada puerta.Ambos eran amigos, y cuando se convirtieron en socios debieron compartirlo
292
WORDS2BLAST
todoa partes iguales, incluidoel otrogalerista, que debería poseer otrojuegodellaves.
"LepreguntamosaKhunBawornwet si algunavezustedhaestadotanenojadocomo para golpear a alguien hasta que estuvo a punto de morir". Tarnescudriñó el comportamiento de Roongnawat y vio que su dedo anulartemblaba, continuó. "Khun Bawornwet dijo que sí. Esas personas fueronperjudicadasporusteddebidoasuenojo, incluidoeseamigo".
"También dijo que cada vez que perdías la calma con él, casi no podíasoportarlo y quería mantenerse alejado de ti. Perosentía simpatía porque 'notienesamigos', porloquesintiólanecesidaddeseguirsiendotuamigo."
Roongnawat seabalanzósobreTarn, esosojosparpadearonconfuria.
"¡¡Sal!!"Noescucharíaanadieni diríanadahastaquellegarasuabogado.
TarntomóunafotoylacolocósobrelamesaparaqueRoongnawat laviera.
"¿Por qué nos mentiste diciendo que el día 12 noestabas enla galería?..." EsafotomostrabalapartedesucochequeThongthai habíaencontrado.
Tarn tomó otra fotografía en la que Adjima les dijo a Yai yKhemque buscaranuna tienda donde Roongnawat había comprado queroseno, alcanfor y carbón.Ese tipo de cosas fueron usadas para eliminar el olor del cadáver debajo de laestatua de La Dama de la Justicia y evitar que la gente sospechara del extrañoolor.
"Esta es la foto de la tienda de enfrente donde compró queroseno, alcanfor,carbón y otras cosas para eliminar el olor. ¿Para qué los compró, KhunRoongnawat?..."
Tarn acaba de recibir esta foto. Khemy P'Yai se la habían encontrado según laideadeThongthai.
"Sal."Roongnawat gruñó.
293
WORDS2BLAST
"Antes era un chico de templo. Se muybienpara qué sirvenesas cosas... Paraeliminarel olordel cuerpo..."
Tarn tenía tanto miedo a los cadáveres en aquel entonces, que Luang Phor loenvió a trabajar con el tío Enterrador, por eso Tarn estaba seguro del olor quehabíapercibidodeRoongnawat.
"Y podía olerlo en ti..." La gente tenía un olor diferente de peligro, yTarn, queposeíalahabilidadextrasensorial, podíasentirestasseñalesconmuchaprecisión.
"!!!" Los ojos de Roongnawat se abrieroncomoplatos, mirándolosorprendido, yluego transformándolos en una risa cínica. "¿De qué diablos estás hablando?¡Fuera! Si tienes preguntas, soloespera a mi abogadoypregúntaleaél porquenotengonadaqueverconesteasesinatodemierdaenlomásmínimo."
LacejadeTarnsearqueó.
"¿Estás diciendoque KhunWaipoj tiene algoqueverconeso?"Roongnawat seencogiódehombros.
"El queestáenunapeleadeberíaserel quecometeel crimen, ¿no?"
Tarnesbozóunafríasonrisa.
"¿Cómo supiste que estaban peleando?" Roongnawat se estremeció. Tarncontinuó. "Oh... Puede que no lo sepas, de lo contrario, estarías muy tristeporquetuídolohubieratraicionadotuconfianza".
"¿Quéquieresdecir?"
"Khun Waipoj ya confesó que se atribuyó el mérito de la pintura del difuntocomo propia, especialmente la que le ayudó a ganar el premio de ArtistaNacional".
"¡¡Mentiroso! ¿¡Dequéclasedemierdaestáshablando!?"
294
WORDS2BLAST
"Ese cuadro pertenecía a Anan. Su madre tiene todas las pruebas querespaldanqueél erael verdaderodueño, noWaipoj, el ladrón".
"¡¡¡Khun Waipoj no lo robó !!!" Roongnawat gritó para protestar con los ojosdesorbitados.
"¿¡Quieres ver la evidencia!? Aquí está..." Tarncolocóel teléfonosobre la mesapara que la otra persona viera el clipquelaSra. Manee, lamadredeAnan, habíagrabadocuandoAnanestabapintandoel cuadro.
"El Sr. Anan fue quien pintó este cuadro. Este cuadro por el que pelearonpertenecíaaaquel aquien..."
"¡Eso no es cierto! KhunWaipoj insistióenque lopintóconsupropia mano".Ese día lo presenció. ¡Khun Waipoj afirmó con expresión triste que estabadecepcionadoconsualumnoqueplaneabarobarsuobradearte!
"Sé por qué adoras tantoa KhunWaipoj. Esoesporqueél tefinancióunabecaantes, ¿verdad?PoresoestábastanenojadoconAnan, quienafirmó..."
"¡¡¡KhunWaipoj nuncarobóel artedenadie!!!"
"Mataste a la persona equivocada porque el verdaderodueñodel cuadroes elSr. Anan".
"¡¡¡No!!! ¡¡Estás mintiendo!! ¡Llama a Khun Waipoj de mi parte! ¡¡Hablaré conél!!"
"Yasefuedespuésdequecomprobamosqueél nofuera..."
"¡¡¡No!!! Antes de que yo estuviera aquí, me dijo que esperaría aquí paraapoyarme!! ¡¡Es un buen hombre!! ¡¡Ayudó a otras personas! ¡Me ayudó a mí!¡Hizomuchoporlasociedad! Peroesemocosoeraunidiotatodoel tiempo".“¡¡Sólo! ¡¡Lo hizo todo solo!! ¡Estaba borracho como un zorrillo, se equivocó,peroculpóalosdemás!"
295
WORDS2BLAST
Roongnawat se pusode pie de unsaltoyprotestóconuntonoásperoyunacaraque se puso roja como la sangre. Le temblaban las manos, dispuesto a avanzarhaciaTarn, perounpardeagentesdepolicíamáslodetuvieron.
"Estaba de regreso a casa, y ese hijo de puta se interpusoenmi caminoymegritócomounperdedor sineducación. RISA. Comome dijoKhunWaipoj, eraun mocoso... A pesar de que Khun Waipoj siguió apoyándolo, todavía eramalvadoconKhunWaipoj. El clipqueacabodever, loeditóél, ¿verdad?
"Nofueeditado. Lohemoscomprobado". Tarnledijoconcalma.
"¡¡Eso no es cierto!! ¡¡Khun Waipoj lo pintó! ¡¡Lo pintó él mismo!! ¡Deja lamentira de mierda! ¿¡¡Estás diciendo que ataqué a la persona equivocada!!!?¡¡No ataqué a la persona equivocada!! Se entrometió... ¡Se entrometió parameterse conmigo primero! ¡Y merecía que yo le diera una paliza! Se atrevióamanchar el nombre de KhunWaipoj, así que se merecía ¡¡Morir!! La Dama dela Justicia será quienjuzgue que es una escoria desvergonzada, desagradecidaconsumaestro…”ParecíaqueRoongnawat habíaperdidolacabeza. El clipdelapintura de Ananpodría haberlosorprendidodemasiado. Suconcienciaseatascómientras dejaba que toda la verdad saliera de su boca, sus ojos brillabanalternativamente con desconcierto, arrepentimiento e ira, temiendo volversecompletamenteloco.
Tarn dejó que los oficiales empujarana Roongnawat hacia la silla, evitandoqueenloqueciera. Mientras el propioTarn, abandonóla sala de interrogatorios. Vioaun abogado de pie con el rostro rígido junto a la Capitán. Tarn le envió unasonrisaamistosa.
"Todos ustedes han violado la ley". Dijo el abogado en tono severo. Habíaestadoaquí durantemuchotiempoperoAdjimalodetuvo.
"Estamos tratando de ayudarte..." Si seguías ayudándolo, mancharías tupropionombre.
296
WORDS2BLAST
"Esto aún no ha terminado. ¡Nos vemos en la corte!" Después de terminar suoración, sealejópisandofuerte.
"¿Todoirábien, Capitán?"Adjimasuspiró.
"Soloquejas, nada grave. Es mejor, quedejarqueel malosesalgaconlasuya".Admitióque a veces el procesolegal nopodía hacer justicia a la víctima. Enestecaso, ella no pudo hacer nada. Cuando toda la evidencia era tan obvia, ¿cómopodíadejarloir?
"Regresaré enseguida. Dígales a todos que esperen dentro de la sala deconferencias. Puedenresumirel casoantesqueyo".
"Sí."
Adjima decidió que la maravillosa noticia debía compartirla ella misma con laSra. Manee.
Una vez que arrestaron al verdadero asesino, la Sra. Manee, quien fuedenunciada por Waipoj por atentar contra su vida, ahora retiró su caso porvergüenza. Lohizode inmediatounavezquesupoqueél eralacausadetodo. Yera probable que no pudiera regresar a su vida artística como solía hacerlo, yaque loque había hechoaplastólas vidas de dos personas enpedazos. El díaqueWaipoj visitóa Roongnawat para pedir disculpas. Roongnawat casi leretorcióelcuelloa Waipoj hastamatarlo. Apesardel enojoporhabersidoagredido, cuandoWaipoj vio a su fanático, quien lo había defendido todo el tiempo, su culpa semultiplicó. Él estaba decidido a encontrar un abogado que ayudara aRoongnawat al máximo, ya que necesitaba corregir un error que ningún actocorrectopodríarepararjamás.
Roongnawat, porotrolado, unavezquesecalmó, confesótodosobreel asesinatoinvoluntario de Anan. Los dos habían peleado furiosos. Ananperdióla pelea yfue derribado por su golpe. Anan cayó al suelo, golpeándose la cabeza conunavara de madera conunclavoyperdiendoel conocimiento, ya norecuperósulaconsciencia. Roongnawat vio a la otra persona tumbada en el suelo, por loquecomprobó la respiración de Anan. Era probable que Anan ya no respirara. Se
297
WORDS2BLAST
volvióparanoicoante la idea de que alguiendescubriera que había cometidounhomicidio. Movióel cuerpodeAnanparaesconderlodetrásdeunapiladeleñaypensó en cómo ocultar el cadáver, pero Anan levantó la mano, lo que provocóque Roongnawat entrara en pánico, como temía que Anan gritara pidiendoayuda, usóuna cuerda de unmontóndeleñacercanayluegoloestrangulóhastala muerte. Una vez que Anan murió, Roongnawat, temiendo ser encarcelado,escondióel cadáverymantuvoloslabiossellados.
Roongnawat proporcionó detalles sobre cómoescondióel cadáver dentrode unataúdde madera. Undía afortunado, unvehículode transporte de unaempresaexterna entregó el ataúd de madera yloaparcóenla parte trasera de la galería.Mientras todos cargaban diligentemente artículos dentro de la galería,Roongnawat aprovechó la situación, llevó el cadáver al hombro y lo colocódentrodel ataúd.
Roongnawat se quitóla chaqueta manchada de sangre, dejandosólola camisetasinmangas, yla escondióenla pila de leña, conla intenciónde recuperarlamástarde. Cuandolos trabajadores regresaron, loconfundieronconunodelossuyosy lo involucraron en marcar la ubicación de las obras de arte. Al entrar a lagalería, Roongnawat le pidióa unmiembrogenuinodel personal unagorraparausar porque el clima era abrasador. El personal consideró que la solicitud erarazonable y se la entregó sin sospechar nada. Quedóclaroque cuandotuvieronque levantar el ataúd de madera, Roongnawat se ofreció como voluntario paraayudarlos... paraevitarquealguienabrierael ataúd.
Después de colocar el ataúdycolocarlaestatuadelaDamadelaJusticiaencima,Roongnawat dejó escapar un suspirode alivio. Comoel organizador se encargóde preparar la exposición, estuvo atento a si alguienintentaba abrir el ataúddemadera. Cuandoel personal pedíasuayuda, él ocasionalmentelosayudabaparaevitar llamar laatención. Afortunadamente, el organizadornoabrióel ataúdsinoque lo cubrió con tela según su plan. Roongnawat se sintió tranquilo y esperóhasta que oscureciera. Una vez que estuvosegurode que nohabía nadie allí, sealejódelagalería.
Al día siguiente, temiendo que el cadáver empezara a oler mal, Roongnawatcompróartículos desodorizadores para colocarlos enel ataúd. Planeabacomprar
298
WORDS2BLAST
el ataúd después de que terminara la exposiciónpara reutilizarloenel futuroyluego quemarlo, pensando que esto garantizaría que nadie descubriera sucrimen. Peroinesperadamente, alguienabrióel ataúd. Todosesaliódel plan.
Tarn escribió para resumir el informe del caso del crimen y suspiró, levantó lamano para acariciarse la cara y se apoyó enel respaldo. Tuvola mala suerte deser elegidopor sorteopara haceruninformemientrastodoslosdemásjugabanoleíanunlibrocontranquilidad. RISITA.
"¿Tienen que hacer algún recado en algúnlugar hoy?" Adjima se levantóparapreguntarlesatodos.
Thongthai levantólamano.
"Yo. Necesitorecogerami hermano."
"Oh, bien. Entonces trae a tuhermanoparaqueseunaanosotros". Adjimadijocon una sonrisa. "Hoyinvitaré a todos a una celebraciónpor cerrar el casoconéxito".
Todos gritaronsimultáneamentedealegríaantesdeayudarseunosaotrosaabrirel menú. La mayoría de las ideas para elegir el restauranteprovinierondeKhemy Tarn. La capitán sonreía ante la vista que tenía delante. Trabajar con estoshombresnoeratanmalocomohabíapensado.
Apesar de que erantercos yavecesviolabanlasreglas, todavíanoeramásdeloque ella podía tolerar. Adjima escribió su informe de comportamiento diario,presionó guardar y luego se unió a los hombres para ayudarlos a elegir elrestaurante.