Capítulo24

Expedientedel caso: SI10Capítulo: Justicia[Atrapado]
426
WORDS2BLAST
De vuelta en la oficina, Phaya y Tarn vieron a todos con expresiones serias.Instantáneamente se dieron cuenta de que el interrogatorio de Chartposiblemente les hubiera dejado algo qué pensar. Por este motivo, ambosinformaron a Adjima sobre lo que vieron junto con la estrategia de ingresar deformaencubiertaalacasadeChart paraencontrarlaevidencia.
"Creoque esdemasiadoarriesgado. Si teatrapan, estamosperdidos. Esposiblequenossaquendeestecaso".
"Pero creo que vale la pena intentarlo, Capitán. Dado que todo ha llegadohasta aquí, tal vez valga lapenalanzarlosdados". Yai sugirióunpuntodevistadiferente. Si notomabanmedidas, perderíanlaoportunidaddeencontrarlapistaynuncasabríancuántotiempolesllevaríaencontrarlanuevamente.
TarnsevolvióhaciaSingh.
"InterrogasteaChart, ¿verdad?¿Tienesalgo?"
"Chart dijoque era unintercambio. Tenía que hacerloydijoqueeravenganzapor suamigollamadoSr. Mhek. Lohabía hechocondeliberación. Semantuvoen silencio cuando le pregunté si tenía alguna relevancia con el cartel de ladroga. Él se negó a responder y simplemente dijo que era untratojusto... Loque había perdido, ya lo había recuperado a cambio. Valía la pena..." Laspalabras de Chart sonaronambiguas, comosi quisiera transmitir algoqueSinghnosabía qué era. CuandoPhaya yTarnregresaronpara contarlesobrelacasadeChart, Singhcomenzóasentirsesegurodequesetratabadelaevidencia.
"Entonces, ¿ningunodeustedescreequeél participóenel casodenarcóticos?"
"No es que no lo creamos, Capitán. Él podría haber participado en ello, peropodría habersevistoimpulsadoporalgunasnecesidades. PorquealguiencomoChart nunca se doblega ante la fuerza del mal, he sido su amigo durantemuchotiempo." Kheminsistióenel nombre de suamigo. Noes queconfiaraenChart, simplemente sabía que no parecía propiode Chart hacer tal cosa sinunacausa.
AdjimainhalóprofundamenteymiróaTarn.
"¿Qué tan seguro puedes entrar a esa casa sin que te atrapen?" Lo que ibanahacer noseguía del todoel procedimiento. Sinembargo... Si seadelantabanalosdemás, podríantomarventaja.
427
WORDS2BLAST
Tarnseencogiódehombros. "Noestoyseguro..."
Adjima frunció el ceño, esforzándose por admitir que se trataba de una misiónpeligrosa y que podría desmoronarse en cualquier momento. "Muy bien, lesasignaré a ti y a Phaya que se encarguen de esto. El resto, esperen aquí yencuentrenmásinformacióndelasconexiones".
Eran agentes de policía, pero estaban a punto de infringir la ley. Sabían que aveces violar la ley era esencial para su misión. Al igual que los prósperosmagnates de los negocios de todo el mundo, eran pensadores innovadores yauténticos inconformistas. Con suerte, su propio acto de rebelión resultaríafructíferocomoel deesosmagnatesprósperos, ynoseestrellaríani arderíacomoresultado.
Después de trazar una estrategia meticulosa, Phaya, TarnyYai viajaronalacasade Chart. Estacionaron el auto en un callejón de la casa de Chart y esperaronhasta el atardecer. Una vez que se agotóla luz del día yla oscuridadse arrastróporel cielo, Tarnsacóel MonadeniumMágico.
"¿Estás segurode que este objetorealmentepuedecubrirte?"Yai cuestionóunavez más. Al mirar ese Monadeniumnegro en la mano de Tarn, no pudo evitarsentir desconfianza. El plan de usar este MonadeniumMágicopara entrar enlacasa de Chart solo fue revelado a Yai yPhaya. El restodel equipotodavía creíaqueseguiríanlaestrategiaanterior.
"Vamos, Phi. No hará daño intentarlo". Tarn juntó las manos, pronunció laoración de acuerdo conloque Phor Taole había dichoycolocóel Monadeniumdebajodesulengua.
"Todavíapuedoverte."Tarnnosevolvióinvisiblecomohabíaalardeado.
Phaya escudriñó a Tarn de pies a cabeza con curiosidad, preguntándose si esteobjeto era ineficaz. Tarn, por suparte, se concentróymurmuróalgo. Sentadoallado del conductor, Yai miróhacia la carretera yfruncióel ceñouna vez que viounautomóvil pasarjuntoaellos.
"El guardia viene. Tarn, si tuobjetonofunciona... Uh, ¿dóndeestáTarn?"Yai lepreguntóa Phaya, quienestabasentadosolo, asombrado. Al veraPhayaadoptarunaexpresióndeasombro, Yai pudocaptarlaal instante.(Del: EscomolacapadeinvisibilidaddeHarryPotter! xD)
428
WORDS2BLAST
"Él esinvisible".
Phaya meneó la cabeza en respuesta a Yai. Yai maldijoconpesar, pensandoqueno debería haber apartado la mirada ya que eso le hizo perderse el momentoépico. Yai chasqueóla lenguaparasí mismoconinsatisfacciónmientrasPhayasereposicionabaparasentarseenel ladodel pasajero.
"¿Deberíamos acercarnos a esa casa, Phi?" Phaya empezó a preocuparse porTarn. Yai negóconlacabeza. "Si lohacemos, nosnotaran".
Phayatensósusásperascejas.
Yai bromeó. "¿Qué? ¿Ustedes dos acaban de comenzar a salir y ahora ya hassido infectado por el ESP de Tarn?" Cuandoterminóde hablar, Yai se rióentredientes.
Phayarevelóunaexpresiónrelajada. "Supongoquesí."
Yai miróa Phaya, cuyos ojos todavíamostrabanunamiradamolesta. Yai consolóaPhayaparaquesetranquilizara. "Si amasaTarn, debesconfiarenél..."
"Estábien."
"Mon y yo pasamos momentos difíciles antes..." Una vez que habló, Yaiinstantáneamente extrañó a su media naranja. El equipo de DSI ya llevaba casiuna semana trabajando en Chiang Mai. Y como había pasado casi una semanadesde que había visto a su esposa, Yai sintió ganas de levantar el teléfono yllamarlaenesemismomomento.
"EscuchéaTarndecirquetuesposaes..."
"Sí... Ella es trans...trangénero. Pero no me importa. Salí con ella cuando erahombre porque estaba enamorado de ella. No importa en qué se transforme,Mon sigue siendo la Mon que amo…” Dijo Yai con voz cálida. Esos ojos sesuavizaron al pensar ensuamante. Una vez que ese dulce rostroaparecióensupensamiento, su corazón de repente se aceleró. Necesitaba sacar esa dulzura desumente. Este noera el momentopara soñar despierto. NoqueríaavergonzarsedelantedesuNong.
429
WORDS2BLAST
"¿Atufamilia nole importóque salieras conella?"Phayapreguntódubitativo.NoseledioaYai ningunarazónparasupregunta.
"Lo hicieron. Solían separarnos también. Mi mamá estaba deprimida y mipapá estaba tan furioso que casi me mata a golpes, pero no cedí. Noimportacómo expresaran que mi amor estaba mal, eso enfatizó lo puro que era paramí... Perocomonome rendí, le costóla vida a mi padre..." Ydebidoaesto, Yaitemía que Phaya enfrentara una vida amorosa fatídica al igual que Mon y él.Ambos podrían estar separados durante años como su pareja, sufriendo porextrañarseel unoal otro.
"¿Tupadremurió?"
"Sí. Porladecepcióndesupropiohijo. Conducíaebrioyquedóatrapadoenunaccidente automovilístico. Mi mamá no me habló durante aproximadamenteun año. Al mismo tiempo, Mon regresó de Corea para verme. Ambos nosayudamos mutuamente acuidardemi mamáhastaquemi mamáfinalmentelaaceptó". De hecho, tomótiempo. Peroal final sumadreabriósumente. Además,en el momento de la muerte de su padre, su familia estaba tanendeudada quecasi durmieron en la calle. Por suerte, la tía Kaew, la madre de Tarn, salvóa sufamilia, paraquesumadreyél pudieranvivirsusvidascómodamentecomohoy.
Escuchar la historia de Yai hizoque Phaya pensaraenlasuyapropia. Supadreyél siempre estuvieronenmalos términos. Phaya nosabía qué diríasupadresi seenterara de la relaciónde Phaya conTarn. Phaya exhalóunsuspiroyse sacudióla preocupación. Ahora era el momentode concentrarse enel trabajoydejar deladootrosasuntos. SóloesperoqueNeeconsigapersuadirapapá.
Unalocura, peroesverdad.
Tarn intentó usar el Monadenium Mágico de Phor Tao en este momento.Funcionó; ahoraerainvisible, comosi algúnpodermágicoloestuvieraocultandoa los ojos del otro y pudo pasar junto a dos policías hasta llegar a la casa. Tarninhaló profundamente, pensando en el lugar donde Chart escondería laevidencia. ¿Dóndesesuponíaquedebíaestar?
"El jefe me envióaquí paraasegurarsedequepodamosencontrarsuvideoyelclipde sonidoesta noche". Esa voz oscura proyectabacrueldadensutono. Tarnentrecerró los ojos yobservóa unhombre de tamañomedianovestidocomounportero de casino. Su perfil parecía terriblemente familiar, y también tenía untatuajedemariposaensumano...
430
WORDS2BLAST
Estehombre... sesentíacomosi lohubieraconocidoantes.
"Perohemos estadobuscándolotodoel día. Nopudimosencontrarnada, Pan".Este policía... parecía familiar, como si Tarn lo hubiera visto con elSuperintendente Chanatchai. Tarn miró más de cerca y Pan de repente estiróelbrazo hacia él, lo que provocó que Tarn retrocediera tanabruptamente que casinopudoesquivarlo.
"¿Qué pasa, Pan?"Esepolicíapreguntóconmiedoensutonounavezqueviouncomportamientoextrañoporpartedel secuazdel granjefe.
Panentrecerrólos ojos ymiróa sualrededor, peronopudoencontrarnadafuerade lugar. A pesar de que su intuición lo había alarmado, algo extraño estabasucediendo. Esofueextraño…sesentíacomosi loestuvieranmirando.
"Dile a tus hombres que inspeccionen el exterior y cierren el área hasta queencontremos el clipdesonidoyel video", ordenóPanentonoabsoluto. Susojosvigilantes hicieron que Tarnpasara ungrantragode saliva de miedo. Esohabíaestadocerca... Tarnse acaricióel pechoantes dealejarsedeellos; mejorquedarseunpocomáslejosparanoquenolevantarsospechanuncamás.
Según cómo actuaron los secuaces de Pan y Chanatchai, podrían ayudarsemutuamente a trabajar para su jefe... La pregunta era, ¿quién era su jefe? Y elobjeto que buscaban debía ser la evidencia que Chart había conseguido. Puedeque lohubiera obtenidodespués de hacer loque le habíandichoque hiciera. ¿OeraestoloqueChart llamaba"unintercambiojusto"?
Tarnobservóa esas personas dentrode la casa. HabíapolicíasyhombresdePanbuscando en el lugar hasta que todo pareciera que había salido mal. Tarncomenzó a preocuparse si habían encontrado dicha evidencia. Chart no diomuchas pistas, yaquesaberquesuinterrogatoriopodríasiendoescuchadoporelSuperintendenteChanatchai, porloquesólopudodarlesunapequeñapista.
...Entonces, ¿cómopodríaencontrarlo?...
Tarn levantó la mano para acariciar su barbilla mientras observaba a estaspersonas registrarlacasayluegomirabahaciael exterior. Nopudieronencontrarel objetoenla casa, así que sería mejor que intentara buscar afuera. Tarncaminóhacia el patiotraseroyencontróa dos otresdeloshombresdePan. Nollevabanuniforme y estaban arrastrándose la hierba. Tarnchasqueóligeramente enseñal
431
WORDS2BLAST
de insatisfacciónyestuvoapuntodemarcharse. Derepente, unsilbidoestallóenlapuntadesuspies, loquelehizoapartarlosbruscamente.
¡Unaserpiente!
La serpiente verde conojos rojos se estiróhaciaarriba, fijandosumiradaenTarndurante muchotiempo. CuandoTarnestaba a puntoderetroceder, unavozsonóensucabeza.
'Siguelo.'
P'Mhor... La voz de P'Mhor... ¿De dónde venía? Tarnbajóla miradaparamiraralapequeñaserpienteverdealosojos... ¿Lavozproveníadeallí?
'El objetoestádebajodel árbol dejazmínnaranja'.
Esa serpiente pasó deslizándose junto a Tarn. Tarn lo siguió instantáneamentesegúnloque Chalotornle había dicho. La serpiente verde se detuvoenunárbolde jazmín anaranjado, se enroscó y descendió. ¿Era este el lugar? Pero está bajotierra. ¿¡Cómo puedo sacarlo!?Tarnnopudoentenderloyfruncióel ceñopensandoprofundamenteporunmomentohastaquelaserpientesedeslizóporel suelo.
¡Ey!
Tarnobservóel incidente anteél conincredulidadyabruptamenteseempujóasímismopara cubrir ese suceso, temiendoque alguienviera la evidenciadequelaserpiente estaba cavando para él. Muy pronto, en el suelo cubierto de hierbaapareció un pequeño agujero, que revelaba una caja de metal del tamaño de lapalmadelamanoqueyacíadebajo. Tarnmostróunasonrisa. ‘Gracias.'
Esa serpiente se elevó y silbó una vez más antes de disolverse en el aire. Tarnprofundizó en ese agujero, sacó esa pequeña caja para guardarla dentro delbolsillo de la camisa, se puso de pie y se girópara mirar a Pannuevamente. Elsentimiento de duda noresuelta todavía estaba claramente grabadoenla mentedeTarn, peronopodíarecordardóndesehabíanconocido.
(K: QueP’Mhorhablaparsel jajaja)
Noimporta. Lodescubriríamástarde.
432
WORDS2BLAST
Tarn se deshizo de ese pensamiento y rápidamente caminó hacia el lugar deestacionamiento. Abrió la puerta del auto, subió a bordo y luego escupió elMonadeniumde la boca a la palma de su mano. De repente, desde el vacío, laesbelta figura de Tarn poco a poco se hizo visible para todos. Yai observó eseincidente asombrado, parpadeó un par de veces y se frotólos ojos nuevamenteantesdecolocarsumanosobrelarodilladeTarn.
"...¡Esoestancool!"
"¿Cómotefue?"
Tarnnorespondióa Phayadeinmediato. Guardóel Monadeniumenel bolsilloyluegohabló.
"Lo tengo. Vámonos". Si esos agentes los vieran, sería una auténtica catástrofe.Yai asintió, cerró la puerta del auto y se alejó al instante. Una vez queabandonaron la aldea, Tarn sacó esa pequeña caja de metal y la abrió. DentrohabíaunafotodeChart ysuamigo, unacartapequeñayunatarjetadememoria.
"La evidencia, ¿verdad?" Preguntó Phaya con entusiasmo. Tarn asintió enrespuesta, cerrólacajademetal yselaguardóenel bolsillo.
"Chart podría estar trabajando para ellos, pero al mismo tiempo los estabachantajeando".
Yai asintió. Esto era exactamente lo que habían sospechado. El resto eraentregárselo a Thongthai para que comprobara su contenido. Yai miró hacia elcamino. Su corazón dio un vuelcoante la evidencia que tenían. Phaya se volvióhaciaTarnysepreguntóaquésehabíanenfrentado.
"Encontré a un hombre llamado Pan. Parecía el portero de uncasino, exceptoqueteníagrandeshabilidades. Casi meatrapa". Tarnhabló.
Phaya fruncióel ceño, sintiéndose unpocoperturbadodespués de escuchar queTarncasi fueatrapado.
"Québuenoqueestásasalvo"."Gracias a la ayuda de P'Mhor, pudeencontrarel lugarocultodelaevidencia".Aunque Tarn podía mentirle a Phaya al respecto, creía que nodebería tener unsecretoconPhaya, paraquenohubieraunconflictoentreellosmásadelante.
433
WORDS2BLAST
"P'Mhor, ¿cómoteayudó?"
"Unaserpiente..."
"Espera... ¿Dequéestánhablando?¡Malditasea!"
¡SCREEK!
Yai pisó el freno hasta el suelo. La cara de Tarn golpeó el asiento del auto,mientras que la dePhayacasi golpealaconsola. Graciasal cinturóndeseguridadquellevaba. Delocontrario, ¡podríahaberserotolanariz!
"¿¡Qué diablos, P'Yai!?" Tarnse acaricióla nariz ylevantóla vista para quejarsefuriosamente de Yai. Se sintió un poco mareado ya que tanto la cara como lacabezasegolpearonfuertementecontrael asientodePhaya.
Phaya se giróhacia atrás para mirar a Tarnconpreocupación, apartólamanodeTarndelanarizyexaminósi Tarnteníaalgunaheridaenalgunaparte.
"Me duele la nariz", dijo Tarn conuntonovibrante mezcladoconengatusador.Phaya mostró una expresión seria mientras acariciaba la nariz de Tarn. Nohayheridas, sólounamarcaroja.
PhayadirigiósusojoshaciaYai.
"¿¡Por qué pisaste así el freno!?" Esa voz llevaba una sensaciónde descontento.Porsupuesto, Tarnresultóherido.
Yai no dijo nada pero señaló el camino. Los faros se encendieron y una granserpiente se deslizaba lentamente juntoa suauto. Phayasesobresaltó, al mirarlo¿No es esto obra de Chalotorn? Tarn, por otrolado, mirófijamente a esa serpienteen silencio. El flashback con uno o dos nombres familiares se iluminó en suspensamientos. Después de que esa serpiente pasójuntoa ellos, TarnrecuperósuconscienciayrápidamenteempujóaYai porel hombro.
"P'Yai, llamaaP'Monparaquevengaanuestraoficina. ¡Ahora!"
"¿¡Porqué!?"
"¡Sólohazlo! ¡Date prisa! Ydile que nosalga de la oficinaestostresdías". DijoTarnconimpaciencia. Yai instantáneamente tomóel teléfonoparallamarasuser
434
WORDS2BLAST
más querido. Entonces Tarn se volvió hacia Phaya y le dijo que llamara aThongthai. Phaya impulsó la acción, llamó a Thongthai, según las palabras deTarn.
"Díle a Thongthai que llame a suhermanoya sutía para que sequedenenlaoficinaynosalgandeellaenestostresdías".
Phaya le dijoa Thongthai que siguiera las palabras de Tarn. Siguióunascuantasfrases másantesdecolgar. Yai, insistiendoenconducirel auto, lepreguntóaTarnentonograve.
"Van a pasar cosas malas, ¿verdad?" Cuestionó Yai, en tono serio. Cuando laadvertencia había sidotanfirme, tenía que ser así. Tarnfruncióel ceñomientrasrespondía.
"Um. Al tener la evidencia en nuestras manos de esta manera, no sedetendrán".
"¡Mierda! ¿Quévanahacer?"
"Nolosé. Peroque todos se quedenennuestraoficinaporahora. Llamenalosoficiales paraquelesarreglenunlugarparadormirenel tercerpiso", dijoTarn,levantando la mano para frotarse ambas sienes. No conocía su plan, pero unacosaerasegura: ¡Tarnnolosdejaría!
El equipode DSI ya nopudotrabajarconlapolicíaprovincial. Seenterarondelaúltima noticia de que serían retirados del caso y algunas agencias de noticiasincluso dijeron que el KhunMontri había sidodifamadopor la policía. Una vezque llegó el equipo de Tarn, vieronque la Capitánestaba fingiendouna sonrisapara responder las preguntas del periodista. El grupo esperó durante muchotiempoaquelaCapitánterminarasuentrevista. Necesitaronconducirencírculospara poder perder al grupo de reporteros. Les tomó casi dos horas alejarse deesosreporteros.
Todos llegaron a la casa de Tarn agotados. Tarndejóque todos se sentaranyserelajaranporunmomento, luegosacóunacajademetal.
"El objeto oculto de Chart". Tarn abrió la caja. Sacó la fotografía, la tarjeta dememoria y un papel doblado y los colocó sobre la mesa. Adjima decidióleer lacartaprimero.
435
WORDS2BLAST
LaCapitándijo.
"Mis disculpas... al Juramentode Honor". Después de terminar de leer, Adjimadobló la carta y la volvió a colocar en su lugar anterior mientras los otrosmiembros del equipo DSI permanecían en silencio. Los alrededores apestabanconnubes de lamentos. Estabaagobiadoyturbio, demodoquenopodíanjuzgarsi loqueteníandelanteestababienomal.
"Revisaré la tarjeta de memoria". —dijo Thongthai para romper el incómodosilencio. El hombre altoydelgadocogióla tarjeta de memoria yla insertóensuconfiadoordenador. Khem, salióde la habitaciónfurioso. Adjimaestabaapuntodeseguirlo, peroYai dijoqueél seharíacargodeKhem.
"¿Hay alguna manera de que podamos ayudar a Chart?" Phaya preguntó congranesperanza.
"Depende delaevidenciaquetengamos... Nolosé. Porloqueestásucediendo,ha violadomuchas reglas. Sinmencionarel asesinato; eseesundelitobastantegrave". Adjima era muy consciente de que todos en el equipo se preocupabanpor Chart, pero necesitaban distinguir entre su preocupación personal y sutrabajo. No quería que fueran demasiado sentimentales con el asuntode Chart;delocontrario, perdíanel focoensutarea.
"¿Qué tal si podemos atrapar al verdadero culpable detrás de este caso?¿Podemossolicitarlalibertadcondicional paraChart?"
"Podemos, Singh. Pero tal vez no por el caso de asesinato que cometió". Laevidencia principal mostraba que Chart era sospechoso. Singh comprendióplenamente que sería muy difícil para Chart salirse con la suya, pero noquisieronrendirse ydejar que Chart fueraencarceladosinofrecerlelamanoaunamigoquesearriesgóporestaevidencia.
"Todos... miren aquí." Thongthai hizo un gesto para que el equipo se acercara.Esos ojos todavía estaban fijos en la pantalla. Todos rodearon a Thongthai.CuandoKhemyYai regresaronalaoficina. Vieronquetodosmirabanel monitorconasombro, porloqueambosseunieronal equipo."Coincidió con nuestras sospechas... Khun tuvo su parte en ello". Khemmurmuró mientras el resto seguía mirando el vídeocontemplativamente. KhunMontri abofeteó a Suwat yle gritóalgo. Ordenóa Panque llevara a Suwat, queestaba luchando por su vida, a la esquina de la habitación, y luego elSuperintendente Chanatchai, que caminaba juntoa Chart, le ordenóa Chart que
436
WORDS2BLAST
matara a Suwat. Pero tan pronto como Chart estranguló a Suwat solo, Suwatagarró las extremidades de Chart, tratando de patearlo, rasparlo y arañarlomientras su otra mano intentaba quitarle la cuerda alrededor de su cuello. Sinembargo, perdióantelafuerzadePanyfinalmenteexhalósuúltimoaliento.
"¡KhunChart nomatóal señorSuwat!"mencionóSingh.
"Peroes..." Yai entrecerrólos ojos ymiróal hombredel vídeo. Vioel tatuajedelamariposa al mismo tiempo que Thongthai. Ambos hicieron contacto visual ydijeronal unísono. "¡Tatuajedemariposa!"(Del: YcomocuandolepiensandeciraTarnqueesevatotambiénmatóasupapá?Digo…creequeyaeshora, no?)
"Este hombre es Pan, el que ví en la casa de Chart con el subordinado delSuperintendente Chanatchai, a quien normalmente veía acompañar alSuperintendente". Tarnlesdijo. Yai yThongthai miraronaTarneintercambiaronmiradasantesdequeYai fueraquienhablara.
"Este hombre es quien robó las muestras del ambientalista. Consiguió queperdiéramos la evidencia que probaba todo contra la minera". De hecho,pudieronrecolectar las muestras enel caminode regreso, peroperdierontodoelequipo para recolectarlas. Si recopilaran todo, carecerían de credibilidadestadística. Además, se les acabó el suministro de alimentos y Tarn tambiénresultógravementeherido, porloquesalieroncorriendodel bosque.
..O... Él podría ser con quien peleamos en el bosque." Dijo Phaya mientrasmiraba a Tarn. La figura, apariencia ypostura de Paneransimilares a las de unhombreenmascarado.
Tarn pensó profundamente, hizo contacto visual con Phaya y asintió para estardeacuerdo.
"Por esome resultabafamiliar". LosorbesdeYai semovíaninquietos. Tarnyalohabíavistoperonosabíaqueeraél.
"¿Qué pasa conel clipde sonido?" —le preguntóAdjima aThongthai. Presionóreproducir para que todos pudieran escuchar. Después de escuchar, todosdesplegaronampliassonrisasenarmonía.
"Tenemos que tender una trampa". Adjima no permitiría que nadie queintentara corromper a la policía como ella se saliera con la suya por mucho
437
WORDS2BLAST
tiempo. Especialmente cuando tenía pruebas maravillosas enla mano, nohabíaformadelibrarsedeello.
"Esta evidencia demuestra que Chart se había infiltrado en su grupo desdehace muchotiempo. Es por esoque confíanenque él seguirá de cerca aKhunMontri..." Posiblemente tuvo lugar cuando Chart fue enviado a trabajar aquí.Khemsearrepintiódehabermalinterpretadoasuamigo.
"El objetivo de Chart para ayudarnos es espiar nuestroprogresosobre loqueobtuvimos para nuestra investigación, para informarles", dijo Phaya.Significaba que tanto el equipo de DSI como el grupo de Montri fueronengañadosporChart.
"El clip de sonido decía la fecha, hora y lugar para el tráfico... Esta vez nosedividirá el equipo. Iremos en un grupo para atraparlos. Debemos preparar lamayor cantidad de hombres que podamos tener, peronodeberánser oficialesde aquí." Dijo Adjima en tono solemne. "Llamaré a alguien en quien puedoconfiar para que prepare la fuerza para arrestarlos. Debemos mantenernoscalladostantocomopodamos. Nofiltrennadaparallamarsuatención".
Adjima redactó todos los planes maestros en su cabeza. El equipo de DSInecesitaba jugar unpapel conmuchas lágrimas para engañarlos yhacerles creerqueganaríanestejuego, yel equipodeDSI noeramásqueel perdedor...
Pero después de que arrestaran a los culpables y sus bienes ilícitos, ¡esaspersonasdebenserlasquederramenlágrimas!