Capítulo 09

Jeong Sang-on, que estaba mirando el alféizar de la ventana con ojos amargos, 
volvió la cabeza y miró a Han Sang-yul, manteniendo su rostro frío. 
 
"No esperas poder convertirte en un rival para Su Majestad después de expulsar a 
ese loco de Yoo Young-jeon como falso, ¿verdad?" 
 
"¿Sí?" 
 
"¿No es así? El momento del incidente fue demasiado oportuno. Justo cuando el 
regreso de Su Majestad y los giros y vueltas deban cerrarse, el secreto que ha 
estado oculto durante los últimos dos años se desentrañará de una manera tan 
vana ". 
 
"Bueno, eso es, yo ... De hecho, todavía está en inglés" 
 
“Dado que Jodong Pharmaceutical se ha utilizado lo suficiente, estaba pensando 
en convertirme en el propietario de Yoo Young-jeon" 
 
"¿Sí? Oh no... . no. Me gusta eso… sin pensamientos en absoluto" 
 
"qué… Si es así, estoy feliz. Aunque es difícil apaciguar a Su Majestad, es un 
gran problema si está empapado en un dulce y vano sueño ". 
 
Han Sang-yul tartamudeó y dijo palabras negativas con el rostro pálido. Las 
emociones que se habían inflado como globos parecieron estallar en un instante. 
es una lapicera Eres el propietario de Youngjeon. Aunque esperaba poder besarlo 
de nuevo, nunca, sinceramente, había tenido un pensamiento tan dignoJuro que 
nunca había tenido un sueño así. 
“La primera vez que Su Majestad mostró un interés inusual en él ... 
그러니까당신 이진짜한상율이라는걸아직몰랐을땐, 
그쪽보다는차라리유영전의그망나니새끼를진심으로 
좋아하시는게나을거라고말씀드린적이있습니다”. 
 
Las palabras que corrían como una tormenta eran un poco demasiado pesadas, 
por lo que Han Sang-yul miró la boca de Jeong Sang-on con su mente. 
 
"Piénsalo. Si, en medio del divorcio, la prometida tuviera un romance con la 
familia, ¿a quién regresarían las flechas? Hubiera sido mejor para Su Majestad 
ser honesto con el loco de Yoo Young-jeon y luego ser desechado cien veces. 
Pero esto... qué." 
 
Normal Normal chasqueó la lengua diciendo que no sabía que sería un caso 
 
mucho más difícil de lo peor que había imaginado. Han Sang-yul se puso algo 
sombrío y miró al suelo como un criminal. Nunca tuve expectativas vanas, pero 
al ver que esa persona lo odiaba tanto, de alguna manera parecía que mi culpa era 
grande. pero… . Hasta hace poco, solo captaba lo que quería escuchar sin darse 
cuenta, y estaba tan emocionado que no sabía qué hacer. 
 
"En primer lugar, no solo Su Majestad, sino también yo, y las pocas personas que 
han llegado a saber sobre esto ahora, sospechan si usted lo ha abordado 
deliberadamente". 
 
La cabeza de Han Sang-yul, que había estado caída sin pulso, fue levantada. 
 
"¿Sí? luego… Eso es absurdo" 
 
“Pero tiene que ser. Si miras las cosas que rodean a Han Sang-yul en este 
momento ". 
 
"no. Absolutamente no, quiero decir" 
 
El cuerpo flaco que estaba parado allí se tambaleó ruidosamente. Hasta ese 
punto, estaba protestando desesperadamente contra sí mismo, pero su grito agudo 
fue escaso. No había evidencia para respaldarlo más que las palabras de 
negación, por lo que era solo una coerción que incluso un niño podía hacer. 
Como no sabía eso, Han Sang-yul apeló aún más desesperadamente. 
 
"Nunca me gusta eso" 
 
“Entonces, gracias señor. Sin embargo, por ahora, me dijo que lo mantuviera a su 
lado y vigilara. Por supuesto, al ver a Sang-Yul Han despertarse aquí, parece que 
todavía está tratando de proteger su condición de pareja sexual ". 
 
Jeong Sang-on se frotó el pulgar y el índice como si se cepillara algo. No pude 
verlo, pero parecía que había un polvo desagradable. 
 
“Puede que me resienta por mantener una fría distancia con el Sr. Han Sang- yul, 
pero soy una persona que siempre pone la paz y el bienestar de Su Majestad por 
encima de todo. Porque ese es mi trabajo ". 
 
Y luego, Jeong Sang-on cerró los ojos con fuerza y luego los abrió. Parecía muy 
cansado de explicar estas cosas. 
 
“Hace solo unos días, cuando estaba especulando que quizás no seas Kim Chul-
soo sino el verdadero Han Sang-yulTambién recuerdo vívidamente el 
rostro de Su Majestad, que pareció derrumbarse de vergüenza y decepción ”. 
“… ... . " 
 
 
"Si simplemente sacudes la cabeza diciendo que no eres tú, es suficiente. Han 
Sang-yul nunca sabrá cómo Su Alteza tomó la decisión de luchar y ser amable y 
gentil como antes ". 
 
Lamento decir que estoy discutiendo, pero Jeong Sang-on chasqueó la lengua 
brevemente, diciendo que realmente no me agradas aquí. 
 
Han Sang-yul, sin saber qué hacer, simplemente arrugó el interior de su manga 
larga. Un día, Lee Han-seok hizo lo mismo. Creo que esto podría ser difícil por 
mi culpa. Consolarás con tu cuerpo a los que lo estrangulan. Pero cuando 
intentaron escapar del control de Chodong Pharmaceutical ... No parecía que su 
existencia fuera beneficiosa para Irok. 
 
"Entonces yo… A qué te dedicas." 
 
Mientras hablaba, traté de contener la respiración tanto como pude. Para que la 
temperatura ambiente normal no moleste. 
 
Al principio, era lo que mejor hacía lo que estaba arrugado y arrugado. Sin 
embargo, el problema era que su propia existencia no parecía ser de ninguna 
ayuda para Lee Rok en ninguna dirección. Incluso si regreso silenciosamente a 
Jodong Pharmaceutical, será una molestia para Mi Majestad, e incluso si 
pretendo no saberlo y quiero aplastarlo, será una carga ... . 
 
"bien. Si quieres demostrar la inocencia y sinceridad de Han Sang-yul, ¿no hay 
una sola forma? ¿Por qué mintió diciendo que era Kim Chul-soo, qué es todo el 
adicto a las drogas de Yoo Young-jeon, qué secretos esconde Jodong 
PharmaceuticalTodo lo que tienes que hacer es contárselo todo ". 
 
AhCada vez que tomaba una gran cantidad de saliva, sentía que iba a tener 
náuseas. Traté de refluir hacia el esófago con amargura y náuseas. 
 
“Y mi majestad, no interfiera ni diga nada, y déjelo en paz. Cuando te digan que 
hagas algo, no vomites y hazlo. Si quieren ir juntos a Neungla-do, pueden ir, y si 
quieren tener sexo aquí, pueden hacerlo. No eres alguien que no puede tener 
sentido de sí mismo, así que si corres así, naturalmente te darás cuenta de que la 
emoción que tienes es compasión, no amor ". 
 
En otras palabras, significaba que Irok podía hacer lo que quisiera, pero no 
esperaba nada de él. Si mezclo mi cuerpo unas cuantas veces, naturalmente 
perderé mi emociónSi retrocedes silenciosamente entonces, eso será todo. 
Tomé este disco como tema y lo hablé durante mucho tiempo, pero al final, fue 
Han Sang-yul a quien tenías que entender bien el tema. 
 
"Oh sí. En la tarde del día siguiente, un presidente de Jodong Pharmaceutical 
pasará por el Palacio Yeonhwagung por un tiempo ". 
 
 
"Ah" 
 
Sentí como si mi alma se hubiera agotado solo por la historia que continuó hasta 
el finalLa noticia que acababa de escuchar parecía haber llegado a su 
punto máximo. Tan pronto como recordó la existencia que había estado 
guardando durante un tiempo, su pulso comenzó a palpitar hasta el punto de que 
era incomparable a lo que había sido antes. 
 
"En primer lugar, solicité una audiencia con Su Majestad Hwang-ja Lee, pero, 
por supuesto, también pidió tiempo para estar a solas con su hijo menor, a quien 
amaba en Yoo Young-jeon". 
"Ah ... , okey… yo. ¿Esto? " 
 
Agradecí que Jeong Sang-on me empujara hacia adelante. Incluso si tiene la cara 
como un vidrio roto, pensará que no es solo por mencionar al menos a un 
representante. 
 
"Bueno, lo es. Luego iré al costado de la casa ". 
 
Jeong Sang-on dio un paso adelante y se acercó a mí. Me dijo que no me 
enamorara de nada y que pusiera mis brazos alrededor y bajara lentamente. 
 
“Y todavía no sé qué papel desempeñarás pasado mañana. Después de todo, la 
utilidad del Sr. Han Sang-yul depende de Su Majestad para decidir ". 
 
*** 
 
El caldo caliente se vertió en una bandeja de latón con varias carnes cortadas, 
huevos duros, fideos, champiñones, etc., dispuestos de forma ordenada en 
colores. Dado que es un menú que la gente suele visitar cuando el clima 
comienza a hacer más frío, la bandeja de pescado y bokbong era un elemento 
básico en la demostración de Suragan en esta época del año. 
 
Cuando el aroma picante y amargo de la artemisa fresca y los chiles rojos en 
rodajas finas se armonizaron, se escuchó admiración por todos lados. Por 
supuesto, más de la mitad de los perros eran fanáticos de Irok con cámaras como 
telescopios astronómicos. 
 
"No, ¿Su Majestad Hwangja Lee era tan bueno cocinando?" 
El locutor a cargo del anfitrión tembló y husmeó en la mesa puesta. 
 
“A pesar de que la bandeja de la pecera parece un plato fácil, es bastante difícil 
desde captar el olor de la carne cortada hasta considerar la armonía de los 
ingredientes juntos. Sin embargo, no falta nada en la mesa que ha puesto Su 
Majestad. Es una pena que no podamos entregar esta fragancia a las personas que 
 
la ven en vivo ". 
 
"No he vuelto en un tiempo, pero sigues subiendo a los aviones". 
 
Lee Rok se tragó las malas palabras de Chimi y sonrió alegremente. eres 
jodidamente aburrido Las demostraciones de cocina han sido mi responsabilidad 
desde que tenía trece años. Ni siquiera soy consciente de eso, pero pretendo 
alabarlo de nuevo. 
 
El locutor, que parecía una serpiente, a menudo era llamado como anfitrión de 
manifestaciones y ceremonias organizadas por la familia imperial, y era famoso 
por salir con frecuencia con grupos que rechazaban descaradamente el registro. 
 
Este evento de demostración de Suragan tuvo varios significados. Originalmente, 
había un alto nivel de interés entre los eventos organizados por la familia 
imperial, y también fue el primer evento oficial en solitario inmediatamente 
después de la gira. Entonces, publiqué un mensaje a Gyeongbokgung por 
adelantado que le gustaría a cualquier otra persona que no sea ese locutor, y sabía 
que alguien más había sido asignadoEl día del 
evento, esa persona estaba asomando la cara y su estómago se revolvió. 
 
Se suponía que iba a ser un placer. Independientemente de los sentimientos 
individuales, el orden de progreso fue un desastre. La cámara también se movía, 
no filmaba, pero goteaba. En el monitor al lado del apuntador, se alinearon los 
comentarios que juraban por qué está procediendo de esta manera. Bajo esta 
condición, los artículos que critican la incompetencia de Lee 
Rok por no poder liderar adecuadamente la demostración de Suragan incluso 
después de medio día habrían adornado todos los portales. 
 
"Por cierto, este es el primer calendario oficial que tenemos después de completar 
el alistamiento y la gira. ¿Hay alguna buena noticia todavía? Si es lo mismo, creo 
que la persona en Yooyoungjeon también debería estar con ellos ". 
 
Antes de que pudieran terminar las palabras del locutor, el flash de la cámara se 
disparaba esporádicamente y el interior de la sala de demostraciones estaba tan 
blanco como un rayo. Las manos que golpeaban aburridamente computadoras 
portátiles y teléfonos celulares en la línea de prensa comenzaron a acelerarse. 
 
Guau… . Ese maldito bastardo ahora ha sacado a relucir el tema más difícil sin 
ninguna discusión. Las expresiones de los policías, incluido Nae-gwan Kim, 
cambiaron inesperadamente, pero no pudieron interrumpir prematuramente 
porque se estaba transmitiendo en vivo por televisión e Internet. 
 
"bien. Ojalá pudiera, pero como saben, hay muchas cosas que deben coordinarse 
". 
 
 
“Dicen que es una cuestión de coordinación ... También se trata de carácter, 
¿no? " 
 
Cuando se trata de temas provocativos, pude sentir a los reporteros conteniendo 
la respiración con un suspiro. A pesar de que había muchas personas que no 
miraron a Lee Rok, que se había alistado en el ejército de repente sin una 
entrevista adecuada y luego regresó al ejército, estaba más que dispuesto a 
encender todas las controversias relacionadas con el Palacio Yeonhwa. 
 
"No solo Jeon-jae, sino que la persona de Yoo Young-jeon también tiene muchas 
cosas que son diferentes a las de la gente común, por lo que debe ser difícil". 
 
"Bien… bien." 
 
Irok bajó los ojos, fingiendo limpiar el pico de la jarra llena de caldo. 
 
Fue una suerte. Debido a que vivió con una cámara durante la dura gira, pudo 
mantener una sonrisa pintoresca en cualquier situación. 
 
Al igual que los estudiantes confucianos que protestan en Gwanghwamun todos 
los días, hubo personas que criticaron el matrimonio en sí entre hombres, pero el 
núcleo del debate sobre el matrimonio nacional fue encontrar una línea de 
formalidad sin precedentes para un cónyuge del mismo sexo. 
 
Pero si escuchas a esta persona, ¿no parece que algo anda mal con tu rasgo 
específico y que se está retrasando un metabolismo importante? Era una actitud 
que no podía verse como un locutor experimentado en una emisora nacional. Por 
supuesto, debe haber sido ordenado por alguien. Debería haber un poco de 
controversia al lanzar una pregunta delicada de manera casual, pero es probable 
que el mismo locutor piense que es una palabrota y que es suficiente para comer 
por un tiempo. 
 
"Bueno, en cuanto al problema ... Estoy tomando medicamentos, así que no lo sé 
porque estoy viviendo una vida normal. No solo en Corea, sino en cualquier parte 
del mundo. La razón por la que se retrasa el matrimonio nacional es porque las 
opiniones están divididas entre los ministerios sobre la definición de normas 
debido a rasgos específicos. También espero una resolución lo antes posible y 
estoy trabajando en ello ". 
 
“Entonces, ¿tienes algún plan para dar un paso adelante? Ha pasado bastante 
tiempo desde el anuncio del matrimonio ". 
 
“¿No es significativo que la mayor cantidad de personas posible, incluido cada 
ministerio, lo entiendan? Tampoco es legal para mí hacer una nueva regla dando 
órdenes para hacer esto o aquello ". 
 
 
“Mucha gente entiende ... , Creo." 
 
“De todos modos, como este es el primer caso, nos gustaría escuchar las 
opiniones de muchas personas y construir un marco sólido. Por supuesto, es 
cierto que ya no podemos retrasarnos, así que solo estamos tratando de reducir la 
velocidad ". 
 
Cuando habló sobre la legalidad, el locutor que encendió las luces y se apresuró a 
entrar mostró signos de retroceder. En primer lugar, no era un lugar para una 
entrevista, por lo que no hubo tiempo suficiente. 
 
En el interior, el oficial Kim se dio media vuelta y estaba hablando con alguien. 
Si se trata de un personal en el Salón de Primavera y Otoño, probablemente la 
temperatura ambiente sea normal. A pesar de que se tapó la boca, su urgencia y 
molestia se podía sentir hasta ahora, por lo que se olvidó de la situación y casi 
sonrió. 
 
Eché un vistazo al monitor y, afortunadamente, la ventana del chat en vivo estaba 
cubierta de maldiciones sobre el locutor. ¿Por qué preguntas sobre cosas inútiles, 
cuál es la cortesía de mencionar un personaje así a alguien con un rasgo especial, 
por qué estás diciendo tonterías sin organizar un evento ... . 
Sin embargo, no importa qué tipo de crítica derrame la gente, ese locutor se 
sentirá reconfortado por mi facción de locutores y hará lo mismo una y otra vez. 
como ha sido hasta ahora. 
 
"¿La persona de Yoo Young-jeon estaba administrando el Palacio Yeonhwa en 
nombre del palacio?" 
 
"No puede ser. Sin embargo, mientras estaba fuera, dijo que aprendió mucho 
sobre las reglas imperiales y nuestros bienes culturales ". 
 
"Ah, estás estudiando mucho". 
 
Al final, se señaló que si su prometido no estaba administrando el palacio durante 
dos años, es posible que se esté olvidando del presupuesto del Palacio Yeonhwa 
en nombre de la clase. En pocas palabras, se estaba volviendo y golpeando a la 
gente. 
 
Varios reporteros se levantaron y agarraron a los policías. No debe terminar así, 
sería mejor para ti tener una sesión de preguntas y respuestas ... De qué tipo de 
palabras se hablaba. Al ver que ni siquiera tenía la voluntad de susurrar en un 
pequeño susurro, fue una voz abierta diciéndome que escuchara. Si se está dando 
cuenta, es una presión que se presente y establezca un tiempo para las preguntas. 
 
Irok pone platija plana bien blanqueada encima del lomo finamente rasgado y lo 
ató con cuidado con una tira de puerros cubiertos con salsa de soja. El ambiente 
 
era tan perturbador que incluso los fanáticos que se quedaron en sus asientos 
miraron la línea de prensa como si estuvieran ansiosos, pero decidieron fingir que 
no lo escucharon hasta el final. 
Incluso para un evento muy pequeño, una vez que el anfitrión se convierte en la 
familia imperial, los ensayos se llevarán a cabo varias veces. El guión, por 
supuesto, se revisa y revisa tediosamente una y otra vez. Es una persona de alto 
rango y no pretendía exigir un trato especial a la emisora. Es un video que se 
transmite a todo el mundo con la bandera nacional y Mugunghwa de fondo bajo 
el nombre del país, por lo que es la familia imperial y la emisora… Todos se 
estaban preparando con mucho cuidado. Aún así, es así ... Quizás también sea mi 
culpa. 
 
"Todavía es mañana, ¿no es así ...? Recibí una solicitud de audiencia pasado 
mañana ". 
 
"¿Estás solicitando una audiencia?" 
 
"Sí. Como dije, para acelerar el tema del matrimonio nacional, decidí discutir 
varias cosas con el presidente Han ". 
 
"café helado… . " 
 
Cuando mencionó a Chodong Pharmaceutical, la reacción del locutor 
instantáneamente se volvió tibia. Como si quisiera evitar temas duros. 
 
"Oh, sé que las albóndigas de pescado también se comen con caldo o sopa". 
 
"Me gusta más comer así, pero hay mucha gente que lo come así". 
 
que. Tan pronto como salió a la luz la historia de Chodong Pharmaceutical, 
empezaron a hablar. Estaba claro que un tímido hermano mayor que sufría de 
depresión estaba involucrado detrás de los repentinos comentarios del locutor 
... A juzgar por la descarada reacción en este sentido, parece que recibió algo de 
un presidente. 
 
"Luego las bolas de masa". 
 
“Ah, ¿estábamos hablando de matrimonio nacional? Próximo... Durante la 
audiencia de pasado mañana, planeamos discutir el apoyo a proyectos 
relacionados con rasgos específicos con el presidente Han ". 
 
"Ah ... Sí… . " 
 
Cuando se cortaron las palabras, el locutor asintió con una expresión temblorosa. 
 
estupendo. Después de todo, si esto sucediera, tendré que alimentar a esa mierda 
 
humana. Si la reprimenda volviera incluso a mí, bastaría con usar la excusa de 
que fui torpe porque había pasado mucho tiempo. Ha pasado un tiempo, porque 
todavía soy joven y no lo sé. Pensé que estaría bien ser un poco arrogante 
mientras esta excusa aún funciona. Después de todo, habrá muchos artículos 
culpándome después de que termine la transmisión, pero si ese es el caso, creo 
que debo dar la impresión de que ya no soy feliz. 
 
“Cada año, todos los ciudadanos coreanos deben someterse a una prueba de 
rasgos. Sé que no hay pocas personas a las que no les importe este coste. 
Además, existen medicamentos que las personas con rasgos específicos, ya sean 
alfa u omega, deben tomar hasta morir. Sin embargo, esta parte aún no está 
cubierta por el seguro ". 
 
"Ah, yo también escuché eso". 
"¿El locutor Dong-Jun Dong-Jun hace una prueba de rasgos todos los años?" 
 
"seguro. Es un deber ". 
 
“Si nos fijamos en los casos en el extranjero en estos días, no son pocas las 
personas que desarrollan un rasgo específico incluso después de cumplir 60 años. 
Significa que el locutor Park Dong-joon también puede recibir de repente un 
correo con un rasgo específico confirmado algún día ". 
 
tres lok sarok 
Oh, realmente no pensé mucho en eso ya que solo tengo un polo alfa, pero a Park 
Dong-joon no parece gustarle esa cara, ya sea un Alfa o un Omega ... 
 
Mang Eun Lee 
Así es, la tarifa de inspección es cuestionable, pero es cara. 
 
Irok Gaejonjal 
Para ser honesto, ¿no es un poco extraño que solo Corea tenga tan pocos rasgos 
únicos? No puedo creer los resultados de la prueba. 
 
amor Amor 
Escuché que los medicamentos son costosos, por lo que hay muchos casos de 
diagnósticos falsos. 
 
AAA 
Hay Omegas que conozco, pero hay poca diferencia con la gente común. Parece 
un perro porque tiene que tomar medicinas cada hora. 
 
Esta lloviendo flores 
No puedes ir en contra de la mente del cielo. Chicos con la misma pimienta. Es 
un matrimonio, Dangun ... de duelo. 
 
 
hombre macho 
@flores están lloviendo ¿Abuelo, no psicología, no plantación? 
 
En un instante, Lee Rok miró el contenido de la ventana de chat y casi lo rompió, 
pero si lo hiciera, sería obvio que todo este regaño sería en vano, por lo que 
apenas lo aguantó. Apenas logré morder el interior de la mejilla tan fuerte como 
pude, pero la sensación en ese lado se había ido, y estaba confundida sobre si 
estaba sonriendo correctamente ahora. 
 
"Solo estoy agradecido de que el locutor se interesó mucho en el rasgo específico 
y asumió un papel activo". 
 
"¿Qué he hecho?" 
 
“Si no lo hubieras mencionado hoy, no creo que hubiera tenido la oportunidad de 
hablar sobre los rasgos específicos con tanta naturalidad. Espero ver muchas más 
historias sobre Alpha y Omega en el futuro. Cuando nos familiaricemos con los 
rasgos, todas las personas podrán realizar pruebas y fabricar medicamentos en un 
entorno mejor ". 
 
Las personas que vieron la transmisión comenzaron a hablar sobre Chodong 
Pharmaceutical, que de repente se despertó un día de forma natural. Tenía la 
fuerte impresión de que era una empresa con muchos accidentes, pero ¿ha 
cambiado mucho desde el nacimiento del hijo menor? Después de esta audiencia, 
también hubo mucha anticipación de que sería bueno escuchar buenas noticias. 
 
No he podido dirigir una conversación con tanta fluidez como los gigantes 
políticos o hablar con un toque sofisticado ... Me pregunté si la pelea fue abrupta, 
pero no fue lo suficientemente buena. Después de todo, las personas que le 
dieron un centavo al locutor no habrían esperado que me atreviera a aceptarlo 
tanto. 
 
Fue divertido cerrar la boca al locutor que estaba discutiendo conmigo, pero 
después de la audiencia, fue muy emocionante ver una atmósfera que no se 
podría aprender sin una pequeña donación o el apoyo de drogas de un presidente. 
 
“Sí, gracias por sus amables palabras. Espero escuchar muchas buenas noticias 
después de eso. Por cierto, parece que ya hemos entrado en el orden final de la 
demostración, Su Majestad ”. 
 
"Sí. La comida que me gustaría presentar esta vez es la muesca al estilo 
Pyongyang. Notch es un dialecto de Pyongyang que se refiere a notti, o pastel de 
arroz que ha sido fermentado ". 
 
Lee Rok arrastró la pesada cómoda colocada al final de la encimera frente a él. El 
último plato que se exhibió en la demostración de hoy fue el Pyongyang Notch, 
 
donde la harina de arroz glutinoso fermentada en malta se tuesta a fuego lento y 
se extiende sobre vino de arroz. 
 
De un vistazo, el locutor parecía estar de mal humor. Si me hubiera dejado influir 
por un viejo hablador, no me habría molestado tanto. Cuando el niño al 
que había estado acomodando lo retiró, parecía estar pensando en cómo 
aceptarlo. 
 
“La muesca parece simple y simple en comparación con otras tortas de arroz, 
pero de alguna manera se parece a una luna llena" 
 
Lee Rok, quien estuvo emocionado por un momento como si hubiera sido 
alimentado con una serpiente, trató de controlar su corazón que se estremecía. No 
fue algo que me gustó. Fue solo una casualidad que fue posible porque el 
oponente estaba tan atento que parecía que un número tan superficial ya no 
funcionaría. Sabía que si lo pisaba, se movería, así que de ahora en adelante, me 
precipitaré a la muerte aún más con la sensación de que te mostraré un momento 
mejor. 
 
pero… De todos modos, fue agua derramada. Incluso si la línea de hacer 
declaraciones más audaces sobre la excusa de ser joven sigue siendo la misma, 
creo que tendremos que lanzar un cebo más seguro en el futuro. 
 
Hay innumerables jugadores que quieren minarme, pero todo lo que puedo 
ofrecer ahora son palabras vacías. Por cierto, mencioné a Chodong 
Pharmaceutical, así que no sé si podré aguantar un rato ... . 
 
Parecía que no tenía más remedio que apresurarse a cooperar con Gwang Hye- 
won. Incluso si queda claro que al menos una organización de ese tamaño está de 
mi lado, ¿no aumentaría el número de personas que quieren poner un pie en mí? 
Ni siquiera era un gran sueño, por lo que parecía que sería suficiente que la 
opinión pública cambiara tanto. 
 
Lee Rok no deseaba que el príncipe heredero fuera destronado, ni deseaba una 
mayor mención de honor. Dejar de mirarme con prejuicios solo porque soy un 
alfa, para poder cumplir con confianza con mis deberes y responsabilidades como 
Lee Hwang-ja. Todo lo que realmente quería era eso. 
 
“Ah, dale la vuelta aquí ... Puedes sumergirlo en la salsa de soja mientras está 
caliente. Inmediatamente después del secado" 
 
Mientras se movía afanosamente, levantó suavemente la cabeza y, desde la 
distancia, Kim Rae-gwan levantó la mano y dibujó una pequeña X. Su expresión 
no era lo suficientemente buena para verse claramente aquí. 
Probablemente fue una señal con la mano de que, debido al niño cúbico anterior, 
una mala orden estaba a punto de caer en el Palacio Gyeongbokgung. 
 
 
"Está bien, una vez que hayas aplicado toda la manicura de esta manera, puedes 
apilarla bien dentro del frasco. ¿Horneamos otro plato? 
 
Lee Rok colocó cuidadosamente la harina de arroz glutinoso en el fuego. Lamí el 
grano en la punta de mi dedo sin darme cuenta, y los destellos se dispararon 
sucesivamente. 
 
"esta… . " 
 
Cuando me tapé la boca con el dorso de la mano, esta vez, una luz tan brillante 
que me costaba abrir los ojos explotó. 
 
"Vengan todos. El tiempo de la foto se dará más tarde, así que me gustaría que 
vieran la demostración hasta el final ". 
 
Hubo un sonido como si la arena gruesa estuviera siendo arrastrada. El sonido del 
obturador siguió sonando sin cansarse. Hasta el punto que el locutor que no 
quería ayudarme aquí más que nadie se adelantó y detuvo a los reporteros. 
que. Cuando mencioné a Jodong Pharmaceutical hace un tiempo, no creo que 
fuera así. ¿Estás diciendo que una foto con un aspecto tan duro obtiene más 
vistas? Irok rascó suavemente las puntas de los dedos pegajosos en el borde de la 
encimera. La sensación pegajosa todavía estaba allí. La dulzura simple que se 
adhiere al paladar y no se desprende fácilmenteEs muy aleatorio en la 
situación actual, pero Lee Rok, que estaba amasando la masa nuevamente en un 
círculo, de alguna manera me recuerda a Han Sang-ryul por el sabor de 
Jocheong. 
 
*** 
 
Mientras estaba sentada en la cama, Han Sang-yul movía las piernas hacia 
adelante y hacia atrás. Como un niño jugando en el agua. 
 
Desde el asiento en el que me senté, vi una ventana grande frente a mí, y la vista 
a través de la puerta abierta se sentía como una imagen en un marco. 
¿Podría ser esto por diseño? 
 
Sobre el alféizar de madera de la ventana, las capas de árboles y los aleros que 
sobresalían de la ventana se extendían como una escena de una pintura a tinta. 
¿Cómo puede el azul ser tan colorido? Será aún más espectacular cuando nieva. 
Qué hermoso sería cuando las flores florecieran. 
 
"No me canso de verlo todo el tiempo" 
 
Su propia voz, murmurando inexpresivamente, le era desconocida. Por otro lado, 
parecía parecerse a mí en que era resbaladizo y turbio. 
 
 
Hoy, Han Sang-yul solo miró el paisaje de Jeong Cheong-won. Excepto para el 
almuerzo y la cena, cuando la temperatura normal de la habitación me traía 
comida, me quedé sentado sin hacer nada durante todo el día. 
 
Me dijeron que resolviera el tema, pero no me obligaron a quedarme así de 
muerto, pero no quería deambular porque era muy ruidoso. De todos modos, el 
ámbito de actuación fue limitadoTenía miedo de lo que pasaría si me 
encontraba con gente que iba y venía. 
 
¿Cuántos cortesanos de Jeongcheongjeon saben quién soy? La temperatura 
ambiente normal y el interior de las algas son seguras¿Shin Sang-gung lo 
sabía ahora? cuanto odio Incluso las personas aparentemente inocentes deben 
estar apuntándome con el dedo por dentro. 
 
El Príncipe mismo cocinaba los platos y traía libros, pero en realidad era un 
mentiroso. 
 
¿Cuál es la razón por la que mintió descaradamente y entró al palacio a pesar de 
que era el verdadero Han Sang-yul? 
 
Es un espía enviado por Jodong Pharmaceutical. 
 
"Puaj… . " 
 
Palabras sin forma agarraron mis tobillos y no me dejaron ir. Nadie me criticó 
así, y las palabras más dolorosas imaginables ya estaban cayendo como flechas 
en mi cabeza. Lo más cruel de la imaginación fue que no paró de bombardear 
aunque colapsara sin poder hacer nada. 
 
Han Sang-yul le abrió el pecho. Pensando en la sinceridad de Jeong Sang-on al 
llevar las guarniciones a mano, me las comí, pero no pude tomarlas y las tiré 
todas. 
 
Aún así, el estómago hinchado no mostró signos de mejorar. La desagradable 
sensación de hormigueo de ser apuñalado en los intestinos con una aguja no cesó. 
Taparme la boca con las palmas de las manos y contener la respiración por un 
tiempo fue soportable, pero eso fue solo por un corto tiempo. 
 
"cómo… dígame." 
 
Han Sang-yul, que solo había jugado gestos sin sentido con las manos como si 
estuviera tejiendo un hilo, no pudo encontrar una respuesta al final y se acostó de 
espaldas. 
 
Era sincero que podía hacer cualquier cosa por Irok. Si había alguna forma en 
 
que pudiera ayudar, estaba dispuesto a hacerlo. Quería cumplir con su pedido de 
que no quiero mentir más. 
 
Sin embargo… , no importa cuánto practiqué, no salieron palabras. 
 
No soy el hijo real del CEO, solo soy un niño que traje sabiendo que se 
manifestaría como un omega, pero no mostró ninguna reacción. El CEO Han 
salió y dijo que el nombre del hijo menor era Han Sang-yul y Omega, pero ... El 
verdadero Sang-yul Han, hasta ahora, he estado confinado en un laboratorio y he 
tenido que llevar a cabo varios proyectos de desarrollo de nuevos fármacos con 
todo mi cuerpo. Esa fue toda mi vida. 
 
En mi mente, terminé con un gran resumen. nadie esta mirando Aún así, no salió 
ninguna voz. Incluso si no puedo hablar, pensé que escribir sería un poco 
diferente. Así que levanté el dedo y traté de escribir como si estuviera 
practicando con el boryo, pero ... Tampoco fue bueno. 
 
No debe revelar este hecho a nadie. Si alguien se da cuenta de que tu cuerpo es 
extraño y te pregunta por qué, dile que un representante te salvó de lo que solías 
ser un prostituto. . Fue la advertencia que escuché todos los días, cada hora, cada 
minuto justo antes de entrar al palacio. 
 
Era una palabra que había escuchado tanto que no me impresionó en ese 
momento. Se sintió similar a las advertencias sobre los efectos secundarios que 
los investigadores pronunciaron de manera aburrida antes del experimento. 
No es solo un hábito obvio, no es una palabra que realmente empodere. 
 
Sin embargo, cuando llegó el momento en que podría tener que revelarlo todo, 
las palabras cotidianas cubrieron la boca de Han Sang-yul con una fuerza 
vinculante inimaginable. 
 
Cuando regresé del horario de hoy, Irok dijo que hay algo que quiere discutir. Y 
pasado mañana, un representante dijo que visitaría el Palacio Yeonhwa en 
persona. No hubo tiempo para practicar o burlarse de la lengua que se había 
endurecido pausadamente. 
 
que tu puedes Si lo deseas te cuento un poquito. Me estaba leyendo así, pero ... 
. De hecho, en el fondo de mi corazón, había un tonto de mí que dejó de pensar 
en lo que podía hacer después de vivir toda mi vida siendo inculcado así. 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¿Sí?" 
 
Han Sang-yul, que había estado siguiendo el grabado en la cama con los ojos, se 
levantó abruptamente. Inconscientemente, di una respuesta valiente y miré 
... Desde entonces, no se ha escuchado ningún sonido. 
 
 
"extraño… . " 
 
¿Lo escuché mal? ¿Fue porque me estaba imaginando que la gente me 
atormentaba todo el día? 
 
"Mmm no… . " 
 
Han Sang-yul, que estaba inclinando la cabeza hacia la izquierda y hacia la 
derecha, se encogió de hombros lentamente. Definitivamente fue diferente de lo 
que había imaginado. Decir que fue en vano, creo que pude escuchar claramente 
Su voz. 
 
Han Sang-yul, que estaba mirando a su alrededor, se limitó a mirar la puerta con 
cara de desconcierto. 
 
Hubo algunas señales de que Irok aparecería pronto. O el sonido de pasos 
caminando por el pasillo. Las puertas correderas colocadas a intervalos regulares 
son cuadradas y suenan como si se abrieran a su vezLa última 
orden fue abrir la puerta a voluntad, revelando una cara sonriente que preguntaba 
si estaba bien entrar más tarde. 
“… ¿Majestad?" 
 
"Aquí. Sr. Han Sang-yul ". 
 
Murmuré un poco, preguntándome si realmente era una alucinación auditiva, y 
un familiar Inyoung apareció de repente por la ventana como si esperara que la 
llamaran. 
 
“¿Eh, mi señor? por qué allí." 
 
El cuerpo de Han Sang-yul dio un salto de sorpresa. 
 
"Lo siento. ¿Estás muy sorprendido? 
 
"Oh no." 
 
Respondí de esa manera, pero casi me golpean en las nalgas. Ni siquiera sabrás 
esto. Los lóbulos de las orejas de Han Sang-yul estaban teñidos de vergüenza. no 
Si me hubiera caído de espaldas aquí, podría haberme golpeado la cabeza con 
fuerza en esa cama dura y llevarla a algún lado. Es una suerte que terminara 
luciendo un poco desagradable. 
 
"Está bien, ¿verdad?" 
 
"Si, vale… ah No me caí ". 
 
Ayer y ayer, los músculos que habían estado luchando por conseguir récords a la 
fuerza todo el día gritaban que estaban adoloridos aquí y allá. No me di cuenta 
hasta que me senté, pero cuando de repente me moví mucho, no sentí dolor. Pero 
no puedes decirle eso a la fiesta. Simplemente asintió con la cabeza diciendo que 
no pasaba nada. 
 
“Pero, mi señor, ¿por qué está aquí" 
 
"Shh". 
 
Jeong Sang-on dijo que si lo encontraba ahora, podría matarlo seriamente, y Lee 
Rok se llevó el dedo índice a los labios. 
 
"¿Puedes tomar esto primero?" 
 
Lo que le entregó fue una tela pesada que Han Sang-yul apenas podía levantar 
con ambos brazos. Dentro había algo parecido a una botella, y cada vez que se 
movía, se oía un crujido en el interior. 
 
"gracias." 
 
Sosteniendo el paquete en sus brazos, dio unos pasos hacia atrás, y Lee Rok miró 
a su alrededor y agarró el alféizar de la ventana con ambas manos. Han Sang-yul 
estaba nervioso al mismo tiempo y miró a su alrededor. Aunque no hay forma de 
que pueda ver nada en mi vista dentro de la habitación. 
 
"Frase pegadiza." 
Su largo cuerpo flotaba ligeramente y se sentó junto a la ventana como una 
pluma. 
 
"Guau… . " 
 
Olvidé pedirle que se callara y mi admiración salió sin que yo lo supiera. Me 
pregunté si iba a saltar directamente por la ventana, pero era cierto. 
 
Irok se quitó los zapatos, los puso en el alféizar de la ventana y saltó 
silenciosamente al suelo. El suave movimiento de caminar se sintió como un gran 
animal de la familia felina. Han Sang-yul recordó que un día, Lee Rok se quejó 
de que era básico para una persona imperial ser buena en cualquier cosa. 
 
¿Era parte de la práctica agotadora utilizar el cuerpo de forma tan ágil y elegante? 
Pensándolo de esa manera, sentí que no debería admirarlo. Se sentía como un 
idiota, que estaba extasiado por sus movimientos fríos, que de alguna manera se 
sentían mal. 
 
“Hoy hubo un evento relacionado con la cocina, y ahí hablé un poco duro”. 
 
 
"Más difícil… ¿Dijiste que no, hablaste? 
 
"Eh. Así que me llamaron de inmediato a Seúl y me desperté emocionado ". 
 
Irok señaló al furoshiki, diciendo que estaba enojado y lo trajo con él. Un 
adelanto del interior revela algo como una botella dentro de un nudo meticuloso. 
¿Es esto alcohol? 
"¿Estás muy molesto?" 
 
"Bien… , ¿poco?" 
 
¿Está un poco ofendido o un poco ofendido? . Se dijo vagamente, pero no tenía la 
barbilla para hacerlo sentir mejor porque escuchó algo que no le gustó. Al ver 
que se mudaron tan rápido a Seúl, el medio de transporte debió ser helicópteros o 
aviones. 
 
"Debes estar cansado." 
 
"Siempre está bien, así que está bien. ¿Qué hizo Han Sang-yul hoy? 
 
Irok tomó el paquete y se sentó en la cama. 
 
"Guau… . " 
 
Cuando me senté, pude mover mis piernas en el aireCruzó los tobillos y 
cruzó los tobillos, pero sus plantas tocaron el suelo. ¿Quizás tus piernas son tan 
largas? 
 
"Oye, es largo" 
 
"¿Eh?" 
 
"Oh no. I… solo… , estaba todavía en la habitación. durmió." 
"Debe haber sido Han Sang-yul, no yo quien estaba cansado". 
 
Lee Rok sonrió como si estuviera fresco y apretó el botón del reloj en la mesa 
auxiliar. Se encendió una luz suave a lo largo del piso de la cama, y una cortina 
blanca de cielo y cielo cayó suavemente como nieve del techo. Oh, ni siquiera 
sabía para qué era estoEra un botón que se usaba para encender las luces y 
abrir y cerrar las cortinas. 
 
"Oh sí. ¿Escuchaste sobre Jung Sang-on? Pasado mañana, Jodong 
Pharmaceutical vendrá a verme ". 
 
Y como no sabía que era un tema que no quería abordar de repente, Han Sang- 
 
yul asintió con torpeza. Parecía que iba a chirriar como un robot sin aceite. 
 
“Por ahora, Han Sang-yul y esa persona nunca se encontrarán. Incluso si el 
presidente pide reunirse, nunca se lo enviaré a Yoo Young-jeon" 
 
"luego… . " 
 
“Creo que todavía hay muchas preocupaciones sobre por qué convoqué a Han 
Sang-yul por separado. Bueno, la gente que lo ha plantado en Yeonhwagung ya 
lo ha informado, pero verlo con sus propios ojos es otra historia ". 
 
Lee Rok rebuscó en el equipaje y sacó una botella de vidrio un poco más larga 
que el espacio de un dedo. A juzgar por el hecho de que el nombre no estaba 
escrito en la botella y la forma de la botella no era única, debe haber sido que el 
alcohol que se elaboraba estaba contenido en secreto. Cuando giré el tapón, el 
aroma dulce y refrescante se esparce. ¿Eres dueño de una fruta? 
 
"Uf… , Creo que viviré un poco más ". 
 
Después de tomar algunos sorbos grandes, Irok se limpió la boca con el dorso de 
la mano y siguió el final de la historia de la que acababa de hablar. 
 
"Um, ¿de qué estábamos hablando?" 
 
El perfil lateral con la barbilla levantada y la cabeza ligeramente inclinada, el 
puente nasal alto y la elegante curva desde la barbilla hasta la barbilla, las largas 
pestañas ... Era tan hermoso como la imagen. 
 
Han Sang-yul recordó de repente el folleto que había leído cuando entró por 
primera vez al palacio. Todos los muebles y adornos del palacio tienen 
significados importantes, así que tenga cuidado con sus acciones y su uso. 
 
cual era ese nombre Trabaja… , Cinco… , uhm. Era un nombre con números. 
Bueno, no puedo recordar exactamente ... Se dice que tiene un significado 
misterioso que una pintura se completará solo cuando el Altísimo esté de pie 
frente a esta pantalla. 
 
Sonaría como una sorpresa si entrara en los oídos de otras personas, pero para 
Han Sang-yul, se sentía como una existencia así, no Su Majestad, sino Lee Rok. 
Él fue el comienzo de todo y la última pieza del rompecabezas que necesitaba 
para completarlo a la perfección. Este hermoso Palacio Yeonhwagung, o la vista 
más allá de la ventana que había estado mirando todo el tiempo ... Todo parecía 
estar completo con él. 
 
“Ah, presidente Han. De todos modos, esa persona debe tener muchas cosas en 
mente, así que no creo que vaya a presentar un argumento contundente sobre Han 
 
Sang-yul en este momento ". 
"Hago… ¿Debo?" 
 
“Más que cualquier otra cosa, hubo un gran accidente que cometió el loco Yoo 
Young-jeon, y primero querrá arreglarloSin embargo, tratar con el 
presidente no será el final de hoy ”. 
 
“… ... . " 
 
"Como es impredecible, para prepararme para la próxima reunión con el 
presidente, creo que tendré que buscar la ayuda de Sang-Yul Han". 
 
Más bien, ¿qué sabe acerca de la información confidencial de Chodong 
Pharmaceutical, qué puede responder en su línea y por qué está tratando de 
ocultarla si no le gusta? . Si preguntas directamente así, creo que sería un poco 
más fácil de aceptar. 
 
No había lugar para el compromiso, y cuando gentilmente se volvió e hizo la 
pregunta, no se le cayó la boca. Fue doloroso, como si estuviera traicionando su 
enfermiza bondad al no ser honesto. 
 
“Tengo muchas preguntas, pero hay dos cosas sobre las que tengo grandes 
preguntas. Primero, el adicto a las drogas de Yoo Young-jeon. Si Han Sang-yul 
es real, no sé por qué esa persona tomó prestado tu nombre y fingió ser Han 
Sang-yul ". 
 
"Uh", dijo Han Sang-yul, sin darle la oportunidad de hablar, mientras Lee Rok lo 
perseguía. 
 
“Y uno másEl cuerpo de Han Sang-yul ". 
 
“Yo, mi cuerpo ... ¿eh?" 
 
"Sí. Creo que lo dije varias veces. Me siento como un omega creado 
artificialmente de Han Sang-yul ". 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul fijó su mirada en el suelo con el cuerpo rígido. Estaba tan nervioso 
que sentí como si el tiempo pasara por mis nervios. 
 
Dijo que solo quería hacer dos preguntas. Sin embargo, al responder esas 
preguntas, podría inferir la mayor parte del trasfondo de las cosas sospechosas 
que me rodean. 
 
Parecía que la otra parte se sentiría agobiada al hacer preguntas una tras otra, por 
 
lo que parecía que estaba tratando de asegurar el máximo que quería saber al 
enfatizar solo dos. Pensé que era un método de fondo. Amable y eficiente. 
 
"esta. Han Sang-yul, no te muerdas el labio ". 
 
Una mano grande se envolvió alrededor de su barbilla arqueada y la levantó 
suavemente. 
 
"Ya está sangrando". 
 
Irok se frotó juguetonamente sus labios duros y ocultos y se fue. 
 
"No estoy interrogando, así que no hay necesidad de estar nervioso". 
 
Un extraño olor salió de su mano mientras se alejaba. 
 
El olor a madera, el olor a miel, el olor de tu perfume favorito y un poquito de 
tabaco ... . 
 
Desde pequeño, siempre que leo un libro, siempre ha habido un pasaje en el que 
la gente que fuma me regaña porque huele. Traté de imaginarlo, pero el olor más 
repugnante que Han Sang-yul conocía era el fuerte olor a desinfectante y 
ungüento que hizo que mi cabeza se levantara. Nunca había salido de mi ciudad 
natal o de mi villa en mi vida, y como nunca fui a un área de fumadores después 
de entrar al palacio, nunca olí un cigarrillo, así que era natural. 
 
Así que siempre me he preguntadoDe hecho, cuando lo tomé, no parecía 
tan malo como la descripción que vi en el libro. uhm. Tal vez no sea un producto 
que se vende en una tienda de conveniencia o un supermercado, pero debido a 
que las hojas se enrollan y se queman en una tubería larga, ¿el olor es diferente? 
Podría ser eso. Fue un poco caliente y dulce, pero hacia el final se sintió fresco. 
Si tuviera que usar una analogía, olía como un resumen condensado de todo lo 
que he pasado desde que conocí a Irok. 
 
"Aquí, mi señor." 
 
"Eh." 
 
"Mi cuerpo… ¿Es muy extraño? 
Mientras miraba sus bien cuidados yemas de los dedos, las palabras salieron de la 
nada. Fue solo después de que hice la pregunta que llegó hasta el final, me di 
cuenta de que fui yo quien levantó la voz. puaj Han Sang-yul cerró los ojos con 
fuerza y luego los abrió. No respondí a la pregunta e hice ruidos inútiles. 
 
"Bien… . Si no hubiera sabido acerca de los rasgos, habría pensado que algo era 
extraño ". 
 
 
Afortunadamente, Irok no pareció ofenderse. Por el contrario, parecía que estaba 
feliz de decir algo. 
 
“Entonces, creo que sería difícil no sentirlo cuando mezclas tu cuerpo con Han 
Sang-yul. Eso es raro," 
 
"Yo soy tan… , asi que... , ¿es fácil?" 
 
“… ¿Oh? ¿Que acabas de decir?" 
 
"es decir… Yo soy… demasiado, eso, eso ... cosa favorita… igual que." 
 
Mira, tu mirada sobre mí todavía estaba allí. Pero a diferencia de antes, no se dijo 
nada, así que reuní el coraje y eché un vistazo al registro ... Tenía un rostro que 
había perdido la compostura, a diferencia de hace un momento. 
 
"debajo… , reemplace esto" 
El ingenio había desaparecido, y las cejas hermosas y las cejas estaban 
ligeramente arrugadas y caídas como si revelaran un juicio complicado. Bueno, 
quiero decir, para ser precisos ... Ahora parecía ser muy comprensivo conmigo. 
 
“Primero que nada, Sr. Han Sang-yul. Me gusta Han Sang-yul, que siente 
demasiado, y ese cuerpo. Solo pasamos dos noches juntos ". 
 
"Oh… . " 
 
“Siento demasiado ... Creo que esa expresión también es un poco extraña. De 
todos modos, me siento realmente molesto cuando Han Sang-yul habla así, 
diciendo que es fácil por sí mismo con lo que siente demasiado ". 
 
Queriendo calmar su estómago ardiente, Irok tragó el alcohol que sostenía como 
agua. 
 
“… Si lo dice de manera casual, puede adivinar que esos bastardos deben haber 
intimidado y golpeado a Han Sang-yul de esa manera cuando estaban en Jodong 
Pharmaceutical ". 
 
Han Sang-yul no dijo nada y solo miró el dorso de la mano de Lee Rok, que tenía 
tendones abultados. Tuve la suerte de tener una botella de vidrio en la mano. Si 
fuera plástico o papel, se habría derrumbado y roto antes. 
 
“Dije que era extraño porque, literalmente, el cuerpo de Han Sang-yul mostró 
una reacción que era imposible en el sentido común. Entonces… Por lo general, 
la espalda no puede mojarse tanto. hombres." 
 
 
"Ah ... , Así es. No lo es. Sí… . " 
 
"okey. No importa cómo se mire, es como un lubricante o un gel ... , es como un 
amante. Además, cuando conocí a Han Sang-yul, algo ... La sensación de roer 
mis nervios constantemente me atravesóPor eso dije que era extraño 
". 
 
Irok dejó la botella vacía en la mesa lateral, rebuscó nerviosamente en el 
furoshiki y sacó una botella de una forma diferente. 
 
"Entonces, no voy a decir eso en el futuro". 
 
La tapa de la botella se abrió con un sonido alegre. A diferencia de antes, tenía un 
olor ligeramente picante. 
 
“No sé si dijiste algo así durante el sexo, para excitarte o excitarte. Nunca lo 
hagas con la intención de rebajarte. Es extraño porque es un cuerpo fácil ". 
 
Aunque claramente estaba destinado a mí, Lee Rok estaba actuando como si lo 
hubieran herido. Han Sang-yul tragó saliva. Por alguna razón, sentí como si el 
interior de mi garganta se hubiera secado. Como una hoja seca y caída que se 
desmorona si la pisas. 
 
“Si vuelves a decir esoUm, ¿qué es bueno? " 
 
Jung Sang-on tenía razón. Yo era inferior a una hoja caída. Ciertamente no sería 
normal que una persona advirtiera sobre una basura que está rota y dañada para 
no lastimarse. 
 
"Esta vez, Han Sang-yul remó hasta Sanwolgak". 
 
"ja ja." 
 
Fue un castigo trivial por decir algo estricto, así que me eché a reír. Entonces, las 
comisuras de sus labios temblaron, y las pestañas que había estado acostadas se 
mojaron con agua y comenzaron a enredarse. 
 
"Oh… . ¿Por qué lloras de repente? " 
 
Sí, la bondad de Su Majestad es definitivamente una enfermedad. Es evidente el 
veneno que se esparce por los vasos sanguíneos y que algún día desgarrará el 
corazón. 
 
"Yo soy tan… , Bien. ¿Lo forzaste? 
 
Quería decir que no, pero solo hubo un tonto murmullo mezclado con sollozos. 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza lentamente y apretó el puño. La respiración 
temblorosa apenas disminuyó después de apretar y golpear sus muslos y rodillas 
varias veces. Su rostro todavía estaba lleno de lágrimas, pero parecía ser capaz de 
hablar con más propiedad que antes. 
 
"Majestad." 
 
"Eh." 
 
"Tu preguntaste… . responde a todas ... Quiero dártelo ". 
 
“… Eh." 
 
"Pero ahora, quiero decir ... No salen palabras ". 
 
“… ... . " 
 
"Oye, esto no es una mentira ... , No te estoy tomando el pelo. Solo, yo ... He 
estado viviendo así durante tanto tiempo ". 
 
“… ... . " 
 
"perdón. De hecho, oh, todo el día ... Ni siquiera puedo practicar. Bueno no... . 
" 
 
El representante Han habría decidido enlistarme, pero no habría tenido ninguna 
preocupación. Mi boca estúpida no sabe cómo contar secretos sin un observador. 
Hasta el día anterior, lo único que me había pedido que hiciera era tener cuidado 
con mi boca, que no es diferente de lo habitual. Quizás el CEO ni siquiera pensó 
en una solicitud de no beber alcohol. Si no fuera por Lee Rok, no habría podido 
conocer cosas tan ordinarias y el mundo completamente diferente del otro lado. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
“… Sí." 
 
“¿Qué pasó en Chodong Pharmaceutical¿Querías contarme todo? 
Cada vez que asentía con la cabeza, caían lágrimas espesas. Sé que estás 
entusiasmado con las vanas expectativas. No importa cuánto me diga a mí mismo 
que no debo humillarme, cuando sepa por lo que ha pasado mi cuerpo, puedo 
cambiar mis ojos. 
 
pero. 
 
Aún así... . 
 
 
Han Sang-yul quería dar un paso más. Fue una vida llena de mentiras, pero 
quería hacerte saber que era lo suficientemente sincero como para estar 
desesperado por este momento. a Irok. Ni a nadie. 
 
Entonces, señor Han Sang-yul. Quizás… ¿Tiene alguna intención de hacerse la 
prueba? " 
 
"cuchillo… ¿comprar?" 
 
“En realidad, solo estaba adivinando que Jodong Pharmaceutical le hizo algo 
sospechoso al Sr. Han Sang-yul. Quiero hacer varias pruebas sin importar cuál 
sea la historia, y ayudar a Han Sang-yul a recibir tratamiento si quiere. 
Afortunadamente, he estado en contacto con Gwang Hye-won mucho estos días, 
así que tal vez también pueda pedir su cooperación en esto ". 
 
Si Han Sang-yul lo quiere ”, dijo Lee Rok, enfatizando una vez más. 
 
"Quizás… , cuando tomes esa prueba ". 
"Eh." 
 
"Si sigo sin poder hablar, ¿te será de alguna ayuda?" 
 
Después de todo, si la Alteza de la temperatura normal regresa, ¿no dijo que hay 
algo que discutir conmigo sobre Gwang Hye-won? Entonces, si conduces 
... , y ya estaba preparado. Pero esta vez, Lee Rok se mordió el labio inferior y 
evitó mi mirada. 
 
“Si tu intención es curarme ... , esta bien." 
 
Incluso si alguna gran institución lo toca, no habrá forma de devolverme a un 
cuerpo normal, ni siquiera en Chodong Pharmaceutical. No quería que se cansara 
de un trabajo sin sentido. 
 
“De todos modos, creo que lo que puede hacer Gwanghyewon es una prueba de 
rasgos o, como mucho, un análisis de sangre o una prueba de fluidos 
corporalesEso no significaría mucho. No hay nada que puedas hacer más 
que una resonancia magnética o una tomografía computarizada ". 
 
Lee Rok me miró fijamente y luego bebió sin decir una palabra. 
 
"Han Sang-yul, ¿dijiste que nunca fuiste a la escuela?" 
 
"Sí." 
 
"Dijo que era la primera vez que bebía conmigo y que era la primera vez que 
cenaba conmigo tarde en la noche". 
 
 
asintió. Esto no es una mentira, así que podría decirlo con confianza. Pero Irok 
exhaló un largo suspiro por la nariz como si eso ya no fuera importante. Como se 
ve en el libro que compró hace un tiempo, no, Shin Sang-gung. Fue un suspiro, 
como si el suelo estuviera a punto de apagarse, como si un niño estuviera 
hirviendo. 
 
“El hecho de que esa persona conozca todo tipo de espadachines ... , Me siento 
tan mal." 
 
Lee Rok, que estaba a punto de beber el resto de su bebida, como frustrado, logró 
detener sus movimientos bruscos justo antes de inclinar la botella de vidrio 
verticalmente. El líquido del interior se derramó bruscamente desde la boca de la 
botella hasta el fondo. Agua que no es ni rápida ni lenta, subiendo y bajando ... , 
no, sus hermosas cejas se movieron ruidosamente como si estuviera disgustado 
con el sonido del alcohol. Parecía haber decidido que se emborracharía si bebía 
más que esto porque estaba deprimido. 
 
"Oh… No, por supuesto, esta es solo mi opinión, así que no te preocupes 
demasiado, yo solo" 
 
Los labios húmedos de Irok cayeron lentamente de la boca de la botella, haciendo 
un ligero sonido de rebote. ¡Ah! No era el momento de pensar así, pero se sentía 
similar a cuando explotaron caramelos como granos de arroz. Su labio inferior, 
que de alguna manera sobresalía, era lindo, por lo que Han 
Sang-yul se olvidó de llorar tristemente hasta justo antes, y sonrió haciendo 
pucheros. 
 
"que. Riendo de repente ". 
Lee Rok dijo que sabes lo que pasa cuando te ríes mientras lloras y entrecerró los 
ojos. Al ver su rostro juguetón, Han Sang-yul también se sintió mejor. 
 
"¿Cómo es?" 
 
Debido a que lloró tan fuerte, todavía tenía la nariz roja, y cuando preguntó con 
un resoplido, Lee Rok agitó la mano como si quisiera dejar de hablar. 
 
“… no. fui malo Hablaremos de esto más tarde. ¿Entonces no necesitas un 
chequeo? 
 
“Ah, sí, pero" 
 
"Puaj. Sé muy bien que Han Sang-yul estaba familiarizado con varios tipos de 
fiscales ". 
 
Aún así, dijo: “¿Por qué no lo intentas una vez?” Ató el nudo de la tela que se 
 
había deshecho. Es tan difícil que creo que tendré que cortarlo con unas tijeras 
para volver a abrirlo. 
 
“El hecho de que sea un alfa no significa que sepa todo sobre los rasgos. Y creo 
que será lo mismo para Chodong Pharmaceutical. Son expertos, no creadores. 
Más bien, puede haber partes que se pasan por alto al enfocarse solo en áreas 
específicasEntonces, tal vez las personas con conocimientos médicos 
ordinarios puedan ayudar a Han Sang-yul ". 
 
Dijo: "Nunca he conocido a personas que se centren únicamente en la salud y el 
cuerpo sanos, no con fines especiales". 
"Okey. prueba… Lo tomaré." 
 
Solo tenía dudas sobre si realmente significaba algo, pero no tenía intención de 
rechazar su solicitud desde el principio. Cuando respondió dócilmente, Irok negó 
levemente con la cabeza como si estuviera feliz. La forma en que me miraban era 
dulce y cálida, y de alguna manera mis mejillas se calentaron. Ni siquiera bebí un 
sorbo. 
 
"¿No estás aburrido porque solo quieres quedarte con las guarniciones?" 
 
"En vez de eso… . " 
 
“Todavía estaba tratando de darte tarea. Estableceré la cantidad para leer mañana. 
No es necesario memorizar la lunaDespués de leer, solo habla 
conmigo, creo. Solo intento comprobar hasta qué punto lo entiendes, así que no 
seas tímido, ¿Oh?" 
 
Irok, que se dio la vuelta sin hablar, lo miró a los ojos. ¿Cuántos segundos pasó 
eso? ¿Por qué Su Majestad me mira sin comprender? Han Sang-yul, quien 
inclinó la cabeza con asombro, solo más tarde se dio cuenta de que mi mano 
estaba sosteniendo su cintura. 
 
"Ah ... , perdón. Eso es a propósito" 
 
Para ser precisos, fue en la medida en que agarró el cuello con mucha timidez, 
pero eso no significaba que no fuera un movimiento de baile. Volviéndose loco. 
¿Cuándo diablos te levantaste, cuándo te acercaste? Lee Rok le dijo que no se 
menospreciara, diciendo que era fácil o algo así, pero esa era la única explicación 
que podía obtener. No estupido. 
Cuando me reuní con un CEO, pensé en cómo sería salir sin esconderme. Solo 
estaba imaginando 'lo que pasaría' hasta el final, pero de repente mi cuerpo se 
movió. 
 
"Lo siento. Por cierto, ¿por qué? 
 
 
Irok inclinó la cabeza. El tímido estaba desconcertado cuando lo pillé por 
primera vez, pero al mismo tiempo, parecía divertirse un poco. 
 
"Nunca lo creerás cuando dices que no es nada, así que tendrás que inventar otras 
excusas plausibles". 
 
"es decir… . " 
 
“Por cierto, decidimos no acostarnos en el futuro en esa misma cama. Eso 
también hace unos días. ¿Recordar?" 
 
Oh.Al final, esta fue una declaración de verdad. Fue sorprendente que Lee 
Rok sacara la respuesta que quería sin ser terriblemente amenazante. 
 
"Señor, de verdad." 
 
"Eh." 
 
"I… Quiero ir." 
 
"¿Vas a ir? ¿Dónde?" 
 
“Ah, en la audiencia ... , No, creo que la escena está mal. ese… , en ese lugar de 
todos modos ". 
 
De todos modos, en este corto tiempo no tuvo las agallas para inventar excusas 
que pudiera entender. Entonces, Sang-yul Han decidió escupir las palabras que 
había pensado antes de que su coraje, que había aumentado un tanto 
impulsivamente, se rompiera. 
 
"Déjame ir también". 
 
“¿Van a reunirse con el presidente juntos? ¿Es Han Sang-yul? 
 
"No, por supuesto que no servirá de nada ... , Siento que voy a volver después de 
temblarDespués de todo, Su Majestad dijo que no me enviaría de 
regreso con Yoo Young-jeon, y ... y… . " 
 
"¿y?" 
 
"Oh y… . " 
 
"Está bien hablar despacio". 
 
En la situación actual, pensé que si tuviera que enfrentarme a un CEO, diría que 
no a todo lo bueno. Sorprendentemente, sin embargo, Lee Rok escuchó lo que 
 
tartamudeaba hasta el final. 
“Puede sonar extraño, pero ... Una vez así, después de conocer al CEO ... , un 
poquito, aunque sea un poquito, creo que tendré el coraje" 
 
La saliva de Dios tragó saliva. Después de ver la cara que había temido durante el 
resto de mi vida y dejarme solo, pareció tener sentido. No lo sé hasta siempre, 
pero al menos por el momento, creo que podría estar a salvo bajo el paraguas de 
Erok. 
 
"Ni siquiera sé cuál es el valor para qué, no sé" 
 
Quiero llamarlo el presidente que se sintió cómodo al igual que su majestad, así 
que si digo que sí, tal vez no lo entienda. Han Sang-yul vaciló y soltó la 
mano que sostenía el collar. El reloj de Han Sang-yul se rompió hace mucho 
tiempo y todavía no pudo escapar del antiguo título de CEO Han. Apenas podía 
abrir la boca porque no tenía la costumbre de actuar según su voluntad y no 
según sus órdenes. Incluso cambiar la palabra "representante" por "presidente" no 
fue una tarea fácil para mí. 
 
“Estaba actuando como un niño" 
 
Lamenté ver las arrugas en la ropa bonita, así que miré hacia arriba para 
disculparme con Lee Rok ... . 
 
"igual que." 
 
Pero, sorprendentemente, Irok estaba sonriendo. No era que las comisuras de su 
boca estuvieran claramente levantadas, pero sus ojos definitivamente estaban 
sonriendo. quizás… Es posible que esté dispuesto a hacer su petición impulsiva y 
grosera. 
“Sin embargo, si un representante no busca al Sr. Sang-Yul Han, no lo llamará. 
Seguro que preguntarán por ti, pero ... Pensé que parecería demasiado torpe si le 
mostraba a Han Sang-yul como si hubiera hecho un plan ". 
 
Irok preguntó con cautela, "¿Estás de acuerdo con eso?" Han Sang-yul no estaba 
en posición de decir bueno o malo, así que asintió vigorosamente. 
 
“Después de todo, tendré que enfrentarme a esa persona unas cuantas veces más. 
Esta no es tu única oportunidad, así que no te preocupes ". 
 
"Sí." 
 
Si Jeong Sang-on hubiera estado al lado de Su Majestad, me habría mirado con 
fuerza. Solo esta mañana me pidieron que entendiera el tema. 
 
“Entonces vete a dormir hoy. También tengo trabajo que hacerMañana me 
 
levanto temprano, como mucho y veo el asentamiento junto a las algas. Hay 
mucho más para ver de lo que crees ". 
 
"Sí, duerme". 
 
“Jaja, duermes. que es eso Solo tenemos tres años ". 
 
"¿Eso es correcto?" 
 
"Buenas noches, ¿no es suficiente?" 
Lee Rok dijo que es bueno tener un buen sueño y se acercó al escritorio. 
 
"Seguimos siendo buenos amigos". 
 
Se dio la vuelta y no pudo decir qué expresión estaba haciendo. Las crestas de los 
músculos densos ubicados justo debajo del hombro se contrajeron suavemente. 
Cuando escuché el sonido de pasar las páginas y luego me detuve, parecía como 
si las esquinas superiores estuvieran dobladas para marcar la parte a leer. 
 
"Esta bien." 
 
Han Sang-yul, que había estado espiando su hermosa espalda, volvió en sí más 
tarde y abrazó el saco de alcohol que había traído en secreto del Palacio 
Gyeongbokgung. Para que pudiera recogerlo fácilmente cuando se diera la 
vuelta. 
 
Quería preguntarle a Erok. Aún así... , que es Nunca me he atrevido a imaginar 
nada, pero ¿qué tipo de relación cree Su Majestad que somos? Me lamí los labios 
varias veces, pero no pude tener más valor que decir que quería estar con un 
representante. 
 
"Sí. luego… Yo, mi señor. 
 
"Eh." 
 
"artículo… Que tengas un buen sueño." 
"okey. Han Sang-yul, duerme bien también ". 
 
Grandes flores estaban bordadas al final del nudo de la tela para envolver que 
abrazó. Parecía una obra de arte hecha con mucho mimo para que la forma de la 
flor se pudiera revelar sin importar cómo estuviera atada. Fue como si la voz de 
Jeong Sang-on hiciera eco a lo largo de la delicada textura. Pero es difícil soñar.