Capítulo 04

No está directamente bajo mi control directo, pero apliqué algunas veces cuando 
ㅇㄹ todavía estaba en la escuela secundaria, pero tiene una personalidad genial 
y las buenas ventas de productos zzzz son buenas jaja. Parece que tiene bastante 
dinero de bolsillo. El VIP el protocolo es tan difícil, piénsalo. Esto saldrá pronto 
 
↳ 2222Si eres tonto durante 3 años, si lo soportas durante  3 años, existe una  alta 
probabilidad de que te envíen al departamento que desees o te capaciten en el 
extranjero, y no puedes ignorar la asignación especial. 
 
↳3333333ㅇㅇ No es una cuestión de buena o mala personalidad, pero el grupo 
de trabajo es increíble. Cuando estaba a cargo de la biblioteca de anales, recibí 
una oferta una vez, pero el tirador se rindió porque el protocolo VIP era lo mismo 
que vivir y respirando anales y cuidándolos. Las circunstancias pueden ser 
diferentes, pero si usted es un oficinista general, piénselo detenidamente. 
 
AplicableLos comentarios se han eliminado debido a los informes. 
 
↳Este comentario se ha eliminado debido a los informes. 
 
↳Este comentario se ha eliminado debido a los informes. 
 
*** 
 
Han Sang-yul se puso en cuclillas en la orilla del lago y se puso de pie 
repetidamente. Sentí que estaba loco, pero no podía quedarme quieto. 
 
Aparentemente, el anexo donde se hospedaba Lee Han-seok estaba ubicado 
cerca, así que estaba preocupado por lo que sucedería si llamaba su atención ... 
Pero me estaba escondiendo y me preguntaba qué pasaría si Lee Rok no me 
encontraba. 
 
De hecho, fue aproximadamente una hora antes de la hora en que lo conocí. No 
actualmente... Estaba listo para salir tres o cuatro horas antes. Era una distancia 
corta caminar 200 metros desde el lugar de residencia, pero salir era una 
excursión de todos modos. 
 
Todo era perfecto. Por supuesto, cuidé bien la medicina que necesitaba tomar 
hoy, usé las herramientas que me pidieron que usara y deseché bien el frasco de 
la medicina. Lo lavé y me puse la ropa más limpia que tenía. La última vez que 
les mostré un uniforme escolar ridículo, quería mostrárselos un poco mejor esta 
vez. 
 
 
Finalmente, me peiné con los dedos y miré el reloj ... Increíblemente, todavía era 
mediodía. Leí todos los libros que Shin Sang-gung me dio como regalo, y busqué 
a tientas el resumen de las reglas imperiales en caso de que cometiera un error 
ante mi majestad ... Luego miré de nuevo el reloj y sólo habían pasado cuarenta 
minutos. 
 
La primera promesa que me ofrecieron fue muy emocionante y buena, pero fue 
dolorosa porque el tiempo no pasó hasta entonces. Como la última vez, tenía 
miedo de encontrarme con Lee Han-seok y ser arrastrado, así que traté de encajar 
bien, pero no podía quedarme quieto con las nalgas adheridas. 
 
No podía entender por qué estaba tan emocionado, pero estaba claro ... Era la 
primera vez que pasaba todo esto. Hice una cita para conocer a alguien por 
primera vez en mi vida. Aunque decidí verlo en el mismo palacio, no muy lejos 
del radio de mi vida ... Aún así, fue emocionante. 
 
Afortunadamente, el tiempo estuvo mejor que ayer. Qué bonito era, aunque 
estaba tan oscuro, podía ver las nubes flotando alrededor. Fue solo ahora que 
me di cuenta de que incluso después de que cayera la noche, podía distinguir la 
diferencia entre un día soleado y un mal día. 
 
No he prestado mucha atención al clima y no he tenido mucho tiempo para salir 
por la noche, por lo que no tuve la oportunidad de preocuparme por eso o sentir 
el agradable aire nocturno en mi cuerpo. 
 
AhCuando vuelva, hay una cosa más que no quiero olvidar. Su yo 
sentimental era de alguna manera incómodo, por lo que Han Sang-yul golpeó el 
suelo con la punta delantera de sus zapatillas para nada. 
 
"¿Oh? Llegaste temprano ". 
 
"Ah" 
 
Pasando a través de los bonsais bien cuidados, Lee Rok caminó hacia este lado. 
Fue una aparición repentina como ayer. 
 
"Usted vino… , eh." 
 
"¿Esperaste mucho?" 
 
Oh, hombre, cuando conocí al jefe por primera vez, no podía recordar el saludo 
que tenía que publicar, así que dije algo estúpido de nuevo. Afortunadamente, a 
Irok no parecía importarle mucho. 
 
"Oh no. De todos modos no tengo nada que hacer" 
Han Sang-yul fingió limpiarse la mejilla con el hombro y comprobó una vez más 
 
que no olía mal. Fue un poco inquietante, pero creo que estaré bien después de 
lavarlo un par de veces con un gel de baño que huele tan bien que mi piel se 
reseca. 
 
Fue solo después de regresar a casa ayer que me di cuenta de que olía a sudor y 
semen, y rodé los pies de vergüenza. No quería dar la impresión de que era 
complicado para alguien que era sensible a algo por mí, que ya era adicto a las 
drogas. 
 
"Bien. ¿Le gustaría sentarse allí? " 
 
"Ah, sí… . " 
 
Lee Rok, que iba unos pasos por delante con sus largas piernas y sus rápidos 
pasos, extendió en el suelo la pequeña esterilla que había traído consigo. No era 
un mal asiento poder ver las patas blancas con motivos florales delicadamente 
tallados desde el frente. 
 
Todavía no se sentía real. Hoy también, apareció de repente como ayer, y todavía 
brillaba como un príncipe en un cuento de hadas. Estaba rompiendo y estirando 
el estrecho mundo de Han Sang-yul con un rostro inocente. Y lo más extraño era 
que no odiaba ese terrible poder destructivo. 
 
“Tuve mucho trabajo hoy. También hubo una rueda de prensa ... Cuando me 
llamaron a Seúl, escuché muchas quejas ". 
 
Con la barbilla hacia abajo frente a algo amontonado con tela índigo, Lee Rok 
inclinó el cuello hacia la izquierda y hacia la derecha como si estuviera cansado. 
AhQuería algo diferente a lo de ayer. Lee Rok vestía ropa de 
entrenamiento cómoda, pero su cabello estaba cuidadosamente peinado como si 
solo se hubiera cambiado de ropa. 
 
La frente expuesta, la punta de la nariz y la barbilla eran lo suficientemente 
suaves como para admirar, por lo que Han Sang-yul miró su hermoso rostro sin 
darse cuenta. 
 
"No importa lo guapo que sea". 
 
Como no sabía que su mirada, difícil de ignorar, no se iba, tosió exageradamente 
exageradamente. 
 
"Es un poco vergonzoso mirarte con tanta pasión". 
 
"Ah oh… no." 
 
Han Sang-yul se encogió de hombros y dio un paso atrás con un paso de cadera. 
 
 
“Mi cabello se ve diferente al de ayerperdón." 
 
"Oye, estoy tan avergonzado. Solo estaba bromeando. Porque es lindo ". 
 
Las orejas son lindas ... . 
Al no estar familiarizado con las palabras que escuchó por primera vez en su 
vida, Han Sang-yul repitió las palabras varias veces mientras mantenía sus manos 
cuidadosamente juntas. 
 
¿lindo? Esa es una palabra que se usa solo para los animalitos en los libros. Si no 
fuera por eso, pensé que solo se usaba para personas encantadorasNo 
esperaba escuchar un cumplido tan bueno de otras personas, y también de Irok. 
 
"¿Comiste la cena?" 
 
"Ah, sí." 
 
"¿Qué comiste?" 
 
"Oh… Con arroz y varios acompañamientosHabía una carretera. También 
bebí té de cebada caliente ". 
 
Irok frunció el ceño ligeramente como si no fuera la respuesta que esperaba. Pero 
no se le ocurrieron otras palabras. Me atraía que tuviera una comida muy 
abundante, pero no parecía estar lleno de sexo. ¿Fue la descripción demasiado 
monótona? ¿Parecía que estaba discutiendo presuntuosamente con una 
guarnición? 
 
"Sr. Han, ¿suele llevar bocadillos o algo?" 
 
"Sí. Shin Sang-gung, dame esto y aquello. Oh, la medicina que me diste ayer 
también fue deliciosa ". 
En cualquier caso, Lee Rok es el dueño de este palacio, y en caso de que 
pareciera que había descuidado la gestión de la sala de soju, Han Sang-yul apretó 
todas las palabras que sabía y elogió la medicina que recibió como regalo. 
 
“Estaba tibio, y cuando lo mordí, sabía dulce y sabroso, eh ... Fue suave de 
nuevo" 
 
En realidad, no sé si está bien usar la palabra 'fósil' en este momento, pero no 
parecía que fuera algo malo, ya que era una palabra que los miembros de la 
realeza usaban con frecuencia cada vez que oían hablar de Suragan. 
 
“… gracias. Estaba delicioso." 
 
 
Han Sang-yul se secó las palmas sudorosas frotándolas en sus pantalones. Fue 
una suerte. Porque puedo agradecerle con una pequeña expresión colorida. 
 
"Bien… , entonces eso es bueno ". 
 
Quizás no era una expresión tan extraña, así que pasó sin decir nada. Además, 
tiró suavemente de las comisuras de la boca e incluso se rió. Parecía ser una 
persona amable desde el principio, pero después de escuchar mis palabras y 
sonreír, Han Sang-yul también se sintió mejor. De hecho, incluso antes de 
conocer a Lee Rok, estaba muy emocionado de conocerlo. 
 
"Prueba esto también". 
 
Lee Rok sacó tres cajoneras de la tela. No era grande, pero estaba lleno de varios 
tipos de comida, así que si contaba el número de cosas, no sería pequeño. 
 
El vapor salía de la batalla de carne, recién horneada o cubierta uniformemente 
con agua de huevo, y los bandidos de tres colores que puedes comer de un 
bocado, las albóndigas del tamaño de tus pulgares y el dakgangjeong estaban tan 
calientes. si los hubieras hecho hace un tiempo. 
También hubo bocadillos como albóndigas redondas, jeungpyeon relleno de 
higos y castañas, y azufaifa secas con vieiras y tallos de miel. 
 
"Oh… Es tan bonito, pero ... Cené. " 
 
“Oh, ¿estás muy lleno? ¿No puedes comer? " 
 
Preguntó Irok con una mirada de preocupación en su rostro, así que lo pensé, 
pero de nuevo, no fue así. 
 
"No es así, porque cené de todos modos" 
 
"Ay Dios mío. No estás a dieta, ¿verdad? " 
 
"¿Sí? ¿Dieta?" 
 
“¿Deliberadamente no comes bocadillos a altas horas de la noche? Dijo que se 
comió el Hangwa que me dio ayer ". 
 
"Es tan pequeño, tanCenaste, así que ¿por qué comes tarde en la noche? " 
 
Olía bien y se veía delicioso, pero ¿no es esto casi equivalente a una comida? Ah, 
debo haber estado ocupado y ni siquiera pude comer una sola comida ... 
Irok estaba a punto de sentirse un poco triste, pero hizo una mueca de sorpresa y 
me miró fijamente. 
 
 
"No no. que es la dieta Como todo esto ". 
 
"Oh no. Debes tener mucha hambreEstoy bien. Por favor come." 
 
Pensé que era un sentimiento familiar. Cada vez que me ve, trata de cuidarme 
más, algo similar a Shin Sanggung. 
 
Se parecía a la persona a la que servía, por lo que se trataba a sí mismo con tanta 
amabilidad. Pensando en ello de esa manera, este lugar parecía mejorar un poco. 
 
"No, espera. ¿Alguna vez me preguntaste por qué como comida a altas horas de 
la noche? . " 
 
Sin embargo, aparte del hecho de que Han Sang-yul estaba empapado en el podio 
embarrado, la cara de Lee Rok se estaba poniendo cada vez más seria. 
 
“¿De verdad lo dijiste literalmente? ¿Alguien le ha preguntado alguna vez a Han 
Yi qué comer por la noche? ¿Por qué o pollo? O dulcesEse tipo de 
cosas." 
 
"Oh… , Sí… . Por la noche… Tengo que dormir." 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, Lee Rok abrió la boca como si estuviera 
sorprendido y me miró, y al final, salió otra voz marchita y arrugada. 
 
Han Sang-yul olvidó de qué estaba orgulloso hace un tiempo, y miró en silencio 
a los ojos de Lee Rok. Sabía que mi sentido común era ligeramente diferente al 
estándar de la persona promedio. Sin embargo, no creo que haya ninguna oración 
que no haya entendido bien de las palabras que he dicho hasta ahora¿Dónde se 
volvió extrañamente retorcido? 
 
“… Sr. Han ". 
 
"¿Sí?" 
 
"I… Bueno, no pregunto esto porque quiera aferrarme al Sr. Han y desenterrar 
los secretos de Chodong Pharmaceutical. ¿sabes? Soy el príncipe de este país y 
no hay información que no pueda obtener cuando la necesito, por lo que no hay 
absolutamente ninguna razón para armar tanto alboroto por el Sr. Han ". 
 
"Oh… , Sí. seguro. Sé." 
 
"okey. Es por eso que hago esta pregunta sin ningún interés propio, por si 
acaso¿Cómo vivías cuando estabas en casa de Jodong Pharmaceutical? " 
 
"cómo… ¿Viviste?" 
 
 
Ante la repentina pregunta, Han Sang-yul no abrió la boca. Tomé una droga 
relacionada con el rasgo omega, acepté la pruebaNo he hecho nada más 
que eso. ¿Había algo que pudiera llamarse vida? 
 
Hice los ejercicios que los investigadores me pidieron que hiciera y leí el libro 
que los investigadores me dieron para ver si estaba aburrido. Hubo momentos 
en los que estaba viendo la televisión ... Tenía chequeos regulares. Hubo pruebas 
numéricas y exámenes físicos, pero hubo días en que literalmente todo fue 
probado. Por ejemplo, tomar una prueba en una atmósfera aterradora para ver si 
está memorizando adecuadamente lo que un representante le dijo que hiciera. 
Incluso me hizo estudiar en varios campos diciendo que el valor del producto 
desaparecería si lo convertía en un idiota. 
 
Al menos, sabía que este tipo de vida no era normal. QUÉ IMPRESIONANTE, 
estaba exhausto de escribir esta simple oración, y era extraño que los informes 
experimentales y los artículos sobre Omega pudieran entenderse de manera 
aproximada. 
 
Incluso si era una pregunta que Lee Rok estaba haciendo con buenas intenciones, 
ni siquiera podría contar una historia así. También era una parte que un CEO 
enfatizaba todos los días. Incluso si Lee Han-seok le pregunta a alguien, no 
debería revelar todo sobre este experimento. Quería recompensarle con algo para 
agradecerle por la primera caminata nocturna conmigo, pero no pude. 
 
"Oh… perdón. es decir… . " 
 
“Ah, esa fue una pregunta muy amplia. Bien. Volvamos a la historia de la comida 
nocturna ... , Dijiste que habías estado viviendo con Han Sang-yul hasta ahora ". 
 
"Sí." 
 
"¿Nunca has comido bocadillos ni nada por el estilo con Han Sang-yul?" 
 
"Sí… . " 
 
"café helado. Luego, en casa, supongo que solo vivía según el horario que 
marcaban los adultos. Es hora de comer o dormir ". 
 
“… Sí." 
 
uhm. ¿Estará bien hasta este momento? Era una pregunta y respuesta que no iba 
mucho en contra del manual. Lee Rok tampoco tuvo mucho cuidado en este 
pasaje como antes. Después de todo, estaba configurado como un idiota que vivía 
en su ciudad natal, por lo que parecía pensar que habría sido natural comer y 
hacer lo que los adultos le decían que hiciera. 
 
 
“Entonces, ¿tomaste el GED? Escuché que Han Sang-yul también reemplazó la 
educación básica con educación en el hogar ". 
 
"Oh… no. No lo vi ". 
 
"Al ver lo que dije, significa que solo Han Sang-yul estudió". 
 
'Bueno, es como dije que cuando fuera adulta, comenzaría una actividad al aire 
libreMurmuró Irok. A diferencia de cuando se preguntaba esto y aquello, 
su rostro inexpresivo y una voz baja espeluznante. No es que me culpe a mí 
mismo, pero es hasta el punto que me siento un poco avergonzado. 
 
"No hablamos mucho, pero cuando veo al Sr. Han, yo, qué Me siento como 
un robot con un poco de programación mal ". 
 
"incorrecto… ¿Un robot?" 
 
"Oh espera… . No pretendo culpar al Sr. Han. No es ese tipo de culpa ... , Oh 
perdón. Ojalá pudiera hablar más suavemente, pero a mi personalidad no le 
gusta. Lo he dicho muchas veces, pero no lo digo con malicia ... ¡Ah! okey. 
"Alicia en el país de las maravillas, ¿sabes?" 
 
"Oh… , Sí." 
 
¿Alicia en el país de las Maravillas? De hecho, no sabía qué era. Creo que lo 
escuché en alguna parte, pero no puedo recordar exactamente. El medicamento 
para el resfriado para niños vendido por Chodong Pharmaceutical puede haber 
sido ese nombre. Sin embargo, cuando le pregunté si conocía a Lee Rok como si 
fuera natural, pensé que era bastante famoso, así que mentí que lo sabía sin 
darme cuenta. 
 
"Cuando estoy con Han Yi, me siento como si hubiera caído en un país de las 
maravillas". 
 
"café helado… . " 
 
Han Sang-yul volvió la cabeza en balde y fingió observar la tranquila superficie 
del agua. Mi corazón estaba latiendo rapido. Era la primera vez que mentía 
voluntariamente en otro lugar que no fuera el escenario que había hecho un 
representante. Hubo tantas cosas que hice por primera vez con Irok. 
 
"Hani es realmente lindo y extraño, pero es un poco extraño ... Y de alguna 
manera me siento triste ". 
 
"Um, ¿quieres decir que soy lamentable?" 
 
"No está mal, pero" 
 
Oh, ¿por qué es tan difícil de explicar? Lee Rok murmuró avergonzado y tomó 
una pequeña bola de masa. Pensé que se lo iba a comer, pero extendió la mano, 
así que me pregunté si estaba tratando de espolvorearlo con arroz pichón. Se ve 
delicioso, pero es muy lindo dárselo a un pájaroMientras 
pensaba en algo como esto, la comida caliente de repente tocó mis labios. 
 
“… ¿Oh?" 
 
Ni siquiera pude pronunciar una exclamación adecuada porque mis labios 
estaban cerrados intencionalmente, por lo que surgió una pregunta con una 
pronunciación errática. 
 
"¿No, no quiero?" 
 
no te gusta Han Sang-yul parpadeó rápidamente. El batir de las alas del colibrí 
parecía ser más lento que esto. Mi cabeza estaba zumbando y ruidosa con las 
luces de emergencia encendidas en una situación inesperada. Esta también fue la 
primera vez en mi vida. Estoy confundidoBueno o malo, no era una 
situación en la que pudiéramos discutir tal ho-ho. 
 
"Pruébalo primero". 
 
Cuando los largos dedos de Lee Rok presionaron la comida, sus labios se 
abrieron de repente. 
 
"Derecha." 
Era tan pequeño que apenas estaba a un bocado de distancia, por lo que las 
albóndigas encajaban perfectamente en mi boca ... Y sus duros dedos tocaron 
suavemente mi labio inferior y mis dientes frontales. Por fuera, se veía suave y 
fino, pero inesperadamente, me sorprendió un poco que los callos estuvieran 
firmemente incrustados debajo de las uñas. 
 
Correcto. Ejército… . Sí, este tipo ha servido en el ejército. Debe haber estado 
entrenando y empuñando un arma, por lo que debe haber tenido callos. 
 
Incluso mientras pensaba en varios pensamientos diversos, la mano de Lee Rok 
permaneció cerca de sus labios secos. Como apenas había señales de ser 
cosechado, Han Sang-yul comenzó a masticar las albóndigas lentamente, un 
latido, y luego se retiró rápidamente. De alguna manera parecía un poco 
sorprendido. ¿Parecía que iba a morder tus dedos? No tengo un hábito tan 
codiciosoHan Sang-yul comió las albóndigas lo más silenciosa y 
lentamente posible para aclarar el malentendido de Lee Rok sobre sus antojos de 
comida. 
 
 
"Incluso si no tienes mucha hambre, ¿qué comes por la noche, gente? Y luego 
hablamos de cosas" 
 
“… ¿por qué?" 
 
La respuesta salió un latido lentamente porque estaba tragando, y Lee Rok dijo: 
'Buenodijo, levantando los palillos. Luego, partió el delicioso estofado 
de carne por la mitad, lo sopló y se lo llevó a la boca de Han Sang-yul. Su mano, 
como sumergida en sus pensamientos, era de alguna manera lánguida y amable. 
 
"bien. solo… ¿Está vacío de alguna manera con solo mirarnos a la cara? " 
"Vacío… . " 
 
Era una palabra dulce, pero me sorprendió el sabor de la masa que se derritió en 
mi boca, y perdí la oportunidad de responder. 
 
"Oh… Je, eso ... , Derecha… . " 
 
"Cómelo todo y dime, cómelo". 
 
Irok sonrió y abrió la tapa del vaso. El vapor cálido se elevó de repente y el sutil 
aroma a cítricos se esparció. 
 
"¿Esta delicioso? No es un coche que me guste mucho, pero creo que a Han-i 
parece gustarle, así que lo traje conmigo. Bebe esto también ". 
 
Han Sang-yul asintió con la cabeza varias veces con ambas mejillas llenas de 
arroz. Por decir lo menos, era una mierda. Por lo general, eran guarniciones, pero 
de alguna manera sabían mucho mejor. ¿Es porque comimos afuera? Tal vez sea 
porque es el primer bocadillo nocturno que he comido. También fue la primera 
vez que probé la comida con el ambiente en lugar del sabor en sí. 
 
“… Oh, es realmente delicioso. Sin embargo… Entonces, ¿estás bien? " 
 
"¿Bien?" 
 
"Su Majestad… Cuando me ves, tu corazón está vacío, entonces, ¿quieres 
llenarlo así? " 
Mientras hablaba, Han Sang-yul inclinó la cabeza. Cuando lo escupí, se sintió 
extraño. Está vacío, ¿quieres llenarlo? ¿Es esto correcto? El sujeto y el predicado 
parecían encajar en sus lugares adecuados, pero de alguna manera se sentía 
incómodo. 
 
“… Guau." 
 
Debe haber sonado extraño, pero Lee Rok, que me miraba en silencio, 
 
inmediatamente se lavó la cara en seco como si estuviera en problemas. 
 
"Oh, lo siento. No puedo hablar" 
 
"No no. No es como lo que Han Yi está apuntandosí Sí Está vacío y quiero 
llenarloNo digo que esté mal. Así es." 
 
Al mismo tiempo, las palabras que Lee Rok murmuró con la forma de su boca 
fueron obviamente: 'Oh, es lindo y me estoy volviendo loco'. Me pregunté si 
había vuelto a decir algo estúpido, así que mi corazón, que se había congelado en 
la vejez, se derritió de nuevo. ¿Crees que estoy lo suficientemente loco como 
para ser lindo? Luego, por si acaso, busqué suavemente alrededor de mi lóbulo 
de la oreja. Pensé que probablemente no había escuchado algo incorrecto cuando 
dije que no tenía oídos o que no podía ver. 
 
“Y como habrás visto y escuchado aquí y allá, yoes un poco directo. Odio 
responder y mentir más" 
 
Aún así, Lee Rok hizo un puchero diciendo que hoy venía de Seúl debido a este 
hábito de hablar. Han Sang-yul, que parecía estar sumergido en un pudín dulce 
hasta poco antes, de repente sintió que se le ahogaba la garganta y respiró hondo 
por la nariz. 
 
mintiendo... , Lo odio más. 
 
"Así que si alguna vez te lastimas ... perdón. Ah, de verdad. Tengo que cambiar 
este hábito de decir todo lo que quiero decir y solo disculparme, pero no es fácil 
". 
 
"no. No me lastimé ". 
 
“¿Sigue siendo difícil? Sigues preguntando cosas raras ". 
 
"No no. Está realmente bien. Ese es un país extraño ... , la historia fue buena. Es 
una palabra bonita ". 
 
Irok se mordió el labio inferior mientras lo sofocaban por nada. Incluso la tierna 
carne presionada con los dientes se volvió blanca, luego rebotó y se puso roja de 
nuevo, como una pintura. 
 
¿Qué otra señal es esa? ¿Crees que soy lindo por dentro? Puede ser por las 
mejillas redondeadas. Sería realmente bueno si ese fuera el caso ... Fue un poco 
frustrante que no pudiera entender qué tipo de personaje estaba siendo tratado tan 
mal, así que no podía hacerlo incluso si quería seguir fingiendo ser lindo. Aún 
así, la gente es tímida, porque no puedes preguntarle a la otra persona sobre esto. 
 
 
“Originalmente, había algo que realmente quería preguntarle al Sr. Han hoy. 
Aunque sé que esta también es una pregunta que preocupará a Han Yi ". 
 
"¿Qué es?" 
 
"Tenía curiosidad por saber por qué Chodong Pharmaceutical hizo el cuerpo de 
Han Yi así". 
 
Bueno, definitivamente esta era una pregunta incontestable. De hecho, Han Sang-
yul no sabía por qué estaba viviendo esa vida, por lo que no podía dar una 
respuesta sin el silencio del CEO. 
 
"Oh… , el príncipe dijo que podía averiguarlo todo de todos modos ". 
 
"Sí, pero no tengo tiempo". 
 
Con una sonrisa algo débil en su rostro, Lee Rok barrió su flequillo fluido. 
 
"Sabes, Sang-yul Han pronto regresará a la casa de Chodong Pharmaceutical". 
 
"Ah" 
 
Los fragmentos de vidrio visibles solo para los ojos de Han Sang-yul caían como 
lluvia. El fondo a mi alrededor pareció romperse. Me sentí como si estuviera en 
un paseo de diversión, y ahora estoy incluso un poco mareado. Seguía siendo una 
rata atrapada en un laboratorio, pensando que estaba en el mundo exterior sin 
conocer el tema. El paisaje pintoresco todavía estaba allí, pero sentí como si de 
repente me arrastraran descalzo sobre el cemento frío. 
 
"De todos modos, después de escuchar lo que dice la gente, dicen que en realidad 
no estoy sirviendo a Han Sang-yul en este momento". 
"Uh, eso es" 
 
"Entonces, ¿no debería ser necesario estar en Yooyoungjeon?" 
 
"¿Sí?" 
 
Oh… . Avergonzado por el desarrollo inesperado, Han Sang-yul no pudo 
encontrar un lugar para poner sus manos y actuó con afán. salir¿Lo es? 
Estás diciendo que no necesitas estar aquí porque no tienes nada que hacer, 
¿verdad? 
 
"Si estoy aquí, eh" 
 
Las cejas de Han Sang-yul seguían cayendo con la sensación de ser arrojado al 
suelo después de estar en el cielo. Es un poco triste que la vida en el palacio se 
 
acabe pronto, pero darles algo tan delicioso y decirles que se vayan enseguida 
... . 
 
"Esa palabra… Vaya, ¿me estás diciendo que deje el palacio ahora mismo? 
 
"¿qué? Oh no." 
 
Como si estuviera un poco frustrado, dijo, extendiendo el final de sus palabras, y 
Lee Rok dejó un colorido bandido en su boca. 
 
"Si no necesariamente tienes que estar al lado de Han Sang-yul, me preguntaba si 
podrías moverlo más cerca de mi casa". 
“… ¿Oh?" 
 
El dinero para alimentar y dormir a las personas que se quedan en Yeonhwagung 
saldrá de mi bolsillo de todos modos, pero no hay nada que hacer, se rió Lee 
Rok. Han Sang-ryul, que se sintió frustrado, rápidamente se tragó al bandido. 
Olvidé todo lo que pensaba que se suponía que debía comerse de forma linda y lo 
masticé wagwagu militante. 
 
"¿Porque porque?" 
 
"Porque no hay nada que hacer. Entonces, ¿no puedo simplemente especificarlo? 
El lugar donde se aloja el Sr. Han es más o menos el mismo ". 
 
"ese… Sin embargo, incluso si voy allí, no hay nada que pueda hacer" 
 
"Estudia también conmigo". 
 
“… ¿Sí?" 
 
“Te enseñaré muchas cosas. Es porque nunca lo aprendí realmente ". 
 
"estudio… yo. ¿Esto? " 
 
"Eh. Apuntemos primero al examen de ingreso, ¿de acuerdo? No será fácil, pero 
una vez que aprenda los trucos, podrá estudiar por su cuenta y aprobar el SAT. 
No creo que tengas que ir a la universidad, pero es una historia diferente si no 
tuviste una opción desde el principio como la tuvo el Sr. Han ". 
"Oh… . " 
 
Estaba en tal estado que no podía decir si me gustaba o no. De repente, sintiendo 
un cosquilleo debajo de la barbilla, Han Sang-yul se frotó el estómago seco con 
el pulgar. ¿Cómo te sentirías si estuvieras en un viaje real? Es el tipo de cosas 
que descienden y luego rebotan hacia el cielo. 
 
 
"¿Estás avergonzado? Es solo un favor personal. Quiero hacerlo un poco mejor 
por el Sr. Han. okey… , Como dije antes, al mirar al Sr. Han, me siento vacío ". 
 
“… Uh, yo" 
 
Demasiados colores se derramaban en el monótono mundo en blanco y negro de 
Han Sang-yul. Hasta hace poco, parecía que el vidrio se estaba rompiendo, pero 
ahora era como una lluvia de flores. Todo era venenoso y excesivo. Más que 
cualquier medicamento que Han Sang-yul haya tomado. 
 
"Bien. No es algo que diría porque crecí encerrado en un palacio desde una edad 
temprana, pero creo que Han Yi no ha hecho mucho. ¿Derecha?" 
 
“Lo es, pero ... ese… . " 
 
“Entonces, quiero que pienses que has venido al palacio para aprender 
experiencias y pasar un rato agradable. Como muchas cosas deliciosas de esta 
fuente ". 
 
"Soy bueno cocinando", dijo Lee Rok, encogiéndose de hombros. 
"Todo esto hice". 
 
"¿De Verdad?" 
 
Sorprendido, Sang-yul Han miró detenidamente el interior de la caja una vez 
más. Estaba un poco desordenado por la comida, pero era el escenario perfecto 
para una demostración regular en una cocina pequeña o una sesión de fotos para 
material de investigación. Guau… hiciste esto tu mismo Solo he conocido a Lee 
Rok dos veces, pero cada vez que he estado con él, parece que está lleno de 
sorpresas. 
 
"Quería preguntarle a Park Sang-gung, pero lamento que sea tarde ... También 
me gusta cocinar." 
 
Había muchas cosas que hacer y cosas que no hacer, por lo que Irok arrugó la 
nariz en broma, diciendo que no había nada para aliviar el estrés más que asar y 
asar frente al fuego desde la infancia. 
 
"¿Es porque crees que podrías escuchar algo de Han Sang-yul?" 
 
"AhPero también… . " 
 
De hecho, ni siquiera lo penséHanseok Lee también fue un problema. No, 
Lee Han-seok fue el mayor problema. Una de las cosas más importantes que Lee 
Han-seok tiene que hacer en primer lugar es tomar medidas enérgicas en mi boca. 
No había forma de que pudiera enviarme a un lugar donde sus ojos no pudieran 
 
llegar, incluso al lugar donde se quedó Lee Rok. 
 
y… La medicación que estoy usando ahora también fue un problema. Ya sea que 
se ingiera o se aplique después de¿No sería mucho más fácil de detectar 
que el lugar apartado en el que vive ahora? Como es la residencia real del 
Príncipe Heredero, incluso si estuviera confinado en una esquina, la vigilancia 
sería, por supuesto, estricta y habría frecuentes controles aleatorios. Es posible 
que lo atrapen coqueteando con las drogas. No, en primer lugar, almacenar en 
secreto botellas de reactivo ... . 
 
Cuanto más pensaba en ello, más entumecido me sentía que antes. Significaba 
que le estaba mintiendo a Lee Rok, quien pensó que era lindo, sin querer. 
 
Ayer, el sarcasmo de Lee Han-seok pasó débilmente por su oído. ¿Puede gustarle 
a la gente incluso si sabe cómo le trataron en su ciudad natal? 
 
Entonces se lo diré a Han Sang-yul. Así que no te preocupes ". 
 
Lee Rok cortó el suave jeungpyeon por la mitad y se lo metió en la boca. Era una 
sonrisa brillante que parecía no mostrar preocupaciones ni preocupaciones. Me 
sentí sin aliento por alguna razón mientras miraba este disco del que no sabía 
nada. 
 
Pero ahora, no podía decirle la verdad a Irok. Tenía miedo de ver la cara 
decepcionada, peroLa codicia de rechazar la mano extendida y el favor de 
Lee Rok seguía levantando la cabeza. Rutinas normales como el estudio, la 
escuela y las comidas nocturnasReflexiono sobre mi vida diaria que nunca 
antes había tenidoFue tan soñador que las palabras de rechazo no salieron. 
 
"Gracias… hacer." 
 
“¿Estás realmente bien? igual que. Entonces actuaré mañana. De todos modos, 
tenía algo que discutir con Han Sang-yul" 
Han Sang-yul ... . 
 
El Han Sang-yul del que está hablando probablemente sea Lee Han-seok, no yo. 
Aunque lo sabía todo, no estaba de buen humor para escuchar la voz baja 
mezclada con el superintendente. 
 
"Come más. Oh, ¿te gustan los higos? 
 
"Uh, sí ... gracias… . " 
 
El Jeungpyeon era blando, pero de todos modos era pastel de arroz, así que una 
parte se me atascó la garganta cuando lo tragué. Una especie de aroma dulce 
desconocido permaneció en mi boca de manera incómoda, pero me cautivó el 
 
primer sabor y no pude dejar de masticar. 
 
*** 
 
El lugar más famoso de Yeonhwagung es el encantador Yuyeongjeon, pero el 
lugar que no tiene rival por la alta perfección estética del edificio en sí fue 
definitivamente Jeongcheongjeon, donde se alojó el propietario del palacio. 
 
Si da un gran círculo alrededor del centro de Jeongcheongjeon, puede ver todas 
las montañas famosas de la ciudad de Pyongyang, y los cerezos silvestres y los 
sauces llorones, que parecen haber sido reubicados de Neungla-do, mostraban sus 
elaboradas formas. . En cierto modo, era como una pintura de paisaje del pasado, 
y parecía reproducir una escena de Ilwolobongdo, que se coloca detrás del trono. 
 
Entonces, cuando Lee Rok se convirtió por primera vez en un adulto y se le 
concedió el Palacio Yeonhwa, hubo bastantes artículos ruidosos aquí y allá. A 
pesar de que eran solo dos descendientes directos, hubiera sido suficiente para 
ellos vivir en un palacio adecuado en el centro de Seúl, pero la noticia estaba 
constantemente zumbando con el análisis de la intención de la familia imperial de 
otorgar el gran palacio que simboliza autoridad y dignidad a Hwangja Lee. 
 
Hubo algunas especulaciones plausibles, pero en realidad no significaron mucho. 
Era solo la intención de mantener a sus hermanos inmediatos lo más lejos posible 
por el bien del hijo mayor desconocido. Lo mismo sucedió con el Rey de 
Hwachin y todo eso. Porque se ve bonito, tiene una sensación que encaja mal, y 
hay un palacio lejos que es bastante adecuado para el título de Rey de la Paz, así 
que decidí vivir allíBueno, fue solo una parodia que se 
llevó a cabo sin sinceridad de esta manera. 
 
En cualquier caso, en este Jeongcheongjeon, uno de los lugares que simboliza la 
alta autoridad de la familia imperial, se había producido un ruido inapropiado y 
profano desde hace un tiempo. 
 
"Oye, estás diciendo cosas que no entendiste hace un tiempo". 
 
Lee Han-seok dejó la taza de té con tanta fuerza que el robusto soban hecho de 
madera de la pared se sacudió ligeramente. 
 
"Mmm… , ¿esto es falso? " 
 
“¡Su Majestad el Rey de la Paz! ¿Estás diciendo eso ahora? 
 
"Oye, estás haciendo un gran ruido. Sigo siendo el Lee Hwangja ". 
 
"¿Estás hablando ahora?" 
 
 
"Sí. Está bien dar la vuelta ". 
 
"¡Majestad!" 
 
Jung Sang-on se rió mientras se tapaba la boca como si fuera un maestro. 
Originalmente, Irok tenía la tendencia de arrancar la ropa a la gente así. De todos 
modos, cada vez que recibo un informe sobre la estupidez de Yoo Young- jeon, 
mi columna vertebral se tira y quería exprimir a ese feo humano. Se sentía como 
si la vieja congestión hubiera disminuido desde que nuestro príncipe se estaba 
ocupando de ella. 
 
"No, de todos modos, Kim Chul-soo no tiene nada especial que hacer en Yoo 
Young-jeon". 
 
"Nos he visto ... , no. ¿Debería llamarlos parientes? Sea lo que sea, la forma en 
que se usa a la familia Han no parece ser algo en lo que el Palacio Yeonhwa deba 
interferir ". 
 
"Tal. Creo que estás malinterpretando algo" 
 
Lee Rok bebió el té con expresión aturdida. La mandarina verde entró en la sala 
de soju, pero dijo que no la necesitaba, así que la convirtió en té. 
Originalmente, no era fanático del té hecho con frutas, pero parecía adaptarse a 
mi gusto mejor de lo que pensaba. Algo agridulce y un poco torpe, hay 
personas que de alguna manera recuerdan. 
 
"Han Sang-yul, no hay nada que no pueda interferir en este palacio". 
Cuando lo llamaron por su nombre, frunció el ceño. 
 
"¿Dijiste Han Sang-yul ahora?" 
 
“Sí, señor Han Sang-yul. Entonces, ¿qué tipo de título grandioso esperabas entre 
personas que no estaban casadas y solo se comprometieron? " 
 
Incluso hoy, era la primera vez que me encontraba cara a cara así. Lee Rok ni 
siquiera sabía cómo era el rostro de Han Sang-yul hasta justo antes del anuncio 
del compromiso. Afortunadamente, ese día, al entrar en el palacio, solo pude 
inclinar la cabeza para saludar, y desde entonces, por mucho que la identidad de 
Han Sang-yul haya sido administrada a fondo por Jodong Pharmaceutical, no ha 
habido una sola filtración de fotos. Incluso para Lee Rok, las únicas fotos que se 
tomaron en secreto fueron fotos de su rostro aplastado, así que lo había dicho 
todo. 
 
De todos modos, Su Majestad y yo ... Realmente no nos vamos a casar, y vamos 
a hablar de ello abiertamente porque el final de cada relación está decidido ". 
 
 
“Vaya, esto es simplemente asombroso. Entonces, ¿ha tenido un ejemplo propio 
hasta ahora? " 
 
Han Sang-yul arrugó las cejas con tono sarcástico. Lee Rok enarcó una ceja sin 
cambiar de expresión y se hundió profundamente en el respaldo. Cansado. De 
todos modos, no fue la persona que elegí para comerme la cara, pero tal vez solo 
estoy evitando mis gustos como este. De ninguna manera fue una falta de Han 
Sang-ryul. Era una persona que no podía escuchar el sonido de la flacidez 
dondequiera que fuera con solo mirar su apariencia. Pero no lo encontré atractivo 
en absoluto. 
Aunque solo hace ruidos escandalosos, Han ... Entonces, mi nombre real es Kim 
Cheol-soo, y estaba mucho más cerca de mi tipo ideal. Ojos grandes con cejas 
levemente levantadas que se ven tiernas, o mejillas que se enrojecen cada vez que 
mastica algoLa impresión general fue como una forma redonda, 
pero cuando la abrí una a una, me dio una sensación de frescura y me gustó más 
la brecha. 
 
Parece un perro, pero en realidad es como un gatoSobre todo, hay una 
belleza admirable que solo pueden percibir quienes lo han mirado de cerca. 
 
“Tan pronto como regresa, dice que llevará a la persona de su ciudad natal a su 
lugar de residenciaSe siente como si estuvieran tratando de presionar a 
nuestra familia antes de la fecha límite prometida ". 
 
"Ajá, ten cuidado con tus palabras". 
 
Jeong Sang-on, que estaba parado detrás de él, detuvo la falta de respeto de Han 
Sang-yul con un rostro solemne. 
 
"¿Me equivoco? Francamente, cualquiera pensaría eso ". 
 
"La ceremonia de la boda se pospondrá debido al problema del matrimonio 
nacional, por lo que el Palacio Yeonhwa no tiene suficiente personal". 
 
"ella… ¿Por qué está esa palabra aquí? ¿Dónde es eso mi culpa? 
 
"Como dije, desde que regresé, necesitaba a alguien que se ocupara de varias 
tareas diversas, pero como se publicó un artículo en algún lugar de Internet, se 
hizo difícil traer a una nueva persona". 
 
"Entonces por qué… ! " 
 
“Nadie en la familia real les presta atención a todos y cada uno de ellos, pero esta 
vez fue una excepción. Por la historia sobre ti colgando allí ". 
 
“… ¿Mi historia?" 
 
 
"okey. Entonces, por el momento, se concluyó que debemos tratar las historias 
planteadas en el artículo para que no parezcan hechos establecidos. Porque la 
historia sobre ti, a quien me divertí mucho masticando allí, no era diferente de mi 
comportamiento habitual, por lo que no puedo descartarla como un mero rumor 
". 
 
Fui yo quien pidió tener una conversación sincera después de quitarme la 
insignia, pero tan pronto como señalé el comportamiento habitual de atraer a esta 
persona hacia otra, la cara de Han Sang-yul se puso roja. Irok chasqueó la lengua 
para sus adentros. Ni siquiera era una cara para mirar. También fue lindo que 
Kim Cheol-soo se sonrojara de vergüenza. 
 
“Todos están haciendo su propio trabajo e incluso cuidándote, pero no hay nadie 
que pueda hacerse cargo de las pequeñas cosas en Cheonghwawon o en el soju de 
Jeongcheongwon. Así que revisé la lista y tuve la suerte de encontrar a alguien 
que no parecía estar haciendo nada especial ". 
 
"luego… . " 
 
"No son responsables de no poder encontrar a una persona para administrar en 
Yeonhwagung, así que cooperen". 
“Bueno, entonces, ¿estás hablando del Palacio Gyeongbokgung? ¿Por qué tengo 
la responsabilidad de no poder salvar ni a una sola persona porque la influencia 
de Su Majestad es tan pequeña? " 
 
"¿Qué está diciendo ahora? Incluso si yo fuera el príncipe heredero y el 
emperador, no tengo talento para cambiar la situación a mi favor cuando mi 
prometido llama a todo tipo de personas en mi palacio y las mastica ". 
 
“… ¿qué?" 
 
El rostro de Han Sang-yul, que estaba excepcionalmente rojo por estar borracho, 
ahora parecía negro en lugar de rojo. Aparentemente, no esperaba que palabras 
tan vulgares salieran de la boca de Irok. 
 
"Majestad… . " 
 
La llamada de Jeong Sang-on es la Alteza, en lugar de Jee Eun-ha ... Y estaba 
cerca de una pronunciación amortiguada. 
 
“Por favor, el cuerpo" 
 
Incluso Jeong Sang-on, que se mostró reacio a cerrar a Han Sang-yul, llamó a sus 
superiores con un sonido doloroso, pero Lee Rok tenía una cara de flor y soltó 
palabras directas que eran difíciles de escuchar. 
 
 
“Con solo mirar lo que estás haciendo, es difícil dudar si tienes un rasgo 
realmente único. Ya sea un alfa o un omega, intentan ocultar sus paredes, incluso 
si no quieren escuchar nada de la gente. Lo están haciendo todos los días a un 
nivel que no entiendo si no están tomando drogas a propósito o si realmente están 
tomando drogas ". 
 
"¿Le ruego me disculpe?" 
 
"¿No sentiste al menos la necesidad de evitar los ojos de la gente? Parece que la 
gente está loca por el sexo porque es ese pequeño omega, o incluso diciendo algo 
así, pero ¿no tienes ningún pensamiento? Tomemos la insignia de rango y 
preguntemos. No entiendo por qué, como persona que tiene los mismos rasgos 
únicos después de ser encarcelada e ir a un chaebol ". 
 
Jeong Sang-on estaba mirando al piso con los labios cerrados, sin saber cómo 
arreglar esta atmósfera, y Han Sang-yul frunció el ceño y bebió el auto frente a él 
de inmediato. 
 
“De todos modos, estamos en una situación en la que queremos tomar prestada la 
mano de cualquiera, y no es que ellos no sean responsables de esto. 
¿Cómo puede ser tan difícil" 
 
Cuando hizo un pequeño gesto con la barbilla con la lengua pateando para 
indicar que no quería hablar más, Jeong Sang-on se acercó rápidamente al lado 
de Han Sang-yul. Cuando dijo que me llevaría a su lugar de residencia, resopló y 
se levantó bruscamente, pero, irónicamente, el soban volvía a temblar 
violentamente en el barril. 
 
"¿No es un verdadero tapiz? . " 
 
Jeong Sang-on miró a su alrededor y puso los ojos en blanco como si le dijera 
que dejara de bromear. 
 
“… Me iré." 
Lee Rok agitó la mano como para expulsar incluso a un invitado problemático. 
Los ojos de Han Sang-yul parecían agudos, pero no lo sabía. qué… No obtuve el 
permiso correctamente, pero a diferencia del principio, ni siquiera pude negarme 
hasta el final, por lo que incluso traer a Kim Chul-soo parecía una buena causa. 
Sin embargo… . 
 
"Es extraño… . " 
 
Lee Rok inclinó la cabeza hacia atrás y contó lentamente la forma de las vigas. 
Había algo en eso que seguía molestándome. Aunque acababa de presionar 
vigorosamente a Han Sang-ryul, sus palabras no coincidían perfectamente con la 
 
causalidad. Fue un argumento que dio un salto lógico, y el argumento en sí no 
estaba claro. Habría sido posible si lo hubiera escuchado escupir. Han 
Sang-yul incluso estaba dispuesto a invitar a la gente de Chodong Pharmaceutical 
a Pyongyang. 
 
“… ¿Pero te vas así? " 
 
Estoy seguro de que está haciendo algo extraño con ese niñoSi es así, 
debería haberlo escuchado desesperadamente para evitar que lo pusieran en su 
propio lugar. Era un poco extraño bajar la cola tan fácilmente porque lo criticaba 
por ser promiscuo. Si tuviera una mentalidad tan débil, no habría tenido una orgía 
en el palacio sin un dueño desde el principio. 
 
“¡Señor, por favor! ¡Di algo!" 
 
"Temperatura ambiente." 
 
"¿Me estás hablando ahora?" 
"Es Han Sang-ryul. ¿Fue un omega real? " 
 
"¿Sí? Dijiste que no podías hacer eso antes ". 
 
"Eso es todo… Se dijo desde el principio sobre la premisa de que Han Sang-yul 
debía ser Omega ". 
 
Jeong Sang-on abrió y cerró la boca como si estuviera a punto de decir algo ... 
Inmediatamente negó con la cabeza. 
 
"Um, lo siento, pero no tengo idea de por qué la historia aparece de repente en 
esta situación" 
 
"Mira, para ser honesto, estaba discutiendo con Han Sang-yul diciendo 
tonterías". 
 
"Oye, ¿lo sabías?" 
 
"okey. Y hubo una situación en la que nunca pudo retroceder porque le había 
hecho algo al cuerpo de Kim Chul-soo. No está en ningún otro lugar, pero quiero 
tener a Kim Cheol-soo en mi lugar, pero como hay muchos rincones que recorrer, 
es natural llamar incluso a un representante y decir que no ". 
 
"Eso es todo… Es solo una suposición, ¿no? hasta ahora." 
 
Desafortunadamente, era un problema con el que la gente común como Normal 
Normal, ni alfa ni omega, podían ayudar o simpatizar, por lo que solo 
Lee Rok estaba en una situación en la que no podía lidiar con este sentimiento 
 
incómodo y le estaba subiendo la fiebre. 
 
"Sí, todo es especulación. Pero desde que pregunté por qué lo compré porque era 
el mismo rasgo específico ... Ese bastardo parece haberse vuelto un poco más 
extraño ". 
 
"¿Las cosas se pusieron raras?" 
 
"okey. Te arrancaste el trasero avergonzado ". 
 
"Ah, es difícil decir que Han Sang-yul no es un Omega" 
 
"Piénsalo. Con tal hipótesis, la existencia de Kim Chul-soo es un poco más 
convincente ". 
 
¿Cuál es la temperatura ambiente normal, y lanzó su mirada a la distancia. 
Parecía que necesitaba algo de tiempo para organizar sus pensamientos. 
 
"Entonces… , representante desde el principio¿El hijo menor, Han Sang- 
yul, ha estado mintiendo desde que nació? Ni siquiera es un omega, pero ¿es un 
omega? " 
 
"Derecha. Y por si no lo sabías, pongo a Kim Cheol-soo, que tiene la misma edad 
que yo. Ese niño es un verdadero omegaNo sé qué hizo, pero arruinó 
por completo su cuerpo. Incluso la gente como yo no sabe inglés ". 
 
"Um, yo ... Qué puedo decir" 
 
Para descartarlo como una especulación sin sentido, su oponente era Lee Rok. No 
porque fuera miembro de la familia imperial, sino porque tenía un rasgo alfa que 
es raro en este país. Entonces, vagamente, tal vez haya algo que puedan sentir ... 
Con ese pensamiento en mente, Jeong Sang-on no pudo agregar nada katabuta. 
 
"Sí, es cierto, pero después de entrar al palacio, pasé por varias inspecciones ... 
. " 
 
"¿Recuerdas la última vez que te pedí que averiguaras sobre Han?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
La cara seria de Jeong Sang-on estaba muy arrugada, como si hubiera escuchado 
algo que no podía escuchar. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"En este momento… ¿Dijiste Hani? 
 
 
"Sí, Han." 
 
"Ay Dios mío… , Majestad. Eso dije. ¿Ya eres así? " 
 
"¿qué? ¿Por qué dices eso aquí? 
Estaba estirando seriamente mis pensamientos con la barbilla apretada, pero la 
atmósfera estaba destrozada debido a la temperatura normal de la habitación que 
hacía el sonido de golpes en mi sueño. 
 
"Me llamaste Hani, a Kim Chul-soo". 
 
"Oh, así es como le pidió que lo llamara ... , Espera un minuto." 
 
“… café helado." 
 
"Room-on, ¿entendiste que Hani era la misma Hani de Honey Darling de vez en 
cuando coqueteando conmigo?" 
 
“… Uh, eso es" 
 
Sorprendido, Lee Rok se presionó la frente con el dorso de la mano y exhaló un 
largo suspiro. 
 
"Está bien, hablemos". 
 
“… perdón." 
 
“Lo hice el otro día, No, me dijeron que averiguara sobre Kim Chul-soo, 
pero cambié la direcciónVuelve a investigar sobre Han Sang-ryul. Creo que 
sería más rápido empezar con eso. Al entrar en el palacio, mire a través de la 
cara, no la información personal enviada por Jodong Pharmaceutical ". 
"Uh, dices que se trata principalmente de la cara" 
 
“Kim Cheol-soo fue encerrado en la casa de Jodong Pharmaceutical y desempeñó 
el papel de Han Sang-ryul, y Han Sang-ryul, no Omega, pudo haber vivido afuera 
con un nombre diferente. Entonces, tengamos dudas sobre la existencia de 'Han 
Sang-yul' ". 
 
"Sí, tomaré sus órdenes". 
 
Cansado de los comentarios sin sentido de Jeong Sang-on, Lee Rok agitó la mano 
y le dijo que se fuera. eres un amante En serio, si la ves frente a ti, no podrás 
decir eso. Quien lo vea. 
 
“… qué." 
 
 
Lee Rok, que estaba a punto de levantarse de su asiento, miró las piernas 
temblorosas de Soban y entrecerró los ojos. 
 
"¿Por qué es esto realmente tan débil?" 
 
Cuando las dudas comenzaron a surgir en una dirección, parecía que tenía dudas 
incluso sobre las cosas más extraordinarias. 
 
“… Yo no sé." 
 
Irok suspiró, tapándose los ojos con una mano. Rodando en el ejército y rodando 
en el extranjeroAl mismo tiempo, parecía que había crecido un 
poco, pero debía tener veintitrés años. Yo todavía era joven aunque fingía no 
serlo más, y mi base aún era pobre, así que lo único en lo que podía confiar era 
en la vana popularidad que se disparaba día a día gracias a mi buena apariencia. 
Pensé que muchas cosas serían diferentes cuando regresé, pero las cosas 
circundantes gradualmente se convirtieron en una neblina brumosa, entrelazando 
las extremidades de Irok. 
 
*** 
 
“… Eh, eso ... Pero, ya es suficiente, ja, cierto" 
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, sus pezones hormigueaban. Cada vez 
que le rascaban las uñas, su cuerpo se retorcía como convulsiones. A diferencia 
de lo habitual, Lee Han-seok se puso algo pegajoso en el pecho, pero ahora que 
lo pienso, parece que usó las cosas que estaba usando, no lo que recomendó el 
CEO. 
 
"Eh… , ¡Ah! " 
 
Cada vez que la piel enrojecida y tierna se retorcía violentamente, parecía como 
si fluyera una corriente eléctrica. Mi cuerpo saltó y saltó como un pez en un 
arpón. Los puntiagudos pezones estaban empapados en el lustroso líquido y, a 
primera vista, parecía como si hubieran sido succionados. 
 
"¿Me felicitaste por tener el mismo cuerpo que un omega, pero ahora no conozco 
el tema, así que estoy coqueteando con el príncipe?" 
 
“Oh, no, no así" 
 
“De lo contrario, ¿por qué ese bastardo de repente tiene que enviarte a su casa? 
¿Oh?" 
 
"Ja, eh ... ¡Ay!" 
 
 
Cuando Lee Han-seok tiró del nudo de la cuerda que estaba atado justo debajo 
del glande, estalló un chillido. No sé cuál es el principio, pero no era que la uretra 
estuviera bloqueada, e incluso con este tipo de sujeción, la expulsión era difícil. 
Así que sufría de Lee Han-seok sin eyacular ni una sola vez durante varias horas. 
 
Mi cabeza seguía inclinándose hacia atrás. Han Sang-yul tenía un bajo umbral de 
estimulación y tenía un cuerpo que podía envolverse fácilmente si se lo calmaba 
suavemente. Sin embargo, dado que estuvo en cautiverio durante varias horas, 
quería rogarle que lo matara. 
 
El placer ha ido demasiado lejos, ahora es solo dolor. Lloré tanto que mis ojos 
estaban tan secos que estaban vacíos. Fue doloroso y duro. Quería eyacular. 
Sin embargo… Incluso entonces, en cierto punto, mi cuerpo sintió una sensación 
de placer y fue absurdo. 
 
"Oye. Te dije que parecieras bonita ". 
 
"falla… , pero ah, duele ... , Oh." 
 
“Chillas así, así que, ¿dónde lo vas a usar más tarde? ¿Lloraste así frente a 
Hwangja Lee? ¿Dijiste eso? 
 
"no… , nunca, nunca, ah, eh! " 
 
“¿Hwangja Lee dijo que tenía ese gusto? ¿Oh?" 
 
"luego… , algo como eso... , Ah ... ¡Ah! 
 
El clímax seco se extendió sin rodeos, pero esta vez también, las cosas no iban 
bien. Derramé un poco de semen como incontinencia, pero cuando llegó a ese 
punto, se volvió aún más difícil de soportar. Solo quería derramarlo todo. 
Parecía que podía hacer cualquier cosa. 
 
Lee Han-seok, quien de repente me agarró del pelo y me arrastró a la sala de 
estar, tomó una botella de vino que había por la habitación, la bebió en un 
barranco y luego comenzó a golpearme al azar con un sonido desconocido. Al 
principio me pregunté qué significaba, pero cuando lo armé, pareció que Lee Rok 
le ordenó que lo enviara a Jeongcheongjeon. 
 
No pensé que Lee Rok se desempeñaría tan bien, y ni siquiera pensé que rascaría 
el cabello temperamental de Lee Han-seok cuando mencionó una historia que se 
suponía que era delicada. Incluso el comportamiento promiscuo de Lee Han-seok 
parecía sarcástico. 
 
Es una persona amable que se disculpa por decirme algo y está ansioso por no 
 
poder comer una comida deliciosa. No podía creer que Lee Rok se mostrara tan 
duro por Lee Han-seok. 
 
y… Después de eso, mi memoria se volvió borrosa. Desde inmediatamente hasta 
ahora, estuve sufriendo de Lee Han-seok todo el tiempo. Se insertó una ampolla 
completa de más del valor permitido a través del orificio trasero y se mordió algo 
como una mordaza en el medio del camino. Cuando usa un dispositivo de 
sujeción de forma única, un dulce delgado del tamaño de una uña pequeña toca la 
punta de su lengua, pero cuando el caramelo casi se derrite, no puede mantener la 
cordura. 
Por favor dime qué hacer, me puse un palo en la espalda y lloré. Y cuando algo 
realmente se atascó en el agujero, como esperando, su cuerpo comenzó a oler a 
puré y derretir todo tipo de cosas dulces. Exactamente por la saliva que fluye, por 
la espalda mojada, por el sudor que fluye. 
 
¿No tienes curiosidad? Este es un medicamento elaborado a partir de su cuerpo. 
No puedo venderlo porque no lo tengo '. 
 
Lee Han-seok sonrió con picardía y agarró mi culo tembloroso y lo frotó 
descuidadamente. Según él, es una de las drogas más populares. El ciclo de calor 
puede oler dulce como en omega y se moja fácilmente. 
 
Después de que se completó el medicamento hasta cierto punto, no hubo 
necesidad de realizar ensayos clínicos en mi cuerpo nuevamente. Fue porque 
cuando se completó una droga, ya se estaba inyectando algo más en el cuerpo de 
Han Sang-yul. 
 
Así que fue la primera vez que probé la medicina hecha al hacer rodar mi cuerpo 
... Fue un sentimiento indescriptiblemente terrible. Ni siquiera puedo recordar 
cuándo pasó por mi cuerpo, pero tenía miedo de que ese pequeño caramelo 
pudiera hacer que la gente perdiera la cabeza tan rápido. ¿Qué cosas aterradoras 
extrajeron de mi cuerpo los investigadores alternativos? ¿Cuál podría ser la 
fuente de esta droga ... ¿Es realmente por la lascivia de mi cuerpo, como dijo Lee 
Han-seok? 
 
“Hablas bien. Entonces, ¿qué tan lejos fuiste, a Hwangja Lee? " 
 
"Nada… Yo no, eh ... . Es cierto" 
 
Volvió la cabeza con un estallido, un estallido. Después de ser golpeado con 
tanta fuerza que mi tinnitus rugió en mi oído, mis pensamientos se nublaron 
aún más. Yo no sé. Quiero dejar de doler y quiero eyacular. Eso fue todo lo que 
me vino a la mente. 
 
"¿Usted lo cree? ¿Pero ese bastardo me habla del mismo rasgo y habla así? 
¿Oh?" 
 
 
"Puaj… ! " 
 
Cuando algo como un palo clavado en la espalda repitió el depósito y retiro 
rápidamente, hubo un sonido embarazoso y se produjeron salpicaduras de agua. 
 
“Ya veo, esto es gracioso. Oye, ¿graznaste así en tu ciudad natal? ¿Te atreves a 
rebelarte contra mí ahora? 
 
Han Sang-yul negó con la cabeza con impotencia, pero fue más una reacción 
refleja que una respuesta. 
 
¿Qué hice en mi ciudad natal? lo hizo Simplemente tomé el medicamento tal 
como me lo dieron y me quedé quieto. Dijo que si sentía una sensación de 
eyaculación, sería barato, y si tenía fiebre y se sentía congestionado, dijo que sí. 
Fue solo después de que me convertí en adulto que se me instruyó para esparcir 
el medicamento aplicándome el medicamento en la espalda y usando 
herramientas. 
 
Sin embargo… Anteriormente, no me avergonzaba de esto a pesar de que sabía 
que tales cosas no eran comunes, pero ahora que lo pienso de nuevo, es tan 
vergonzoso que quiero golpearme la cabeza en algún lugar ahora mismo. 
Quizás Erok no lo sepa. Joven-joven, ni siquiera te lo puedes imaginar. En el 
mejor de los casos, si tuviera que decir que me acosaron en casa, pensaría que 
solo me golpearon después de comer o morir de hambre. 
 
"Eh, ah ... ! " 
 
Como si no le diera a Han Sang-yul la libertad de pensar en otra cosa, el robo en 
el interior se hizo aún más fuerte. El interior de la boca estaba seco, pero la 
sensación de la saliva fluyendo era extraña. Estaba claro que su cuerpo ya se 
había roto hace mucho tiempo. He vivido imitando artificialmente rasgos que no 
son innatos, pero tuve que beber muchas drogas para infundir a la fuerza solo una 
parte especial de las muchas cosas de Omega, por lo que no había forma de que 
estuviera bien. 
 
Con los ojos cerrados, el rostro y la voz de Lee Rok flotaron. ¿Dijiste que me 
enseñarías a estudiar? Dije que cocinaría para ti. Pero también dije que lo que 
más odio es mentir ... . 
 
"Puaj… . " 
 
Las lágrimas que pensé que se habían secado ni siquiera pudieron fluir y cayeron. 
Lee Rok, quien me enseñó el comienzo de muchas cosas, terminará odiándome. 
Lo odiarás, lo despreciarás y lo rechazarás porque es repugnante. 
 
 
Han Sang-yul odió esto por un tiempo. Podría simplemente renunciar a todo y 
vivir como antes. Podría haber terminado bien dibujando un tiempo de ensueño 
en este lugar por un tiempo con un cuerpo como un monstruo que no es ni uno ni 
uno. 
 
Sin embargo, ya había probado un poco de qué color era el mundo exterior y qué 
era la luz. El destino de vivir en una jaula como una rata en el laboratorio 
nuevamente no ha cambiado. Me di cuenta de que mi vida futura estaba destinada 
a ser miserable. 
Incluso cuando no puedo darme cuenta completamente de todas las cosas 
desagradables que me han sucedido, pensar en él de esta manera me hace tan 
indefenso ... Parecía que cuanto más tiempo me quedaba con Lee Rok, más 
doloroso me parecía. 
 
Sin embargo… , mientras tanto... . 
 
"¡Eh, ah, ah!" 
 
Porque estoy pensando en el disco. 
 
Porque recuerdo esa cara bonita que era como el sol y como un árbol colgante 
... Fue soportable. No, parecía algo bueno. Fue decepcionante, pero bueno. 
 
Solo pensándolo por un momentoEl pico ennegrecido recorrió mi cuerpo 
como una ola. Como dijo Lee Han-seok, su cuerpo caótico estaba imaginando 
algo tan terrible para Lee Rok incluso en medio de esto. 
 
La gran mano que me rodeó la cintura por primera vez, el calor que sentí cuando 
desenvolví la tela índigo y abrí la caja, las duras yemas de los dedos que tocaron 
mis labiosNo fue mucho, pero el tiempo que pasé con Lee Rok 
surgió y desapareció repetidamente como una escena de una cámara de película. 
 
"parada… barato, barato ... Uh, ah, yo ... . por favor… . " 
 
Sin embargo, incluso ese sentimiento se sintió como un lujo, y por un instante 
sentí como si mis pies se apagaran, y luego una terrible sensación erógena brotó 
como una regurgitación. Quizás Hanseok Lee tenga razón. Incluso si no 
se hubiera encontrado con Irok por casualidad de esa manera, podría haberlo 
enredado de alguna manera con su cuerpo roto. 
 
"estupendo." 
 
Lee Han-seok retiró la varilla que había estado llenando el agujero sin previo 
aviso. 
 
"Está bien, así que no me mires". 
 
 
"falla… Ah ah... , ¡ah! " 
 
Justo antes de que se escapara por completo, rápidamente empujé la varilla que 
apenas colgaba al final de la entrada, y chispas brillaron en mi cabeza. A medida 
que la estimulación desde diferentes ángulos continuaba tentadoramente, el 
agujero chirriaba y se contraía repetidamente como si buscara algo para llenar el 
interior. Las drogas estancadas, los fluidos corporales y el rugido lascivo 
golpearon mis oídos. 
 
“Ah, eh" 
 
"Te facilitaré la eyaculación, así que cuando te reportes a la ciudad natal esta vez, 
dices que tu cuerpo reaccionó cuando viste el registro". 
 
“… ¿Sí? Ji, eh ... Ahora eso" 
"Cuando vi a ese bastardo, mi espalda se mojó como si estuviera en un ciclo de 
calor y quería envolverlo, y si no metía la polla de Lee Hwang-ja en el agujero de 
inmediato, pensé que me volvería loco . Así es como lo voy a informar ". 
 
De esa manera, incluso si se mudara repentinamente a Jeongcheongjeon, no 
tendría nada que decirle a su padre, y Lee Han-seok quitó por completo el palo 
que había estado metiendo por el agujero. 
 
"Sí… pero… , ese… . " 
 
"Oye." 
 
Con cara de enojo, Lee Han-seok agarró el tobillo de Han Sang-yul y lo extendió 
hacia un lado. Cada vez que las nalgas se abrían, había un chirrido vergonzoso 
del líquido pegajoso. 
 
"Me he vuelto así, ¿pero no soy un Omega? Los investigadores tampoco lo 
creerán ". 
 
"Ja, pero ... I… Lo sé, Omega no es así, ah" 
 
"Oh, eso no es de mi incumbencia". 
 
Hanseok Lee miró alrededor de la varilla mojada con sus ojos delgados. 
 
“¿Qué haces cuando te mojas así? . " 
Los órganos del cuerpo que no pueden funcionar sexualmente están empapados 
hasta este punto, y esto es suficiente para pasar, y Lee Han-seok se rió. Han 
Sang-yul negó con la cabeza desesperadamente. Dijo que estaba planeando 
encerrarme en una villa y hacer que me sirviera como favores sexuales cuando 
 
llegó el punto en el que no podía usar más drogas en mi cuerpo de todos modos. 
Chodong Pharmaceutical fue un lugar que resistió hasta donde está hoy con todo 
tipo de grupos de presión. Fue vívido ver a un representante que estaba muy feliz, 
diciendo que si se difundían los rumores de que la droga cuidadosamente 
desarrollada podría aplicarse al cuerpo en plena floración, también reduciría el 
costo de ir a una hospitalidad inútil como es ahora. Pero dime, ¿estás 
reaccionando como un verdadero omega? Si hubiera hecho tal informe, lo 
habrían llamado al laboratorio de inmediato. 
Eso, no me gustó. Sé que es un procedimiento normal ... Todavía quería 
quedarme en Yeonhwagung un poco más. 
 
"Después de todo, el nombre Han Sang-yul estaba destinado a ser usado por mí 
en el futuro, así que no importa cómo interprete a un hombre que se ha 
convertido en un don nadie en el mundo, ¿quién puede decir algo, verdad?" 
 
"Eso, pero" 
 
“Entonces, haz lo que dices. ¿Debería enojarme con mi padre por cómo hago mi 
trabajo por ti? " 
 
Lee Han-seok empujó la frente de Han Sang-yul y lo recitó una y otra vez. 
 
“Quería recibir la polla de Lee Hwangja, así que los agujeros estaban todos 
mojados, así. ¿okey?" 
 
“… ... . " 
“Y dile a mi padre que lo primero que quiero poner en el agujero trasero es mío 
antes de recibir adecuadamente a los invitados. Esa es la condición para enviarte 
a Jeongcheongjeon ". 
 
La cabeza de Han Sang-yul, que acababa de ser golpeada en silencio por las 
palabras vertiginosas, se escuchó lentamente. 
 
“… ¿Sí?" 
 
¿Justo lo? 
 
"Hasta ahora, pude perforar tu espalda sin que mi padre lo supiera muchas veces, 
pero no quería mentirle, así que él me cuidó". 
 
Lee Han-seok sonrió y dijo: "¿No deberías ser recompensado por ayudar a 
florecer tu cuerpo lujurioso?" 
 
“¿A dónde te gustaría ir primero? ¿Lo haremos junto a Lee Rok durmiendo? 
Cuando te veo tirado en el lugar de Jeongcheongjeon, me pregunto qué tipo de 
expresión hará ese bastardo ". 
 
 
"Oye, no puedo decir eso". 
 
“… ¿qué?" 
 
Sin darse cuenta, las palabras de negación salieron de repente y con bastante 
firmeza. Han Sang-yul no podía creerlo incluso después de que lo cometí, así 
que dejó de respirar por un tiempo. El sonido de tragar saliva resonó con fuerza 
en mis oídos, como fuegos artificiales al estallar. 
 
"Oye. ¿Qué dijiste ahora? 
 
"Porque eso es mentiraIncluso después de ver a Su Majestad el Príncipe, 
su cuerpo no cambió tanto ". 
 
Mientras caía, mis pestañas revolotearon sin rumbo fijo. pero… En el lugar 
donde se quedó Lee Rok, no quería revolcarse con Lee Han-seok en ese lugar 
elegante que se parecía al dueño. Lo odié más que cuando tuve un parche extraño 
en mis pezones hace un tiempo y lloré y lloré, cuando sentí que iba a morir de 
este clímax seco con un hilo duro y fuerte atado debajo del glande. Si tuviera que 
soportar ese sentimiento una vez más, podría hacerlo. 
 
"Puaj… ! " 
 
"Eres arrogante". 
 
Mientras Hanseok Lee empujaba su dedo índice en el nudo apretado y lo agitaba, 
la esclavitud apretada comenzó a aflojarse poco a poco. Estaba tan apretado que 
nunca se soltaría a menos que lo cortaran con un cuchillo, pero no esperaba que 
se soltara tan fácilmente. y, 
 
“¡Ja, ah, ah! Ah! " 
 
La fuerza de la presión desapareció, y al mismo tiempo, el semen se derramó, 
haciendo un sonido como un pico, un latido y algo así. 
"Creo que estoy malinterpretando algo ... Incluso si no lo dices, puedo contártelo 
todo. Así que ahora te estoy dando una oportunidad ". 
 
"Eh, eh ... , ¡Ay! " 
 
“Entonces no podrás ni siquiera ver Jeongcheongjeon, y quedarás encerrado aquí 
y dejamos atrás por mí y mis invitados, y luego regresarás a tu ciudad natal. Por 
supuesto, incluso después de que regrese, nunca llegará el día en que vea un cielo 
despejado como este ". 
 
Moriría por ser follado por un hombre por el resto de su vida, pero Lee Han- seok 
 
preguntó si estaba bien y barrió el pene de Han Sang-yul de arriba abajo. 
 
“¿No quieres vivir allí como si fueras una buena persona, aunque sea por unos 
meses? No soy un prostituto que lame el agua así ". 
 
Tenía los dedos de los pies blancos y la cintura doblada en un lío. Incluso 
mientras estaba eyaculando con temblores, las palabras estaban claramente 
pegadas en sus oídos. Si no informo como Lee Han-seok me dice ahora, nunca 
volveré a ver la cara de Lee Rok. 
 
"¿Qué vas a hacer? ¿Informarás de lo que dije? ¿O yo? 
 
Rompí a llorar cuando escuché la voz de Lee Han-seok mezclada con risas como 
si ya supiera qué elección tomaría. 
 
"falla… ,… cangrejo." 
 
"Oye, no llores, dímelo claro. I No te oigo." 
 
"servirá… Caray, entonces ... Te lo diré." 
 
"¿okey? ¿Cómo lo vas a decir? 
 
"El príncipe… Te veo... Tuve la misma reacción que el omega, ¡ay! " 
 
El palo que me había estado apuñalando por la espalda hace un tiempo golpeó 
con fuerza mis genitales medio erguidos. Una estrella voló frente a mis ojos con 
un significado diferente al de hace un tiempo. Mientras las lágrimas más espesas 
brotaban del dolor y la tristeza, Lee Han-seok se molestó y sacudió la punta 
como si estuviera a punto de estallar. 
 
"Ugh, ah ... ¡Ah! " 
 
"¿Cuando dije eso? ¿Oh?" 
 
Entonces, eh, ¿cómo ... cangrejo… . " 
 
"Hazlo bien. No olvides una sola cosa que te dije ". 
 
¿Qué diablos es tan importante? Han Sang-yul, sin saber por qué Lee Han- seok 
me empujaba, continuó tartamudeando sin siquiera abrir los ojos correctamente. 
Sin saber que deliberadamente estaba haciendo comentarios provocativos y 
vulgares y lo atormentaba para que su obediencia se volviera natural. 
"Estoy mojado… . " 
 
Han Sang-yul apenas abrió la boca, dibujando el rostro de Lee Rok. 
 
 
“Cuando veo al príncipe, se me moja la espalda y quiero hacerlo ... Ese, orbe, en 
el agujero ... polla... , así que si quieres ver esto un poco más, es mejor mudarte, 
ah, bien, , Creo que sería bueno" 
 
"¿y?" 
 
“Lo primero que quiero dejar atrás es Bok-Ryeon, señorEs del Maestro Han 
Seok" 
 
Al final, casi no salió ninguna voz porque estaba sollozando, pero Lee Han- seok 
asintió con la cabeza con cara de satisfacción para ver si había alcanzado el nivel 
que quería. 
 
“Bueno, entonces hice una promesa" 
 
Lee Han-seok miró a su alrededor, secándose el semen de sus manos en el bo- 
ryo. Luego, me levanté, reflexionando sobre si había encontrado lo que buscaba. 
 
Se escuchó un sonido de traqueteo. No sé qué es, pero no me parece una señal 
particularmente buena, así que Han Sang-yul se agachó lo menos posible y el 
campo respiró hondo. 
 
"¿Vas a escribir un contrato?" 
 
A veces, la estimulación de las drogas era demasiado y me sentí bastante 
lastimado cuando estaba sentado así, pero los investigadores también me trataron 
un poco con suavidad. Sin embargo, parecía que el método no funcionó en 
absoluto para Lee Han-seok. Me pregunté si mis hombros podrían levantarse y 
luego todo mi cuerpo se levantó. Por cierto, debo decir que me alegro de no 
haberme sujetado el cabello esta vez. 
 
"esta… qué… ¿sí?" 
 
De repente, algo voló hacia mí, así que levanté la mano para bloquearlo, pero lo 
que vi que cayeron a mis pies fueron varios tipos de cepillos. Estaba claro que era 
un producto caro, al ver el brillo fluyendo por el cabello. Después de todo, si 
fuera una tinta a base de papel utilizada en el palacio, por supuesto sería la mejor. 
Nunca lo había visto sostener un pincel o un lápiz o algo en sus manos, así que ni 
siquiera sabía que estas cosas estaban aquí. 
 
Lo que molesta a Han Sang-yul ... No porque lo encontré, no porque me 
golpearon, sino porque no podía entender por qué me lo estaba arrojando. 
 
“Las palabras no tienen efecto. Todo tiene que estar documentado ". 
 
 
¿De verdad quieres escribir algo? Lee Han-seok dejó una de las pequeñas 
estatuas en el gabinete de tres pisos que le llegaba a la cintura y miró a su 
alrededor. Pequeñas decoraciones hechas de vidrio y jade rodaban con un sonido 
sordo. 
 
"Puaj. No puedo evitarlo. No puedo encontrar uno adecuado, así que escribiré 
esto lo antes posible ". 
 
Sosteniendo algunos cuadernos en blanco hechos como un libro al tejer papel 
hwaseon con hilo grueso, Han-seok Lee se rió como un matón. 
 
“Para escribir algo aquí ... Creo que deberías apuntar bien. Es un agujero caro, 
¿puedes hacerlo? " 
 
Sus ojos brillaban anormalmente mientras miraba hacia atrás, por lo que Han 
Sang-yul retrocedió sin darse cuenta. 
 
*** 
 
"Ah ... , ¡Oh!" 
 
El ángulo del cepillo adherido a la parte posterior se cambió a medida que la 
mano en el suelo se doblaba con fuerza. Cuando el movimiento raspó sin rodeos 
la pared interior, sentí una sensación de cosquilleo en el coxis y salí corriendo. 
 
Han-seok Lee arrojó el folleto al principio y le dijo que se moviera con el pincel 
en el agujero para llenar los espacios en blanco del papel. Al principio, no 
entendí lo que estaba pidiendo. Cuando vertí tinta sobre la piedra de entintar 
agrietada que ya había sido arrojada aquí y allá, y dije: 'Si comes como está, 
tienes que molerla para que pruebe, pero no tenemos tiempo, así que vamos con 
calma. . . Fue entonces que me di cuenta de la razón de lanzar estas frases frente 
a mí. 
 
Las palabras decían lo que hicieron las promesas y los documentos, pero al final 
fueron solo excusas para atormentarme. En un pequeño folleto, sacudiendo las 
caderas con un cepillo en la espalda y prometiendo poner las palabras que 
Hanseok Lee dijo en la parte superior ... No tiene absolutamente nada que ver 
con eso. 
 
Además, lo que pasó después de eso no tenía ningún sentido. Lee Han-seok 
ordenó el trabajo insignia como si nada especial, miró a Han Sang-ryul con una 
sonrisa y empujó el cepillo en el agujero con su propia mano, y luego salió. Sin 
instrucciones para irse por un tiempo, ni cómo terminarlo. 
 
De todos modos, tenía que hacer lo que me dijeron. Su ho-ho, como siempre, no 
era la parte menos importante. Entonces, después de dudar, bajé torpemente mi 
 
cuerpo y comencé a mover la espalda¿Qué pasa si la puerta 
se abre de repente y entran los miembros de la realeza? Mi corazón latía con 
fuerza al pensar en algo tan extraño. 
 
Por supuesto, no era la primera vez que Han-seok Lee me presentaba a extraños 
para su propio entretenimiento. Los invitados de Lee Han-seok se aferraron a las 
extremidades de Han Sang-yul y las lamieron vertiendo alcohol sobre su cuerpo 
desnudo. Hubo un momento en que elogió la destreza tecnológica de Chodong 
Pharmaceutical al mantener sus nalgas abiertas y mostrar el agujero que se tensó 
sin una sola arruga, pero nunca he visto a 
otros dejar atrás algo como esto. 
 
¿Por qué estás haciendo esto? Lee Han-seok probablemente no sepa que alguien 
puede enterarse fácilmente de este tipo de cosas. Han Sang-yul sacudió la espalda 
y las nalgas una tras otra. Después de todo, no es la primera vez que hace algo 
que no puede hacerme. Aún así, no quería mostrárselo a los cortesanos. 
 
La mayor preocupación esEn cualquier caso, no sucederá. Incluso si Lee 
Rok viene aquí ... . 
 
"Oh no… " 
 
Definitivamente me decepcionará. Imaginé que los labios amistosos que me 
entregaban la comida hecha a mano y me decían que me quedara feliz un rato se 
cerraban fríamente. Estaría enojado por engañarse a sí mismo, y estaría 
aterrorizado por esta cosa promiscua. 
 
"falla… . " 
 
Aunque mis ojos hinchados ya estaban doloridos por el llanto, las lágrimas 
cayeron como un tonto. Nunca he estado tan asustado y ansioso como ahora. 
Entonces, ¿cuándo regresará Lee Han-seok? ¿Cómo diablos tengo que ser así 
... . 
 
Cada vez que movía laboriosamente su cintura hacia arriba y hacia abajo, su 
pene, que estaba muy cerca, golpeaba el área cerca de su ombligo. No me gustó 
el sonido, así que cerré los ojos con fuerza, pero cuando mi visión se bloqueó, 
surgió un gran estímulo. El placer extremo de golpear, aplastar y aplastar todo el 
cuerpo nunca terminaba. 
 
"Ah ... , uh, uh" 
 
No era la polla de un hombre, sino un cepillo, y el lugar donde sostenía su mano 
era el suelo o el papel, no la carne de otra persona, y tenía una postura que no era 
diferente a la de Ki Seung-wi. Y no lo sabía, pero me sentí mucho más caliente 
cuando estaba en esta posición que cuando estaba acostado y abrazando algo. 
 
Hace un rato, cuando Lee Han-seok palmeó rápidamente la entrada con el dedo, 
sintió una oleada de sensaciones erógenas entrando, pero eso no fue un error. 
 
La pared interior que entra en contacto tan pronto como se inserta en el orificio, y 
la parte de unos cinco centímetros entre los dedos medio y medio, y allí se dobla 
ligeramente hacia la derecha. De inmediato, sentí que esta parte 
de mi cuerpo era particularmente vulnerable. Con solo tocar esas partes, se sintió 
como si el semen se llenara hasta el final de la uretra. 
 
Lamiendo los labios secos, Han Sang-yul trató de no olvidar por qué estaba 
soportando tanta humillación. Su visión parpadeó en blanco y luego regresó una 
y otra vez. Fue un mareo. Sin embargo, la intención de irse de aquí no cambió. 
Quería ganar algo de tiempo antes de regresar a casa. Quería experimentar otra 
primera vez con Lee Rok. 
 
“Ah, eh, eh" 
 
Yo hice... . Pensé que estaba aguantando bien por esa razón ... . 
 
Estaba cansado y cansado, así que estaba guiando la punta del cepillo en la 
dirección en la que lo sentía. Sacudí la espalda y levanté las caderas para golpear 
un buen lugar, pero en algún momento recuperé el sentido y lloré y negué con la 
cabeza. 
 
Cuando miré hacia abajo, vi que no solo el folleto, sino también el suelo a su 
alrededor estaban sucios de tinta. Gotas de agua negra se esparcieron por todos 
los muslos, tobillos e incluso la parte superior de los brazos de Han Sang-yul. A 
primera vista, esta obscenidad parecía dar lugar a un gran arte moderno. 
 
Afortunadamente, el semen ya no estaba turbio a pesar de la eyaculación 
repetida, ya que había alcanzado su clímax varias veces antes de volver a colocar 
el cepillo. Ya era lo suficientemente doloroso, pero si incluso el semen seco y 
brumoso me llamó la atención, me sentí aún más avergonzado. 
 
Además, las cerdas del cepillo estaban casi dobladas ya que estuvieron 
presionadas contra el suelo durante tanto tiempo que quedaron atrapadas 
detrás de mí. Aunque está claro que es un producto superior que presume de una 
excelente elasticidad. 
 
"Está bien, ah, no, no ... , ah ... ! " 
 
Incluso en este punto, Lee Han-seok ni siquiera podía ver su nariz. Ahora, estaba 
ocupado averiguando dónde se sentía mi cuerpo y dónde quería obtener más 
estimulación. Se hacía más y más largo antes de que recobrara el sentido. La 
razón para hacer algo tan extraño, el propósito y la razón fueron completamente 
volatilizados. Por supuesto, el nombre de Irok surgió de nuevo muy lentamente, 
 
pero de alguna manera se sentía como si el ritmo se volviera cada vez más lento. 
 
"Mas, mas… Mamá, no puedo ... ¡Ah, vaya! " 
 
Tal vez fue porque estaba demasiado apretado, el semen brotó de la punta del 
glande, donde las marcas de color rojo oscuro aún eran vívidas. No sé cuántas 
veces ha sucedido esto hasta ahora. Contar ya no se sentía sin sentido, y en algún 
momento había dejado de contar. Fue sorprendente que todavía pudiera eyacular. 
 
Han Sang-yul, que estaba mirando al enano bajo sus pies con los ojos perdidos en 
el foco, tembló cuando sus pezones hinchados aparecieron a la vista. Fue 
entonces cuando me di cuenta de lo que era la vaga sensación de frustración y lo 
que mi cuerpo estaba esperando. El cuerpo afectado por las drogas parecía estar 
esperando un tipo diferente de estimulación. Los pezones rojos e hinchados, o la 
parte inferior de las piernas que todavía están torcidas ... y… . 
 
"qué. ¿Por qué estás temblando? 
 
Mi cuerpo se sacudió violentamente ante el sonido de la abertura superpuesta. 
Han Sang-yul solo se mordió el labio lastimero porque sintió que estaba a punto 
de llorar de nuevo. Odiaba a Lee Han-seok, quien estaba ansioso por no poder 
intimidarme, pero ahora me odio a mí mismo aún más. Si no hubiera entrado 
ahora, estoy seguro de que habría metido el dedo detrás de mí. 
 
He estado mordiendo algo en el agujero desde que me atrapó hoy. Un palo 
grueso con una función extraña adjunta, o un cepilloPero el cepillo que 
estoy poniendo en la parte de atrás ahora es más delgado que la varilla anterior, 
así que sigo pensando que está vacío. 
 
Incluso si acabo de recordar este discoAunque pensé que iba a morir porque 
era muy difícil. En el fondo de mi corazón, esperaba una puñalada más intensa 
por la espalda. Si sacudo mi cuerpo con la parte superior de mi cuerpo pegada al 
piso, es posible que no se frote por sí solo. 
 
"¿Qué estás haciendo? ¿No vas a seguir haciendo lo que estás haciendo? Nunca 
te dije que te detuvieras ". 
 
A pesar de que mi cuerpo estaba en este estado, Lee Han-seok estaba recostado 
pacíficamente cerca, solo tocando su teléfono. De vez en cuando, me mira y se 
ríe, luego vuelve a tocar su teléfono con fuerzaEso fue todo. Sin 
enojarme como antes, sin gritarEl cuerpo de Han Sang-yul, que estaba a 
punto de colapsar de placer, fue el que actuó con calma como si fuera una 
naturaleza muerta en la habitación. 
 
"falla… Ahí estoy... , palabra… No más." 
 
 
“¿Qué, por qué eres tan malo? Si fueras una persona normal, ¿te habrías 
desmayado antes? 
Pero no, dijo, y finalmente Lee Han-seok levantó su cuerpo perezoso. 
 
"Sigo sosteniendo mi pene porque quiero ser tacaño". 
 
Como siempre, apretó la cabeza con fuerza. Me pregunté si incluso me lo 
sacarían del cuello de esta manera. No, prefiero que así sea. Entonces ya no 
tendrás que sufrir así. 
 
"¿Realmente quieres salir?" 
 
"Puaj… , Sí, en serio… está." 
 
"Mmm… . " 
 
Lee Han-seok dejó escapar un suspiro exagerado y se tocó la punta de la barbilla. 
Sus ojos estaban mirando mis pómulos. Dondequiera que mirara, se sentía como 
si lo estuvieran cortando con un cuchillo. 
 
"Oye. Lo he estado pensando por un tiempo, pero ¿por qué no lo haces ahora? " 
 
“… ¿Sí?" 
 
“Estaba tratando de aguantar a mi padre porque no pensé que me dejaría ir, pero 
ahora que lo pienso, ¿cómo lo sé? con quien saliste Tu nombre no está grabado 
en tu agujero ". 
 
Antes de que las palabras pudieran terminar, Han Sang-yul sacudió la cabeza 
frenéticamente con una cara nebulosa. ¿Por qué las palabras son diferentes? Por 
supuesto, prometió que algún día haría lo que le dijera que hiciera. ¿Pero no es 
ese un día ahora? 
 
"luego… ¿Dónde está el cangrejo, eh" 
 
"¿no? Luego se detiene." 
 
Dijo que incluso si lo intentaba por la fuerza, no se emocionaría y, 
sorprendentemente, Lee Han-seok retrocedió en silencio. 
 
"Entonces, ¿debería terminar lo que estaba haciendo?" 
 
“Ya tengo suficiente" 
 
“Se siente tan bien incluso si le pones un pincel, pero no puedes hacer cosas 
buenas por Lee Hwang-ja sin restricciones, ¿verdad? Si conoces bien tu tema, no 
 
harás tonterías ". 
 
Lee Han-seok se puso bruscamente la mano entre las piernas y tiró lentamente 
del cepillo que había quedado atascado detrás de él. La sensación del suave palo 
de madera y el delgado anillo de cuerda en el cepillo golpeando la pared interior 
hicieron que mi espalda temblara indefinidamente. 
 
"Pero no creo que pueda usar algo tan sucio" 
Lee Han-seok empujó el folleto manchado de tinta y semen con el pie. Mientras 
tanto, varias capas de papel me rascaban los tobillos. No fue doloroso hasta 
ahora, pero fue un grito maligno y atroz. Todos los sentidos estaban maximizados 
e incluso el más mínimo dolor parecía sentirse dos veces más de lo habitual. 
 
"regla. Buena suerte de nuevo ". 
 
Hanseok Lee se inclinó y tomó un nuevo cuaderno del mismo tamaño que antes. 
El cepillo que estaba junto a él también era más grueso que el que acababa de 
perforar mi espalda. 
 
"Haz, Maestro ... Nuevamente, Lani" 
 
"¿Por qué? ¿Dices que no quieres morir para tener sexo conmigo? Entonces 
deberías ser bueno en lo que solías hacer ". 
 
El pincel en su mano no es un ataúd de madera a primera vistaParecía que 
estaba hecho de un material pesado como el jade. Además, si estaba hecho con 
un motivo de bambú, los marcos gruesos estaban rodeados a intervalos regulares 
como un ataúd de bambú. 
 
Han Sang-yul se mareó. Si pones algo así en la parte de atrás     , seguro que 
llegarás a un lugar donde te sentirás más grande que antes. Pensando en la parte 
que sobresalía frotando y raspando la pared interior, la fuerza en mis piernas ya 
se había liberado. Ya estaba sobre el límite. No puedo soportarlo. 
 
“¿Por qué te caes tanto? También dije que no me gustaba ". 
Lee Han-seok empujó la espalda de Han Sang-ryul con una sonrisa de 
sinvergüenza. Arrodillado, nalgas en alto. El cuerpo suelto ya había perdido toda 
la voluntad y se movía mientras conducía como un espantapájaros. 
 
"no te preocupes. No haré eso hasta que me lo supliques primero ". 
 
Lee Han-seok lo abofeteó con fuerza como si le hubiera puesto una inyección. 
Levantó la mano unas cuantas veces más para ver si le gustaba la sensación de su 
suave carne balanceándose, y luego tarareó y trazó su perineo húmedo. 
Como si estimara algo. 
 
 
"De todos modos, serás el primero en gatear y llorar para que lo ponga, así que, 
¿qué voy a hacer?" 
 
Las lágrimas corrieron por sus mejillas durante mucho tiempo. Mientras tanto, 
cuando el grueso pilar que había esperado llegaba a la entrada, mi boca comenzó 
a abrirse sin que yo lo supiera. El clímax seco, que parecía estar mejor muriendo, 
comenzó a levantar lentamente la cabeza una vez más.