Capítulo 03

Han Sang-yul, rígidamente rígido, solo parpadeó. ¿Qué? ¿Quién es? Había tantos 
lugares por recorrer que mi cabeza daba vueltas. No era porque quisiera, sino 
porque había tantas cosas que estaba escondiendo, mis pies estaban entumecidos 
por nada, y mientras me arrastraban sin rumbo fijo, mi cuello seguía 
encogiéndose hacia adentro. 
 
Los brazos de alguien alrededor de mi cintura estaban apretados, y el torso que 
tocaba mi espalda era como una enorme roca. Escuchó el sonido de sus propias 
venas latiendo en sus oídos. Si miras de cerca, puedes ver la forma de mi corazón 
latiendo a través de la delgada camiseta. 
 
E, irónicamente, olía bien. El olor a madera y hogueras que no son refrescantes, 
sino el olor a polvo fino que Shin Sang-gung había mostrado antesEs un aroma 
único y agradable que mezcla todas esas cosas. 
 
"¿Quién eres tú?" 
Un suspiro de risa brotó de la parte superior de la corona. Es como si estuvieras 
preguntando ahora. Las grandes yemas de los dedos que sujetaban su cintura 
retumbaron superficialmente, como si observaran el cuerpo de Han Sang-yul. 
Después de un tiempo, la boca del misterioso monstruo finalmente se abrió. 
 
"Bien… No quise hacer nada malo ". 
 
La voz del hombre era inesperadamente joven, por lo que no parecía que fuera 
mucho mayor que yo. Además, fue inesperadamente muy educado. Han Sang- 
yul se confundió aún más por la forma en que fui tan educado que me 
confundieron por un momento con una mala persona. 
 
"Lo hice por si alguien más lo notaba". 
 
La mano grande que había estado agarrando su cuerpo como una cuerda 
gentilmente le dio la vuelta a su cuerpo. 
 
Lo primero que vi fue lo mismo que mi pijama que Lee Han-seok rasgó ... No, 
era un pijama de seda negra que tenía un diseño similar, pero se veía mucho 
mejor. Y cuando vi el Mugunghwa plateado bordado con orgullo en mi bolsillo 
... Mi corazón, que había estado latiendo ferozmente antes, se sentía como si 
cayera lentamente esta vez. 
 
"Oh… . " 
 
algo salió mal... Tenía la ominosa sensación de que algo mucho más grande de lo 
que pensaba estaba a punto de suceder. Han Sang-yul, que tragó saliva, levantó 
 
suavemente su mirada vaga. Las mangas de un traje tan delgadas como alas de 
libélula ondeando al viento, un cuerpo largo y grande y una cara pequeña, y ... . 
 
"perdón." 
 
Una hermosa belleza que nadie en este país puede reconocer, con hermosas 
líneas por todas partes, como si el creador lo hubiera pintado con esmero con un 
pincel. 
 
“¿Estás muy sorprendido? Es un poco divertido venir aquí y preguntar esto, pero" 
 
mi… , no, la prometida de Han-seok Lee, que tomó prestado mi nombre para 
vivir, el dueño de este palacio y el segundo príncipe, Lee Rok. 
 
Han Sang-yul dejó caer la ropa que sostenía y se lamió los labios como un tonto. 
Sé que mi cara con la boca abierta sin comprender sería gracioso ... 
Aunque lo sabía, no podía moverme de una manera diferente a como lo había 
sido hace un tiempo. cómo… ¿Esa persona está aquí ahora? Escuché que la fecha 
de entrada aún no se ha decidido. 
 
“Oye, te ves realmente sorprendido. ¿Llamo a Tae-eui? 
 
"¿Sí?" 
 
"Espera un minuto. Lo haré pronto" 
 
"¡No no! ¡no!" 
Cuando tiraron del hilo de su espalda y lo soltaron, Han Sang-yul crujió y agitó la 
mano como una muñeca en movimiento. 
 
"Lo siento mucho. No fue a propósito ". 
 
Irok, que había levantado la boca para ver si la apariencia era interesante, jura un 
par de veces para ver si siente lástima por mí, y luego vuelve a disculparse 
cortésmente. 
 
"No yo… Yo soy el principe ... No, no sabía que Su Majestad había venido" 
 
Sin saber que las extremidades del mismo lado se estaban moviendo, Han Sang-
yul se inclinó como un robot y recogió el trozo de tela que se había caído. Parecía 
que tenía una piedra bastante grande en la mano, pero no había tiempo para 
sacarla. 
 
"¿Pero qué estás buscando?" 
 
"¿Sí?" 
 
 
"Parece que se te cayó algo al suelo". 
 
"Ah ... no. No te importa ... lugar… . " 
 
"¿Es esto por casualidad?" 
Han Sang-ryul, que ya era pequeño, estaba a punto de desmayarse. La misma 
botella de reactivo que había estado buscando hasta ahora estaba en la palma de 
mi mano. por qué. por qué. Una elegante linterna iluminaba el lugar donde estaba 
parado, por lo que ni siquiera pudo evitarlo. 
 
"¿no es?" 
 
La pregunta era más una certeza que una pregunta. Han Sang-yul mantuvo la 
boca cerrada con un rostro azul cansado. Los labios secos seguían curvándose 
hacia adentro. Aunque sé que cualquiera que lo vea se verá nervioso y tendrá un 
rincón penetrante en alguna parte ... Como no tenía inmunidad a situaciones tan 
abruptas externas, no se le ocurrió ningún otro método agudo. 
 
"Bien… . " 
 
Cuando Han Sang-yul no dijo nada, Lee Rok barrió el flequillo con una cara algo 
aburrida. Ahora que lo veo, mi cabello estaba mojado porque lo acababa de lavar. 
café helado. Entonces, ¿olía bien? Incluso si la luz estaba encendida, era tan alto 
que ni siquiera podía ver la parte superior de su cabeza. 
 
"Así que ese es mi prometido ... Escuché que te trajeron de la casa de Jodong 
Pharmaceutical ". 
 
La aparición de su prometido apretándose el labio inferior con los dientes 
delanteros por un momento como si estuviera pensandoAunque sabía que 
no era el momento de pensar así, de alguna manera se sintió sensacional, por lo 
que Han Sang-yul se olvidó de su situación por un momento y se sonrojó. 
 
"¿Derecha?" 
"Ah ... , Ah, sí. Sí." 
 
"Eso es una suerte. No es intencional. Como sabrá, también soy una persona con 
un rasgo especial, así que lo tomé primero porque pensé que sería ese tipo de 
droga. No quise cuestionarlo ". 
 
Irok le tendió la botella de reactivo, diciendo que en realidad no significaba 
mucho. ¿Por qué actúas como si estuvieras ignorando a la gente así antes y ahora 
actúas bien? Quería preguntar, pero no estaba en condiciones de hacerlo, así que 
lo acepté con manos temblorosas. 
 
 
"¿Qué es lo que cae así?" 
 
Irok se rió un poco, preguntándose si sería divertido ver a Han Sang-yul temblar 
como si hubiera cometido un pecado de muerte. 
 
"Um, para dar una excusa a continuación, es cierto que te he estado esperando. 
Estoy un poco preocupado por la apariencia de ser arrastrado imprudentemente 
por Han Sang-yul ". 
 
"Sí… ? " 
 
De ser arrastrado ... estabas mirando Si es así, eso significa que ha estado por 
aquí durante bastante tiempono no no No importaba. ¿Qué me dijo 
Hanseok Lee? ¿Qué pasa si esa persona alguna vez escuchó algo? Han Sang- yul 
puso los ojos en blanco mientras se cansaba del azul. 
 
"Si está bien, ¿puedo hablar contigo un momento?" 
Fue increíble. Fue claramente educado, pero hubo algunos rincones que fueron 
difíciles de resistir. Esta vez también, no se trataba de pedirme que dejara una 
opción, por lo que Han Sang-yul asintió con la cabeza sin decir nada, incluso con 
la cara azul con varios pensamientos. 
 
"gracias." 
 
Como si Lee Rok lo estuviera guiando, retrocedió unos pasos más hacia el 
arbusto, y Han Sang-yul, que era más bajo que él, tuvo que burlarse 
diligentemente de sus pasos y acercarse a él. Fue un paseo corto, pero el camino 
estaba bastante oscuro. Las ramas alargadas hacían cosquillas en la coronilla de 
mi cabeza y sentí que caminaba hacia el seno de un sauce. 
 
"Guau… . " 
 
Mientras atravesábamos el bonsái desconocido y la hierba que nos llegaba a la 
cintura, vimos un lago y un pequeño puente de piedra que nunca antes habíamos 
visto. Las linternas blanquecinas estaban dispersas y el sonido de los saltamontes 
que anunciaban la temporada me hizo cosquillas en los oídos. Me sorprendió el 
hermoso paisaje que no era realista. 
 
"¿No es bonito?" 
 
"Sí… . " 
 
“El lago que rodea todo Yuyeongjeon comienza desde aquí. A partir de aquí, es 
una estructura redonda ". 
 
"Ah, eso es correcto" 
 
 
"No hay mucha gente que venga en esta dirección, así que cuando vine por 
primera vez a Yeonhwagung, me gustó más este lugar". 
 
Lee Rok señaló hacia atrás con el pulgar y dio una indicación aproximada de la 
dirección. Este es el asentamiento, este es el anexo, ese es el lugar por donde 
saliste en pijamaNo era visible porque estaba oculto por los árboles, pero 
se sentía como si se hubiera puesto mucho esfuerzo en él, como si estuviera 
diseñado para ser hermoso incluso cuando se veía de lado. 
 
"Oh, lo siento, ¿puedo fumar un cigarrillo?" 
 
Como antes, fue más un aviso suave en lugar de pedir permiso. Han Sang-yul, 
quien asintió reflexivamente, se dio cuenta de la posición de la persona que 
estaba frente a él. De hecho, las cosas que hizo el emperador Hani y las cosas que 
hizo el príncipe Jeon Hani no me tocaron mucho. Por supuesto, aprendí las reglas 
básicas y la historia mientras vivía en el palacio por un corto tiempo, pero era 
demasiado para Han Sang-yul. Sin embargo, al ver este disco en el que es natural 
tocar gente a voluntad, sentí el peso del lugar donde me encontraba. 
 
Es cierto que la actual familia imperial, que es reconocida como una monarquía 
constitucional, hizo una contribución significativa al movimiento 
independentista, pero también era cierto que se trataba de una estructura muy 
irrazonable en la que solo se pasaba sangre a través de la sangre como en otros 
países. monarquías constitucionales. 
 
La familia imperial, que entregó todo lo que tenía para salvar al país, seguía 
siendo el orgullo y el orgullo de la gente, pero al mismo tiempo, la cantidad de 
personas que se mostraban reticentes al rango superior que no podían alcanzar 
por mucho que lo hicieran. lo que intentaron fue aumentando gradualmente. 
 
Prueba de ello fue el hecho de que una gran cantidad de radicales fueron 
elegidos, diciendo que una vida sustentada en nacer y sujetar bien el cordón 
umbilical es absurda en esta época, y si es hora de dejar de jugar con la familia 
imperial. 
 
Pero, extrañamente, los giros y la irracionalidad de la familia real, más 
precisamente, Lee Rok, son de alguna manera misteriosos ... Se sintió amigable 
de nuevo. No sé qué piensa el público, pero al menos así fue para Han Sang-yul. 
Una vida que no quieres pero que tienes un propósito claro y vives de acuerdo 
con las expectativas de los demás. Por supuesto, tomando prestada la expresión 
de Lee Han-seok, que es como yo, no puedo poner tal cosa en la misma línea que 
el Príncipe, pero ... . 
 
“Esto está hecho del sauce del Palacio Yeonhwa. Para ser precisos, se pintó de 
negro sobre el bambú y se superpuso con él ". 
 
 
Lee Rok sonrió, señalando el tubo largo que le sacó del puño. Si se trata de un 
artículo de uso frecuente, la parte que se sostiene en la mano es brillante. No 
tenía una decoración lujosa, pero la flor de loto en el extremo y el grabado 
familiar hicieron que fuera fácil adivinar quién era el dueño. 
 
¿Quizás te gusta el negro? La ropa que vestía, el pijama que llevaba y el gancho 
y la lengüeta del cigarrillo que tenía en la mano eran negros. 
 
Han Sang-yul miró fijamente los labios de Lee Rok, exhalando humo lentamente, 
olvidando si era una piedra o una prenda en su mano. No sabía por qué este 
hermoso palacio era tan hermoso que pensé que sería así si se convirtiera en un 
ser humano, pero la forma en que hablaba y sus gestos evocaban fantasías tan 
insidiosas. 
"¿Estás cerca de Han Sang-yul?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
Sorprendido por la repentina aparición de su nombre, una nueva voz saltó. Fue 
solo cuando vio a Lee Rok inclinar la cabeza que se quedó perplejo, se dio cuenta 
de que estaba señalando a Lee Han-seok, no a su yo real. 
 
Derecha. Aquí, yo no era Han Sang-ryul ... . 
 
"AhSí Sí." 
 
“Ahora que lo veo, la pared es pequeña. Sigo sobresaltándome ". 
 
"Oh… perdón. Soy tan alto ... No tengo tiempo para verte" 
 
Han Sang-yul levantó la mano y la apretó contra su pecho. Aun así, mi corazón 
palpitante no se controlaba fácilmente. 
 
"Bien… , el maestro.Era muy débil y no le gustaba el contacto con la gente 
por su personalidad. por lo tanto… Así que desde la infancia" 
 
Han Sang-yul pasó tranquilamente las páginas del libro atascado en su cabeza. 
Era la parte del libro de ambientación que había memorizado para el cansancio. 
Incluso mientras duermes, si alguien te apuñala, puedes recitarlo. 
Sin embargo, 
"Sí, he oído que el cuerpo de Han Sang-yul es débil desde la infancia. Entonces, 
¿Jodong Pharmaceutical está usando deliberadamente ese número con usted? " 
 
La pregunta de Irok, que de repente cortó mis palabras y se apresuró a entrar, fue 
muy vergonzosa. 
 
 
“… ¿Sí?" 
 
En esta situación, este tipo de pregunta no existía en el libro de configuración 
elaborado por el CEO. 
 
“¿Parece que fue hecho a propósito? Bueno, es como si me viera obligado a 
imitar a OmegaMe siento de esa manera. de ti." 
 
"Trabaja… Hermano¿Tu dices?" 
 
Al ver el rostro nebuloso de Han Sang-yul, Lee Rok agitó la mano para dispersar 
el humo del cigarrillo y rápidamente agregó una palabra. 
 
"Oh esto. No quise ofenderte ". 
 
Girando la cabeza y exhalando todo el humo que había sostenido en la dirección 
opuesta a Han Sang-yul, Lee Rok tosió levemente. 
 
"Hmm, es vergonzoso porque parece que solo has estado diciendo que no fue 
intencional desde hace un tiempo, peroUmmm, no sé cómo explicar este 
sentimiento a alguien que no tiene un rasgo especial. literalmente porque 
Alguna cosa… , Siento que está tocando mis nervios, así que los nervios de 
Alpha, pero no creo que sea real ". 
 
Es como si hubiera sido imitado deliberadamente. 
 
Irreal. 
 
Irok parecía pensar que estaba avergonzado por su expresión, que podría 
considerarse grosera, pero ... No lo fue. Han Sang-yul se sorprendió de que nadie 
pudiera leer mi vida entera con tanta facilidad. Y a la persona que intentó ser más 
cuidadosa. 
 
Lee Rok se acaba de conocer y compartió algunas palabras ... Descubrí que no 
era real. Desde el principio, no pensé en eso porque no pensé que alguna vez me 
atrevería a enfrentar a Lee Hwang-ja, no a Lee Han-seok ... Cuando lo piensas, 
fue natural. ¿No están los rasgos del alfa u omega en sí diseñados para atraerse 
como un imán? El verdadero Alpine, no hay forma de que no pueda saber si la 
persona que está frente a él es un Omega. 
 
La cara de Han Sang-yul se puso roja por una razón diferente a la anterior. Qué 
ridículo debe haber sido en sus ojos verme fingiendo ser un Omega aunque no 
soy un Omega ... . 
 
“Solo estaba adivinando. No está en ningún otro lugar, es Chodong 
PharmaceuticalNo puedo explicarlo con el frasco de medicina que tengo 
 
ahora, peroTengo la sensación de que tiene que ver con el carácter ". 
 
“… ... . " 
"Bueno, para decirlo simplemente, ¿tendría sentido si pudiera decirte que puedo 
oler ese tipo de aroma que te destroza los nervios?" 
 
Pero todo parecía muy artificial ”, dijo Lee Rok, quien bajó suavemente la 
cabeza. Mirando el rostro cambiante de Han Sang-yul a cada momento, pareció 
confirmar que su conjetura era correcta. 
 
“Entonces, me preguntaba si Chodong Pharmaceutical te asignó deliberadamente 
a Han Sang-yul. Para que parezca un omega ". 
 
Ah ... . 
 
Han Sang-yul sintió como si su corazón cayera al suelo esta vez. El pequeño 
mundo de Han Sang-yul, que ya era impresionante, se hizo añicos en un instante. 
 
“… Parece que esta vez ha hecho una pregunta muy difícil. Pero esto también es 
solo mi suposición ". 
 
Mis labios estaban tan secos que ni siquiera podía quitárselos. Un representante y 
el personal del centro de investigación volvieron a estar resentidos. Dijo que 
tenía que estar preparado para varios casos, le dio todo tipo de drogas y lo 
entrenó¿No pensaste que con solo hablar con el Alfa 
real cara a cara sería fácil quedar atrapado? 
 
“Un amigo de la misma edad que le había unido a mi hijo tacaño que ni siquiera 
me mostró una foto hasta poco antes de que nos comprometiéramos, desde muy 
joven… . " 
Lee Rok continuó hablando en un tono lánguido sin apartar los ojos del rostro de 
Han Sang-yul, que cambiaba de un momento a otro. 
 
“Han Sang-yul es un omega, y el amigo que creció a mi lado todo el tiempo se 
siente como un omega artificialSi ese es el caso, solo puedo pensar en 
usted como una medida de precaución en Chodong Pharmaceutical ". 
 
"si… Quiero decir... , I… . " 
 
"Un representante… , no. Si un presidente es el hijo menor, nadie sabe que va a 
morir de repente. Debe haber habido muchas cosas de las que preocuparse. 
Podría ser un crimen como el secuestro. Tal vez quería preparar de antemano un 
nuevo órgano que se adaptara bien a su frágil hijo ". 
 
AhAfortunadamente, no todas las suposiciones de Irok eran correctas. 
Después de todo, no importa cuánto diga Lee Rok, es difícil adivinar que su 
 
prometido es un representante fuera del matrimonio que vivía con un nombre 
diferente. No parece que las cosas hayan salido completamente mal todavía. 
 
“¿Sigues siendo un estudiante por cierto? Ahora que hace frío, ¿por qué llevas 
ropa de verano? 
 
"estudiante… ¿eh?" 
 
"Parece un uniforme escolar por aquí". 
 
"Ah ... , no. Tengo veinte ... Pero" 
La mano de Han Sang-yul, que había estado agitando rápidamente por la 
vergüenza, se detuvo lentamente. 
 
Lee Han-seok me sacó a rastras y dejé el anexo hecho un desastre, pero tengo 
ropa rota en los brazos y la ropa que uso es diferente a la de cuando entré, pero 
incluso un adulto con uniforme escolar ... . Qué extraño me veríaNo creo 
que sospeche nunca que tuve una relación promiscua con Lee Han-seok. Parecía 
estar llorando porque estaba enojado por su mala calidad, pero afortunadamente, 
Lee Rok simplemente se encogió de hombros y dijo que sí. 
 
“En serio, ¿qué pasa con tu familia? Al ver que se quedó con Han Sang-yul ... 
Debemos haber vivido todos juntos en la casa de Jodong Pharmaceutical ". 
 
“… uh, uh" 
 
"AhEstá bien, no quiero interrogar. Está bien saltarse las preguntas difíciles 
". 
 
“… Sí." 
 
Estaba agradecido de haber respondido naturalmente al tema fingiendo no 
saberLa historia de la familia también fue un tema desagradable. 
 
No se movía fácilmente, como si su lengua se hubiera endurecido. Era frustrante 
que solo pudiera dar una respuesta estúpida. 
 
De hecho, era natural que no fuera fácil, ya que las únicas personas con las que 
tuve conversaciones en mi vida fueron el CEO, el personal del laboratorio y Lee 
Han-seok, y el único contacto con extraños fueron los miembros de la realeza que 
conocí mientras llevándolos hacia y desde el Palacio Yeonhwa. 
 
Sin embargo, conocer la causa y el efecto de mis acciones no significa que la 
ignorancia pueda ser perdonada. Entonces, todo fue culpa suya por ser tan torpe. 
Para Han Sang-yul, fue natural. Incluso si los resultados de los experimentos que 
había propuesto originalmente no salieron a la luz, todo fue culpa suya. Así que 
 
los investigadores se vieron presionados y sobrecargados de trabajo hasta que 
obtuvieron la respuesta que querían. si debería haber sido Porque estoy tomando 
mi yo inútil e invirtiendo miles de millones de dólares en él todos los días. 
 
"Creo que tenía prisa y solo hice preguntas groseras". 
 
Irok apagó por completo el cigarrillo y se rascó la sien como si fuera un astuto. 
 
"Acabo de entrar al palacio, y es un momento importante ... De hecho, sé muy 
poco sobre el prometido en cuestión. Así que había muchas cosas que quería 
preguntarle a alguien cercano a él. Por supuesto, todavía hay muchos ”. 
 
El prometido en cuestión ... . 
 
Han Sang-yul silenció su voz y murmuró sus labios, siguiendo lentamente las 
palabras. Cada vez que digo mi nombre, Han Sang-yul, con una voz amistosa que 
se cansa de eso Aunque sabía que se refería a Lee Han-seok, no a mí, 
me sentí un poco triste. 
 
"Oye, es repentino, pero si te parece bien, ¿no nos volveremos a ver mañana?" 
 
"mañana… ¿eh?" 
“Sí, mañana. Acerca de este tiempo aquí, ¿qué hay de ti? Entonces no tendré 
tanto miedo de preguntar ". 
 
"Ah" 
 
"¿Estás ocupado?" 
 
"Oh no. No es así." 
 
Después de todo, todo lo que hago es ayudar a los cortesanos ocupados con las 
tareas del hogar, y cuando llega el momento, tomo medicamentos y disfruto 
ociosamente del paisaje exteriorEntonces, como hoy, si no había suerte, la 
única opción era ser arrastrado hasta Hanseok Lee. 
 
¿Pero pueden Irok y el verdadero Alfa estar tan cerca? Fue difícil juzgar. Por 
supuesto, si el dueño de este palacio saliera, tendría que salirSi algo sale 
mal, toda la responsabilidad recaerá sobre mí. 
 
Entonces, en primer lugar, no lo sé, y es correcto responder que voy a mirar el 
horario del maestro y les haré saberLas palabras de rechazo nunca salieron 
de su boca. No fue porque no quisiera desafiar la autoridad del príncipe. Solo 
quería. Esta hermosa persona me pidió que nos volviera a ver, pero no quise 
rechazar la solicitud. 
 
 
"Oh sí. ¿Cuál es ese nombre? " 
 
"Uno… . " 
¡Ah! Tan pronto como Han Sang-yul abrió la boca, quiso morir de nuevo. ¡Loco 
loco! Casi sin darse cuenta, respondió que su nombre era Han Sang-yul. 
 
"¿Uno? ¿Extranjeros? 
 
"Oh… , Sí. Si me llamas Han ... Es posible." 
 
Se suponía que debía parecer sospechoso, pero de todos modos estaba feliz. 
Ahora que lo pienso, ¿cuál era el nombre que escribiste cuando ingresaste al 
palacio? Definitivamente no fue Lee Han-seok. Ah bien. ¿Fue Kim Chul-soo? 
Lee Han-seok no me llamó por mi nombre, y los cortesanos me llamaron bebé 
todo el tiempo y lo olvidaron por completo. 
 
Sin embargo, su nombre real y su apodo son diferentes. No parecía que el 
príncipe hiciera un gran escándalo por esto. No, quería creer eso. 
 
"Uno… , okey." 
 
En ese momento, Han Sang-yul pudo sonreír un poco, incluso un poco, ante el 
gentil asentimiento. Quizás Erok no lo sepa. Esa improvisación de antes fue la 
excusa más ágil y plausible de mi vida. 
 
"Sr. Han ... , pero es un poco extraño porque se siente como si estuviera llamando 
a un presidente. Sí, no Sr. Han, Sr. Han. Prefiero llamarlo así ". 
 
"Vamos, habla cómodamente". 
Han Sang-yul, que ganó un poco de valor con la respuesta anterior, decidió 
aumentar un poco más la dificultad de la conversación. Recordando 
desesperadamente cómo la gente común tenía conversaciones de forma natural al 
principio, recordé la frase para sentirme cómodo con ellos. Cuando entró por 
primera vez al palacio, Lee Han-seok fue a quien más escuchó de la realeza. Por 
supuesto, Shin Sang-gung dijo que estaba temblando y que se arrepintió. 
 
"furia… Su Majestad el Rey de la Paz ". 
 
Después de agregar el título honorífico, me sentí orgulloso de mí mismo después 
de que terminé de hablar. ¿Estás haciendo bien? Parecía una oportunidad para 
hacer que la gente olvidara incluso un poco de su apariencia estúpida y 
sospechosa. 
 
"Jaja, ni siquiera he celebrado una ceremonia de entierro todavía, pero el Sr. Han 
está haciendo un gran escándalo". 
 
 
"¿Sí? Él, pero todos le dicen que sea el Rey de la Paz" 
 
“Estrictamente hablando, sigue siendo Hwangja Lee. Todos en el palacio en este 
momento me están siguiendo, así que parece que se están llamando así ... . 
" 
 
Al principio, hay más y más ojos para observar antes de un gran evento como el 
libro Bong-Rye ”, dijo Lee Rok, palmeando ligeramente su hombro. Han Sang-
yul frunció el ceño levemente, sin comprender. Después de todo, la familia 
imperial es hereditaria. ¿No es natural que el único hermano menor del príncipe 
sea sellado como el verdadero rey cuando se convierta en adulto? 
Pero, ¿por qué hay tanta gente vigilando lo obvio y por qué les piden a todos que 
tengan cuidado con los títulos que conocen? 
 
"De verdad, ¿te gustaría comer esto?" 
 
Irok sacó algo del bolsillo de su pijama. A regañadientes, extendió la mano para 
recibirlo y descubrió que era un yakgwa de tamaño pequeño envuelto en tela de 
algodón. Se acababa de hacer y surgió un olor dulce. 
 
"Salí a hurtadillas de una sala de soju de camino a casa, así que ten cuidado de no 
ser atrapado por la realeza yendo y viniendo". 
 
"¿Me lo estás dando?" 
 
"seguro. De hecho, me gusta mucho la medicina ... Yo cederé. Si comes mucho, 
crecerás más alto ". 
 
¿Fue porque acabo de tomar la medicina? Una mano cálida, que se asemejaba a 
la temperatura corporal de una cosa dulce, metió el cabello de los lados detrás de 
la oreja y me lo entregó. 
 
“Come de todo, lávate los dientes y vete a la cama. ¿okey?" 
 
De repente pero amistoso ... Cuando abrió los ojos en pánico por la forma 
desconocida de contacto, Lee Rok bajó la parte superior de su cuerpo a un nivel 
similar. Parecía estar preocupado de que su altura, que era mucho más alta que la 
mía, pareciera intimidante. 
 
“… Sí." 
"Entonces duerme bien y nos vemos mañana". 
 
Como sabía Han Sang-yul, Lee Rok cumplió veintitrés este año. Él es solo tres 
años mayor que yo, pero fue un poco extraño para mí tratarlo como a un niño 
durante mucho tiempo. Sin embargo… Sus ojos y su voz, que me miraban como 
un joven, de alguna manera me hacían cosquillas. No me disgustó esta extraña 
 
atmósfera que sentí por primera vez. 
 
"luego… ¿Puedo ir ahora?" 
 
Creo que fue gracioso que pareciera un andar como un cangrejo, alejándome de 
un lado. 
 
"seguro." 
 
Estoy seguro de que él también dijo buenas noches ... Era apenas audible porque 
estaba enterrado en el imparable y frío sonido de la risa. Pero la voz que parecía 
rascar la punta de la risa ... Decir buenas noches. Pareció resonar en el corazón de 
Han Sang-yul más fuerte que cualquier otra palabra que hubiera escuchado. 
 
"Sí… Buenas noches… Entonces mañana… . " 
 
Han Sang-yul le robó la comisura de la boca con el dorso de la mano y se retiró 
torpemente. De hecho, fue solo después de medio giro que la regla de no mostrar 
la espalda directamente frente a los oficiales imperiales vino a la mente a primera 
vista, pero parecía que ya era demasiado tarde para mostrar buenos modales. 
Así es, ¿qué tipo de saludo deberías decir en un momento como este? ¿El castillo 
está llegando a su fin? Estoy seguro de que no fuey que ¿Hola como 
estas? 
 
Han Sang-yul, que estaba dando un paso tímido, no pudo reprimir su curiosidad y 
miró a Lee Rok que estaba detrás de él. Al principio, era una mirada muy, 
entrecerrar los ojos apenas perceptible, pero tarde o temprano, la persona en 
cuestión lo miraba con la cabeza agachada para que no pudiera pasar 
desapercibido. 
 
Han Sang-yul, que se dio cuenta de su ridículo comportamiento solo más tarde, 
apretó la frente hasta el punto de sentir un hormigueo y diligentemente jugueteó 
con sus incómodos pasos. 
 
Dulces risas, ondulantes mangas de túnicas y humo negro que brilla como 
joyasLas ramas de sauce que caían suavemente y la pequeña luna creciente 
que se extendía detrás de las hojas verdes se sentían de alguna manera como una 
escena de un cuento de hadas. Sí, cuentos de hadas. Era como la aparición de un 
príncipe salido de un cuento de hadas muy bonito. 
 
Un príncipe de cuento de hadas ... . 
 
Sé que es un modificador muy banal para traer al Príncipe real, pero no hubo otra 
expresión que me vino a la mente. 
 
*** 
 
 
"No es suficiente para mí entrar en secreto al palacio, así que si sé que fumaste 
mucho desde la cabecera hasta el cigarrillo, no creo que los cortesanos se queden 
quietos" 
 
Jeong Sang-on, que estaba protegiendo la espalda, advirtió a Lee Rok con una 
cara temblorosa. ¿Son solo los cortesanos de la guardia de la ciudad? 
Wondeokwon estaba casi temblando con todo tipo de cosas, preguntando si iba a 
dañar los bienes culturales como príncipe. Por supuesto, no sería posible que Irok 
se atreviera a hacer eso. 
 
"Las puertas están todas abiertas, ¿qué estás haciendo?" 
 
Lee Rok, que parecía un sinvergüenza con todas sus blusas desatadas, y sentado 
en la barandilla, exhaló un largo humo de cigarrillo como si no fuera nada 
especial. 
 
"Uf, prefiero morir antes que enfermarme" 
 
“Temperatura estándar. ¿Que acabas de decir?" 
 
"Sí, todo es mi karma, y viene el villano". 
 
Fue la temperatura normal de la habitación lo que me hizo llorar un poco por las 
duras palabras, pero decidí aguantarlo porque el paisaje en mi lugar donde 
finalmente regresé era hermoso. Obviamente, fue Lee Rok quien se alistó en el 
ejército, pero debido a que era secretario directo, Jeong Sang-on también tuvo 
que golpear con fuerza. Pensé que el servicio militar sería lo más difícil, pero el 
trabajo voluntario sin final a la vista llamado gira por el extranjero fue más 
intenso. Por supuesto, hubo muchos momentos de orgullo y fue algo bueno, pero 
aparte de eso, quería rodar en un ondol, y tirar arroz y estofado de kimchi era 
inevitable. 
"¿Quieres decir que ni siquiera quieres dar una conferencia de prensa, verdad?" 
 
"Tengo que. Todo el mundo debe haber estado esperando este mismo día ". 
 
Lee Rok cerró los ojos con fuerza como si ya estuviera sufriendo. ahora solo 
veintitrés. Aunque era una edad inmadura para beber toda la noche y correr por 
las calles por la noche, con solo mirar a los ojos de Lee Rok, tenía la profundidad 
de una persona que vivió varias veces. 
 
Mientras lo veía comenzar a quitarse su joven útero, me atrajo una sonrisa que no 
era algo con lo que nací, pero por otro lado, ver sus ojos inapropiados para su 
edad me hizo sentir triste y lamentable. No quisiera vivir este tipo de vida. 
 
Por supuesto, la insatisfacción de la gente no estaba del todo mal. Es un hecho 
 
innegable que ha hecho una contribución significativa a la independencia y ha 
protegido los bienes culturales robando propiedad privada durante una época en 
la que se perdió la luz. Quienes abogaban por la abolición de la familia imperial 
ni siquiera intentaban negarlo. Solo lamentaron las oportunidades que no se 
dieron en igualdad de condiciones en primer lugar. Quizás sea un procedimiento 
natural que la teoría de la abolición de la familia imperial gane más fuerza con el 
paso del tiempo. Esto no fue exclusivo de Corea. 
 
Lee Rok también se quejó de vez en cuando con Jeong Sang-on ya que su cabello 
se volvió más grueso. La familia imperial en este país terminará pronto, aunque 
sea como yo, me voy a levantar porque es injusto ¿Se irán las próximas tres 
generaciones? Por supuesto, cada vez que eso pasaba, solía quitarme la grúa 
diciendo qué pasaría si el oficial lo escuchaba ... . 
 
Sin embargo, en opinión de Jung Sang-on, pensé que tal vez debería alejarme de 
la acusación de que nací sosteniendo bien el cordón umbilical, incluso si otros no 
lo saben. No nació con genes de tipo alfa porque lo quisiera. Jeong 
Sang-on no tuvo más remedio que calmarse cuando pensó en Su Majestad el 
joven príncipe, quien sufrirá dudas y escándalos sobre su carácter por el resto de 
su vida. 
 
"¿Por qué me miras así de nuevo?" 
 
"¿Qué soy yo?" 
 
“No hay nada de qué estar triste. Incluso si la temperatura ambiente funcionara 
desde la dinastía Joseon y ahorrara sin gastar un centavo, habría tenido menos de 
lo que tenía en la mano ". 
 
“… No hablemos, hablemos ". 
 
"¿Y sabes que cada vez que te miro así, es como un pervertido a temperatura 
ambiente?" 
 
"¡Majestad!" 
 
"Entonces, quiero decir, no mires a la gente con los ojos de una vaca blanda 
como esa". 
 
Jeong Sang-on chasqueó la lengua y sacó su teléfono del trabajo. No tenía nada 
que decir ni hacer, así que lo saqué, pero pensándolo bien, fue extraño. Es normal 
que se inicie un incendio debido al príncipe que entró al palacio como un 
invitado nocturno, pero aún está tranquilo, ¿no es así? 
Es tan... ¿Deberíamos elogiar la impecable seguridad del príncipe, o deberíamos 
señalar la laxa disciplina que la gente ni siquiera sabe sobre ir y venir ... . 
 
 
"Derecha. ¿A qué hora es la rueda de prensa de mañana? " 
 
“Es la 1:00 pm. También tengo que publicar mis saludos, así que tengo que salir 
de Seúl al menos a las 9 de la mañana ". 
 
"¿Nueve de la mañana? ¿Te estás despidiendo tan tarde? 
 
"No tengo otra opción. La persona encargada de filmar el video me dijo que 
estaría despierto hasta altas horas de la noche y que podría entrar al palacio ”. 
 
"Mmm… . " 
 
No le dije a Lee Rok a propósito, pero de hecho, el hecho de que los oficiales a 
cargo de la Oficina de Primavera y Otoño estuvieran separados toda la noche sin 
un plan fue gracias a la inteligencia del príncipe cuando se enteró del regreso de 
Lee Rok. No tuve más remedio que cambiar el horario de Lee Rok, quien de 
repente dijo que tendría tiempo para comunicarse con la gente en el monte 
Bukhan desde el amanecer y acostarse para tomar a algunas de las personas a 
cargo. 
 
"¿Vas a tener un período de preguntas y respuestas?" 
 
"no." 
Fue una conferencia de prensa oficial celebrada por una persona de actualidad 
cuyo número de clics fue varias decenas de veces mayor que el de otros artículos 
al subir solo una imagen aproximada. Mientras tanto, arruiné mi compromiso, me 
alisté como si estuviera escondido, dejé el país como si estuviera llevando a cabo 
una táctica y regresé a casa en secretoEra obvio 
que no habría tal lío. 
 
"Debo haber estado furioso de nuevo porque no quería responder preguntas". 
 
“Bueno, una o dos veces. Después de todo, cuando informan sobre su viaje al 
extranjero, los medios de comunicación se reúnen y hacen y responden preguntas 
". 
 
"Oh sí… ¿No te sorprende cada vez que lo ves? ¿Lo sabes todo, pero finges que 
no lo sabes y construyes tu sangre así? " 
 
"Yo se, verdad. Esos bastardos, debería haber actuado, no un periodista" 
 
Había demasiados deberes que resolver. Hacia el final de la gira, comenzaron a 
aparecer escritores preguntando si era correcto que el príncipe, que aún no era el 
verdadero rey, viviera afuera. Y el final es un omega masculino 妃 Terminó con 
una discusión sobre la movida poco convencional de Lee Rok, que planeaba 
llevar al país. Al final, todas las preguntas que los medios le hagan a Lee Rok 
 
probablemente apunten en la dirección de un compromiso hablador y tumultuoso. 
 
¿Qué tipo de ritmo quieres bailar? . Hubo un momento en que el príncipe, que 
tenía gusto por el deseo sexual, hablaba tanto de hombres como de mujeres, e 
incluso si quería vivir tranquilamente con Omega, intervino creativamente. En 
este punto, era imposible saber si el propósito era una crítica justa. Personas a las 
que les gusta ver temas controvertidos, y como pelear es divertido, 
constantemente agarran y muerden sus cápsulas. 
 
Y, desafortunadamente, Lee Rok estaba en una posición en la que ni siquiera 
podía hacerles frente. 
 
"Sí, lo conocí". 
 
“¿Ese es el niño? Quién es ese... ¡Ah! ¿Es esta la persona que trajo Han Sang- 
yul? 
 
Jeong Sang-on repasó los perfiles de la familia militar que había olvidado. Dijo 
que había estado con el maestro más joven desde niño porque era débil y ni 
siquiera podía ir a la escuela. ¿No era más que un amigo de la infancia arrastrado, 
los sinvergüenzas del sensible y enfermizo maestro, o los emocionales botes de 
basura que los aceptan? 
 
"¿Estás hablando de Kim Chul-soo?" 
 
“… ¿qué?" 
 
"Chul-su Kim". 
 
"algas marinas… ¿retiro?" 
 
Irok acarició ligeramente su barbilla, preguntando si era un nombre como ese. 
 
“Me llaman Han. tu nombre." 
"qué… El nombre que usa en casa puede ser diferente. Dijeron que vivieron 
juntos desde que eran pequeños, por lo que podría ser que les dieran el apellido 
de Han ”. 
 
"de todas formas… eso es todo Era un niño de verdad, así que me sorprendió ". 
 
"Cuando tienes 20, por supuesto que eres un niño". 
 
"No, no lo digo en serio" 
 
Lee Rok, que había puesto su paquete a temperatura ambiente para explicar algo, 
pateó su lengua como si tratara de dejar de hablar y se fumó un cigarrillo. 
 
 
“Kim Chul-soo o Han Han. Entonces, ese es él. ¿No hay un informe que me 
omitiste deliberadamente? " 
 
"¿Sí? ¿Desaparecido? ¿Me estás preguntando ahora mismo? 
 
Los ojos de Jeong Sang-on, que había estado mirando el disco con tristeza y 
salinidad, de repente se volvieron agudos. ¿Será que ahora sospechas de mí y no 
de otra persona? 
 
"Oh Dios mío. ¿Sospechas que deliberadamente le he dejado algo al príncipe? 
 
"Oh, no me refiero a eso. La condición del chico que conocí hoyBien. Me 
preguntaba si Sang-on deliberadamente no dijo nada, en caso de que temiera que 
me sorprendería ". 
"¿Sí? Es un shock¿Fue tan malo? 
 
"Sí mucho." 
 
"¿por qué? Escuché que el manejo no es particularmente bueno en la batalla Yu-
Young, peroEscuché que no era suficiente publicar un informe por 
separado. Y sabes. Ahora, gracias a Han Sang-ryul, los cortesanos están locos 
porque se están esparciendo por todos lados ". 
 
Sabía que la prometida en cuestión estaba atrayendo a todo tipo de personas, 
hombres y mujeres, para hacer un lío. Al principio, me sentí un poco arrepentido 
y lamentable, así que me cuidé a través de la policía y les di varios 
obsequiosHabía pasado mucho tiempo desde que me di cuenta de que era 
una gran persona que no necesitaba eso, y no daba nada. Sí, parecía que no era en 
absoluto lamentable que su padre, que era rico, estuviera detrás de él. 
 
Bueno, está haciendo un lujo con el dinero de su padre. ¿Es porque el tiempo que 
prometimos en primer lugar casi ha terminado? Ese hombre estaba viviendo, 
aunque solo estaba viviendo. 
 
Desafortunadamente, la razón por la que esta historia no se filtró en detalle fue 
porque la base de Yi-rok aún no era sólida. ¿Cuánto tienes que hacer para poder 
entrelazarlo con Yi-rok y decir qué pasará con el comportamiento de 
Yeonhwagung? Bueno, incluso Sodoma y Gomorra no habrían llegado a este 
nivel. En este punto, parece haber espacio para despertar simpatía por Yi-rok, 
aquí y alláEntonces, tal vez las corporaciones antiimperiales, el lado del 
príncipe y los medios de comunicación que tomaron esto y aquello de Chodong 
Pharmaceutical todavía estaban en silencio. 
 
Por supuesto, no podía garantizar que estaría en silencio todo el tiempo. Al final, 
Jodong Pharmaceutical intentaría echarle la culpa a Lee Rok en lugar de 
 
a su hijo, y había filas de personas que morderían todos los problemas como si 
fueran culpa de Lee Rok en cualquier momento. 
 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
 
"No es como el chico llamado Han, el compañero de trabajo de Sang-yul Han 
... Parece que Chodong Pharmaceutical lo está utilizando para otros fines ". 
 
"¿Sí? Diciendo que es para un propósito diferente " 
 
"No importa cómo lo mires, no es un omega, pero parecía que lo estaba 
obligando a reaccionar así". 
 
"¿Sí? ¿Es eso posible?" 
 
Lee Rok conoció a Kim Chul-soo , es decir, recordé la vez que conocí a Han. 
Originalmente, la reacción que causaba mi cuerpo no era algo que pudiera 
describir con palabras, pero fue la primera vez que me sentí al borde de los 
nervios. 
 
"Incluso tenía un vial con una etiqueta". 
 
"¿No son cosas de Han Sang-yul?" 
 
"Eso no está bien. Ha tenido una botella vacía con él desde que salió por primera 
vez. Luego recogí lo que me había perdido porque me arrastró Han Sang-
yulCuando volvió a salir del anexo, estaba mirando a su alrededor 
buscando el frasco de medicina que se había caído. Estaba temblando, como si no 
pudiera encontrarlo, sería un gran problema ". 
 
"no… Eso es lo que¿Induciendo una respuesta biológica como una persona 
con un rasgo especial en una persona común? ¿Incluso en una empresa 
farmacéutica? 
 
El rostro de Jung Sang-won se ensombreció. Él también parecía haber presentado 
varios casos y no se podía decir que hubiera una buena razón en ninguna 
dirección. 
 
“Cualquier secuestro… ¿Podría ser que él hizo un objetivo a propósito como 
contramedida para algo así? " 
 
“Esa es la excusa más plausible. Aún así, no cambia que sea algo terrible ... . 
Pero lo extraño es" 
 
Como si fuera difícil de explicar, Lee Rok se golpeó el paladar con la punta de la 
lengua y suspiró por un momento. 
 
 
“El cuerpo está abierto, no el Omegacomo omega. Entonces, como omega 
expuesto frente a alfa sin tomar inhibidores ". 
 
“Tu cuerpo está abierto" 
 
En el mejor de los casos, la boca de Sang-yul Jeong, que solo había imaginado 
como un escudo contra el crimen y un suministro de sangre, se abrió de par en 
par. 
"Entonces, definitivamente no es un Omega, ¿verdad? Pero pensé que si me 
encontraba con un omega que no tomara inhibidores, sería así. Por supuesto, no 
fue un gran nivel y, sobre todo, fue bastante artificial, así que no es que me 
irritara ni nada por el estilo ”. 
 
"no… Incluso si es el repuesto de su hijo menor ... No hay necesidad de crear una 
reacción omega en la vida diaria, ¿verdad? " 
 
"Sí, eso es raro". 
 
Erok nunca había experimentado la rutina. De hecho, la mayoría de los alfa y 
omega vivieron sin pasar por un período de locura hormonal. No, sé que las 
personas que lo han experimentado en su vida pueden contar con sus manos. Me 
vi obligado a tomar medicamentos y someterme a pruebas tan pronto como se 
expresaran rasgos específicos en las pruebas regulares realizadas desde que era 
joven. Afortunadamente, la conciencia ha mejorado un poco estos días y me 
alegro de aceptar que si tomo medicamentos, no hay nada de malo en ello. 
 
Ocasionalmente, el omega, que se niega a tomar drogas y acepta sus instintos, a 
veces aparece en la pantalla, pero cada vez se encuentra con una fuerte oposición 
de aquellos con rasgos únicos. Renunciar al inhibidor, es instinto. 
Era algo que ni Alfa ni Omega querían. No es un tabú, y si no puedes tener sexo, 
¿a quién quieres que te vuelva loco? 
 
Sin embargo, se encontrará con alguien cuyos círculos corporales parecen haber 
sido aplastados, una condición que nadie con el rasgo realmente desea. Y en un 
estado tan indefenso. 
 
No podía entender por qué Jodong Pharm unió a un niño así a Han Sang-yul, o, 
con qué propósito, le hizo algo así a una persona común. ¿Ese niño es 
consciente de su condición física, a pesar de que es un extraño, está empezando a 
preocuparse por eso? 
 
"Entonces, para satisfacer el deseo sexual ideal de Han Sang-yul" 
 
Jeong Sang-on miró a Lee Rok y gentilmente planteó una nueva hipótesis. 
 
 
"Eso no está bien. Han Sang-yul es un Omega. También me sorprende, pero si 
Omega sintiera la presencia de un Omega creado artificialmente, reaccionaría ". 
 
"¿Quizás Han Sang-ryul es alpino?" 
 
"Eso no está bien. Nunca." 
 
Esto era algo de lo que podía estar seguro. No fue eso. 
 
Durante esta gira, Lee Rok recordó el extraño rechazo que sintió cuando se 
encontró con una persona con rasgos alfa. La persona también dijo que nunca se 
olvidó de administrar el inhibidor, pero tan pronto como lo encontró, surgió un 
malestar fisiológico. Después, incluso sin verlo cara a cara, incluso ir al lugar 
donde se había quedado el alfa era suficiente para darle náuseas. 
 
Por el contrario, los Omegas que conocí algunas vecesNo tenía nada de 
especial. Si no lo hubiera dicho ese lado primero, Irok tampoco lo habría notado. 
Bueno, eso es porque estaba ingiriendo una droga fuerte para retener esta maldita 
hormona. 
"Aún así, no lo séHan Sang-yul ¿No dijiste que ese bastardo le hace cosas 
malas? " 
 
"Sí, todavía no hemos oído hablar de un informe de este tipo". 
 
"Mirar de nuevo. Esta es una situación muy extraña en este momento ". 
 
Al principio, pensé que era realmente un estudiante porque vestía uniforme 
escolar y salí a instalarme en Han Sang-yul. Quería que un niño tan pequeño 
viniera al palacio y sufriera, pero luego cuando lo atrapé en secreto. Me di 
cuenta de que algo andaba mal gracias al hormigueo de las yemas de mis dedos y 
al olor característico del lubricante, que se quedaba en el viento. 
 
Mirando debajo de las linternas cuidadosamente colocadas y la luz de la luna 
reflejada en el lago, pude ver que la niña vestía un uniforme escolar para un 
propósito completamente diferente. Camisas y pantalones que se pegaban a sus 
cuerpos sudorosos, e incluso pijamas que claramente estaban rotos a mano. 
okey… Al principio, la niñera de Yoo Young-jeon me arrastró con ese pijama. 
 
“Quizás Han Sang-yul no sabía que había atraído a mucha gente y actuaba como 
un sinvergüenza. Después de todo, él es de Jodong Pharmaceutical, así que 
incluso si hubiera estado al lado de Han Sang-yul todo el tiempo, no habría dicho 
eso. No tenía nada que hacer, así que no lo consideraría importante ". 
 
"ese… Seguro que lo es. Lo averiguaré tan pronto como se encienda la luz ". 
 
“Silencio, ten cuidado. ¿saber?" 
 
"seguro. Al mismo tiempo, recibí una llamada diciendo que Shin Sang-gung me 
estaba cuidando personalmente. Lo investigaremos ". 
 
"No culpes a Shin Sang-gung. ¿Qué te habrías imaginado hacer con un niño así? 
" 
 
"está bien." 
 
Lee Rok derramó las cenizas quemadas del cigarrillo por la ventana y mordió el 
fino pico. Por supuesto, Sang-on suspiró de nuevo, como para escucharme, pero 
fingió no saberlo. 
 
Es frustrante, pero ... Después de todo, si tuviera que preguntarle directamente, 
no habría forma de que pudiera obtener una respuesta adecuada. Se dice que 
crecimos juntos en la casa de Jodong Pharmaceutical desde la infancia, por lo que 
es seguro que Sang-yul Han mantendrá la boca cerrada sin importar lo que haga. 
 
Naturalmente, los antecedentes del CEO que surgió de la nada hace dos años, que 
creó condiciones poco convencionales, parecía tener algo que ver con la chica 
que de alguna manera no sabía si era Han o Kim Chul-soo. Cualquiera que 
investigara la situación un poco estaría seguro de ello. Sin embargo, estaba 
frustrado porque no podía entender la razón o el propósito de la acción. 
 
Cuando recordé la forma en que se movía como un cervatillo recién nacido, y el 
rostro inocente que sonreía tímidamente como si estuviera orgulloso de sí mismo 
a pesar de que estaba temblando y reaccionando, no estaba de buen humor. 
 
“… ¿Qué diablos vas a hacer con ese niño? " 
 
omega. 
 
falso. 
 
ciclo de calor. 
 
Farmacéutica de Chodong. 
 
Unas pocas palabras iban y venían frente a los ojos de Erok. 
 
"Ah, temperatura ambiente". 
 
"¿Sí?" 
 
"Ahí está ese chico". 
 
"¿Es Kim Chul-su?" 
 
 
“… Han ". 
 
"Eso es lo que él dijo. Mi perfil está escrito como Kim Cheol-soo ". 
 
"Ah, Kim Chul-soo es un poco así". 
"¿Eh? ¿Qué le pasa a Kim Chul-soo? Chunchukwan El nombre de este recién 
llegado es Park Chul-soo. Ese amigo es demasiado joven ". 
 
"No, no me refiero a eso ... ! " 
 
“Su Majestad, el Príncipe Heredero no debe tener prejuicios sobre los nombres 
de otras personas como Kim Chul-su o Kim Young-hee. El nombre del niño ni 
siquiera es ese idiota de Kim, así que ¿por qué eres así? " 
 
"Oh, no es así ... ! " 
 
Lee Rok, que estaba haciendo un ruido fuerte como si estuviera frustrado, respiró 
hondo y negó con la cabeza. okey. Las palabras de Jung Sang-on no estaban 
equivocadas. ¿No estaba yo también sufriendo de muchos prejuicios? 
 
"Esta bien, lo tengo. Entonces, ¿quién lo alimenta? 
 
"Sí… Después de todo, te vas a quedar en el palacio, así que ¿por qué no cuidarlo 
en la sala de soju? " 
 
"¿Es eso así?" 
 
"a. ¿Podría ser que Han Sang-yul ni siquiera pudiera comer arroz? Se trata de 
comer y vivir ". 
 
"¿Pero por qué es tan pequeña?" 
Jeong Sang-on revisó rápidamente el documento de perfil que apenas había 
mirado antes. 
 
Kim Chul-soo. 
 
veinte años este año. 
 
La altura es de 176 ... . 
 
"¿Oh? Con solo mirar lo que dijiste, me pregunté si podría convertirme en un 
príncipe con el pulgar hacia arribaNo creo que esto sea lo suficientemente 
pequeño. Podría ser más grande ahora. Mira. En cuanto a los registros, está 
creciendo constantemente ". 
 
 
"¿qué? ¿Tiene 176 años? ¿De Verdad? Se sintió como si estuviera a menos de 
170 grados ". 
 
Con los ojos bien abiertos, Lee Rok levantó las manos en el aire. 'Sobre esto... 
No, ¿así? y murmurando. Si se trataba de la altura que podía medir, y mucho 
menos de 176, parecía tener menos de 160 grados. 
 
"Su Majestad puede sentirse un poco más pequeña porque es tan sarcástico". 
 
"¿Lo es?" 
 
"Has crecido desde que fuiste al ejército. Tus hombros son más anchos" 
Jung Sang-on abucheó como si tuviera envidia. Además, Lee Rok tiene una cara 
mucho más pequeña que una persona normal, por lo que sus largas piernas 
parecen mucho más largas. En lugar de ser grande, eran solo proporciones y 
caras poco realistas que se sentían como una raza diferente. 
 
"Bueno, ciertamente parece enano, dado su peso". 
 
"Derecha. El cuerpo en sí era pequeño. Por cierto, también me reuniré con ella en 
secreto mañana por la noche, así que no coloques a la gente cerca del puente 
Cheongok ". 
 
"está bien." 
 
"Si te pido que prepares algo como Joo An-sang de mañana sobre el tema que se 
cuela hoy, ¿Park Sang-gung lo odiará?" 
 
"Si van a tomar una copa juntos, ¿no serían Sanwolgak o Lee Eun-jeon mejores 
que Cheongok-gyo?" 
 
"No, solo quiero darle algo de comer". 
 
Al ver a Lee Rok murmurar: "Se ve muy pequeño", Jeong Sang-on se frotó la 
punta de la nariz con el dedo índice. no… Eso no quiere decir que un hombre de 
20 años que mide 176 años tenga mocos, pero lo trate como a un hada. Se trata 
de prestar atención a lo que estás comiendo a la primera persona que ves hoy ... 
Young no se sintió bien. ¿Qué es el sentimiento de amor? Si sigues pensando en 
ello y quieres comer algo delicioso, eso es amor y amor. 
 
"Majestad. Solo digo esto por si acaso" 
 
Afortunadamente, la cara de Lee Rok cuando se dio la vuelta no era muy 
diferente a la habitual. Jeong Sang-on, que dudaba en decir que podría decir algo, 
dijo que sería mejor dejarlo claro desde el principio, por lo que habló con 
dificultad. 
 
 
"ese… No te gustó Kim Chul-soo, ¿verdad? 
 
"¿qué? ¿Qué absurdo?" 
 
“Esta es la aplicación que trajo Han Sang-yul. Soy de Jodong Pharmaceutical ". 
 
"¿Lo sé?" 
 
"Majestad… . Tengo una prometida y no intento interferir con lo que otras 
personas piensan de mí. Han Sang-yul está haciendo ese tipo de cosas en este 
momento y está dando vueltas por el palacio, y no creo que sea necesario 
ocultarlo si a Su Majestad también le gustan otras personas. Pero, no importa 
cuán apasionadamente te guste ... No puedes salir con la familia de Han Sang- 
yul, que está a punto de separarse. Eso nunca sucederá. ¿Sabes?" 
 
Cuando dije que sería más fácil trabajar si me gustara Han Sang-ryul, Lee Rok no 
respondió durante mucho tiempo. No hubo afirmación ni negación, pero el 
cigarrillo finamente picado se volvió a dormir en el barril.