Capítulo 05

"No tenías otras instrucciones, así que creo que deberías descansar un poco". 
 
"Sí… . gracias." 
 
“Oh, ¿lo has visto antes? Las puertas del pasillo yogui se abren automáticamente 
cuando la gente entra y sale, pero no es la puerta de un yogui. Originalmente, 
vine a establecer la contraseña de inmediato, pero Ikwisa dijo que vendría 
mañana. Ahora, con solo el número mínimo de personas que quedan, todos van a 
la corte real y no hay nadie allí ". 
 
"Ah ... ¿Dónde has estado?" 
 
"¿Yo no sabía? el dia de ayer… No, fuiste a Seúl a toda prisa el otro día ". 
 
Insider Kim apretó los puños con una cara que parecía que iba a ser golpeado con 
insultos dobles en cualquier momento. 
 
"Nuestra Alteza es un tambor de barrio, es un tambor". 
 
"¿Qué estás haciendo?" 
 
"No no hay… . No hay ningún problema." 
 
Solo hay dos cosas que necesitan aprobación, pero parece que se darán la vuelta, 
y el informante de Kim se despeinó y dijo: 'Lamento no haber dicho esto frente a 
ti. no me digas a donde ir ¿Está bien? 'Y se dio la vuelta solo. 
 
Han Sang-yul, quien inclinó la cabeza hacia la puerta cerrada, abrazó una 
pequeña bolsa y a menudo caminaba hacia el centro de la habitación. 
 
No hace falta decir que Jeongcheongjeon era el más grande del Palacio 
Yeonhwagung, por lo que esta sala separada y las casas laterales eran mucho más 
grandes que Yooyeongjeon. No sé si fue renovado recientemente de acuerdo con 
la voluntad del nuevo propietario, Irok, o si originalmente se construyó de esta 
manera, pero los muebles eran todos acromáticos. Las paredes eran blancas y la 
vajilla lacada era negra, así como los adornos de los anillos que colgaban de la 
puerta. 
 
Pero el color negro que divide claramente el espacio ... No se sentía extrañamente 
frío. Sí, el color acromático en Jeongcheongjeon de alguna manera me recordó a 
Lee Rok. No es un abismo que parece que te va a comer, sino esa clase de 
oscuridad cálida que desciende suavemente sobre tu cuerpo cuando sale la luna. 
 
 
"¿Está bien si no lo limpio?" 
 
Han Sang-yul dejó la bolsa en la esquina de la habitación y lentamente ... Me 
agaché muy lentamente. 
 
El día anterior y ayer, perdí el conocimiento mientras sufría la muerte de Lee 
Han-seok. Quizás me odié por negarme hasta el final, mi último recuerdo fue que 
fui golpeado en alguna parte por una piedra de entintar arrojada por Lee Han-
seok y colapsé. 
 
Cuando abrí mis ojos pesados, ya era mediodía y estaba adentro. Fue una suerte 
que llevara ropa, pero el semen seco y la tinta salpicada en su cuerpo todavía 
estaban allí. No había lugar en la espalda, las piernas o cualquier lugar para 
levantarse, pero en ese momento, Shin Sang-gung llamó a la puerta con una voz 
brillante. ¿Estás listo para mudarte a Jeongcheongjeon? 
 
No parecía que fuera a llevar mucho tiempo porque no había nada que decir en 
primer lugar. Pero no podía salir frente a gente así. Shin Sang-gung hizo la 
excusa de que se había quedado dormido y corrió directamente al baño. 
 
Froté mi cuerpo meticulosamente varias veces, pero la tinta salpicó aquí y allá no 
se borró por completo. Es como un vientre o un muslo, así que no quiero 
mostrarlo por ningún lado. No está en ningún otro lugar, es mi mano, así que sigo 
siendo notado, pero cada vez que lo miro, siento náuseas porque pienso en las 
cosas que Hanseok Lee había hecho por mí. 
 
Al principio, me odió. Lo odiaba y lo amaba. Y estaba sucio. No importa qué tan 
bueno sea el sexo, solía patearlo varias veces al día diciendo que no quería 
meterlo en tu agujero poco profundo. Sin embargo, no sabía por qué de repente la 
dirección del acoso saltó de mi obsesión por insertar. 
 
'¿Por que detenerse? De ahora en adelante, tienes que hacer lo que te diga, a 
menos que quieras que te lleven a tu casa ahora mismo. 
 
'¿qué? ¿Prefieres volver? jaja, oye ¿Pero sabes que? Hay mucha gente que admira 
a Lee Rok, y mi padre puede dar fuerza a esa gente si quiere. De hecho, nuestra 
empresa tiende a mantener una buena relación con la gente de allí ”. 
 
¿Dijiste que estarás a cargo de la hospitalidad? Por lo tanto, significa que algunos 
de los invitados que recibe pueden estar contemplando enviarlos por completo. 
¿No es asombroso? En el futuro, puede hacer todo lo posible para presionar a 
aquellos que podrían derrocar a Lee Hwang-ja. Envuelto en ese agujero parecido 
a un trapeador y relajado, parece que están suplicando para sacar al bastardo del 
camino. 
 
'No olvides que mi padre escucha todo lo que digo. No es tan difícil pedir a 
 
alguien con quien abrir las piernas. Quieres estar tan cerca de Lee Rok que 
sacudes la espalda así, pero no quieres ser parte de arruinar a ese bastardo. 
¿No es?' 
 
Han Sang-yul, que estaba de pie en la nueva habitación y recitaba la terrible 
advertencia de Lee Han-seok, respiró hondo como una persona que apenas 
levanta la cabeza por encima de la superficie del agua. 
 
Las grandes ventanas y puertas que había sentido con mucho cariño hasta hace 
un momento parecían estar reprendiéndome. este no es el lugar para ti 
 
Lee Han-seok me convenció ... Conté dos días. Naturalmente, no podía recordar 
todo, por lo que el medio estaba vacío como una película recortada. No no... 
Sería correcto decir que no hay una escena que me venga a la mente con claridad 
en primer lugar. 
 
Se siente bien rascar aquí. 
 
No, voy a Jeongcheongjeon. 
 
Quiero que alguien me frote los pezones. 
 
No, no puedes hacer esto. 
 
Quiero poner más atrás. 
 
Ah, mi señor ... . 
Al igual que una radio que se estropea y solo sale por el mismo canal, las frases 
simples se repiten infinitamente. 
 
Al final... ¿Como estuvo? No había nada más que sacar, así que cuando apreté la 
eyaculación, se volvió a atar la parte inferior del glande y, además del cepillo 
grueso que originalmente había puesto en la parte posterior, le puse un par de 
cepillos finos y delgados y purgado como un animal. Lee Han-seok, que me miró 
así, me señaló con el dedo y se rió tontamente, a veces esparciendo semen en mi 
espalda mientras se masturbaba solo. 
 
sí, lo era... . 
 
Han Sang-yul, que se quedó sin comprender y miró la alfombra con el brillo 
único del hanji, levantó la cabeza y escaneó la habitación entera lentamente. El 
príncipe regaló una hermosa casa unifamiliar con tres puertas corredizas en el 
camino a la entrada, para que no se superpusieran. 
 
"¿Es esto realmente algo bueno" 
 
 
Dijo que quería quedarse en Jeongcheongjeon por un tiempo hasta que Lee Han-
seok le pillara el tobillo, ¿no fue eso algo malo? 
 
En los 20 años de su vida, Han Sang-yul nunca ha experimentado nada especial. 
Por supuesto, tenía que rodar todos los días en el laboratorio, por lo que podría 
ser diferente de la vida cotidiana de las personas normales ... 
Siempre he tenido un día normal hasta el punto en que es difícil distinguir cada 
día sin una revista de investigación. 
 
Entonces, el otro mundo que encontré por primera vez era desconocido y extraño 
para Lee Rok. Todo lo que sucedió tan pronto como se involucró con él le 
pareció un poco excesivo a Han Sang-yul. Solo pensar en este disco hace que 
mi corazón se acelere y me haga cosquillas, así que no sé dónde poner mi cuerpo. 
Después de volar por el cielo y caer al suelo varias veces en un corto período de 
tiempo, no podía decir si era algo bueno o malo estar con Irok. 
 
"Bueno, eso es lo único que tengo que hacer si estoy solo, así que incluso si ese 
es el caso" 
 
El hecho de que mi existencia pudiera ser un veneno para Lee Rok deprimió a 
Han Sang-ryul. Al principio, había imaginado hasta qué punto me despreciaba, 
vagamente consciente de su cuerpo destrozado. Pero ayer, después de escuchar 
las palabras de Lee Han-seok, me asusté un poco. ¿Qué pasa si realmente se usa 
para ese propósito en el futuro? Si vas a ser capaz de ayudar un poco a sofocar a 
Lee Rok¿Y qué si lo siento? 
 
Han Sang-yul miró fijamente las yemas de mis dedos de color oscuro. Las 
manchas que no desaparecieron incluso después de lavarme a fondo parecían 
informarme sobre mi situación. No importa cuán perfectamente recito el libro de 
ambientación, y no importa cuán meticulosamente miré alrededor de las 
mentiras, no pude ocultar mi rostro real rudo y vulgar. 
 
"Detengámonos, detengámonos" 
 
Han Sang-yul, sosteniendo su cabeza que estaba a punto de explotar, caminó 
imprudentemente hacia el lugar donde había dejado su bolso hace un rato. Su 
forma, retorciéndose y apenas en cuclillas, era como un patito. 
 
“Sí, no un cisne, sino un patito feo" 
 
Murmurando para sí mismo mezclado con autoayuda, rebuscó en el interior de su 
bolso, sacó su ropa y se la quitó. Cuando se trata de organizar mi equipaje, 
solo hay algunas prendas que me pongo a la espalda y cosas que la realeza me 
dio como regalo, así que no había nada que hacer. 
 
Han Sang-yul miró alrededor de la habitación una vez más, mirando el dobladillo 
 
de la ropa vieja que se había desatado. Mientras me sentaba en la esquina y lo 
miraba, se sentía nuevo de nuevo. Según Shin Sanggung, este lugar y 
Buyongwon son los lugares donde se alojan los huéspedes importantes. Está 
siendo utilizado por gerentes clave que han viajado desde otras regiones, si ni 
siquiera una persona como el jefe de la oficina. 
 
Es por eso que la habitación era espaciosa y los muebles estaban colocados de 
manera bastante eficiente. Era sorprendente lo cerca que se sentían la cama y el 
escritorio desde cualquier lugar, a pesar de que era tan espacioso. Además, no sé 
si está hecho de papel coreano, pero el papel tapiz blanco que da esa sensación 
hizo que mis ojos se sintieran cómodos. 
 
Sobre todo, me gustó el olor del bosque tan pronto como entré al edificio. 
Realmente me gustó el aroma de las flores silvestres en Yuyeongjeon y el 
dormitorio que solía usar, pero también me gustó el aroma de un enorme árbol 
lleno de grandeza y dignidad de Jeongcheongjeon. Pensando así, pensé que valía 
la pena ser pisoteado por Lee Han-seok para venir aquí, y Han Sang-yul se rió sin 
prisa. 
 
"Señor Han, soy yo". 
 
"Uh, sí ... ¡Sí!" 
 
"¿Estás ahí?" 
 
Olvidé mi condición física ante la voz de bienvenida que escuché a través de la 
puerta, y salté, pero me caí y casi me clavo la cara a la pared. 
 
"Dios mio… . " 
 
Hubo un crujido de articulaciones. No, sería bueno si ese fuera el final, pero tal 
vez fue porque me levanté demasiado rápido y mi espalda se sentía como si se 
fuera a caer. 
 
"¿Qué pasa?" 
 
"hijo… Venga. No pasó nada. está bien." 
 
Han Sang-yul hizo un sonido de dolor y golpeó su espalda, como si estuviera 
escalando una roca, y se puso de pie tambaleándose. 
 
Desde la distancia, cada vez que la puerta de mangas largas se abría una tras otra, 
se escuchaba un chirrido. Era una melodía suave y vibrante, como cuando ropas 
largas rozan el suelo. Luego, hubo un clic y se presionó el botón de la puerta de 
la habitación y, por fin, el rostro de Lee Rok se iluminó cuando se reveló la luz 
del sol. 
 
 
"¿Cómo estás?" 
 
"Ah" 
 
A pesar de que los altibajos emocionales te atravesabanComo era de 
esperar, sentí ganas de llorar. Tan pronto como bajé, levanté los ojos y vi a Lee 
Rok sonriendo brillantemente tan pronto como mis ojos se enredaron conmigo. 
 
“Solo han pasado dos días, pero parece que ha pasado mucho tiempo desde que 
nos hemos visto. ¿Derecha?" 
 
"Sí… . " 
 
"¿Oh? ¿No trajiste tu equipaje? " 
 
"Ah ... Solo estaba entrando y limpiando ". 
 
"¿okey?" 
 
Lee Rok miró alrededor del lugar como si estuviera desconcertado por la 
habitación vacía para tal cosa. Luego, cuando inclinó la cabeza cuando vio la 
pequeña bolsa y la ropa doblada frente a él, Han Sang-yul, algo avergonzado, se 
movió medio paso hacia un lado. Desliza el dedo con mucho cuidado. Traté de 
ocultar su mirada, pero desafortunadamente el príncipe era mucho más alto que 
yo, así que no pude obstruir su vista en lo más mínimo. 
 
"¿Está bien si me siento un momento?" 
 
"Eso es correcto." 
 
Han Sang-ryul siguió a Lee Rok y se sentó en la cama en el hielo. Aunque la 
cantidad de prendas es pequeña, siempre se lavan limpias, y estaba preparado 
para responder que si por casualidad, ¿por qué es esta la única ropa que tengo? 
Incluso cuando vio la ropa miserable tirada en el suelo, Irok simplemente negó 
con la cabeza y se dio la vuelta sin hacer más preguntas sobre él. 
 
No me ha sorprendido desde que conocí a Lee Rok, pero incluso esto fue 
impactante para Han Sang-yul. La gente común no dice por qué no tienes nada, 
ni te obliga a dar una respuesta ... . 
 
“Hubiera sido bueno tener una habitación decorada de manera más linda. Todos 
los edificios de Jeongcheongjeon son así ". 
 
"No es bueno. Huele bien y es grande" 
 
 
Probablemente no lo sabrá por el resto de su vida. Cómo la bondad universal que 
me da hace que la gente quiera llorar. 
 
"¿Oh? Pero, ¿qué le pasa a la mano del Sr. Han? " 
 
"¿Sí?" 
 
"¿Hiciste caligrafía?" 
 
"Oh… ? " 
 
Como si fuera la última vez que estuviera dispuesto a cerrar los ojos incluso por 
su figura lamentable y miserable, Irok de repente le agarró la mano. Sabía que la 
diferencia en el físico era grande y que sus manos eran grandes, pero no esperaba 
que hubiera tanta diferencia cuando lo comparaba directamente con las mías. 
 
"esta. Ven aquí un momento ". 
 
"¿Porque porque?" 
 
“Originalmente, si se mancha las manos con comida o tinta, no se desprenderá 
fácilmente”. 
 
Aunque me guió con tanta amabilidad con Lee Han-seok, era difícil moverme 
con facilidad debido al dolor punzante incómodo por el que había pasado. 
 
"¿Oh? ¿Estás enfermo?" 
 
"¡Oh no! Transporte de equipaje y limpieza y así" 
 
Al ver el movimiento descuidado de Han Sang-yul, Lee Rok abrió la boca como 
si quisiera señalar algo, pero cuando nuestras miradas se encontraron, la volvió a 
cerrar. Es como si hubieras leído mi corazón, deseando no preguntarme nada. 
 
“… De todos modos, no tengo más remedio que dejarlo en paz. Si lo lavo cada 
vez que pienso en ello, se desvanecerá, pero no se quitará de inmediato ". 
 
Aún así, dijo que se ablanda un poco cuando se frota con champú y 
acondicionador, y Lee Rok me empujó al baño. café helado. Supongo que quiso 
lavarse las manos y salir porque no querías verlas. 
 
"Majestad… ? " 
Así que estoy tratando de sacar el champú de la ducha ... Lee Rok, quien me 
llevó al baño, todavía no parecía querer salir. 
 
Tráiganlo aquí, los dos. 
 
 
Luego, abrió el grifo del fregadero y agitó las manos para comprobar la 
temperatura del agua. Han Sang-yul, que miraba la cabina de la ducha e I-rok 
alternativamente, tomó el champú y el acondicionador. De todos modos, desde 
que lo ordenó, lo sigo ... Nunca pensé que sería lo suficientemente amable para 
abrir el agua. 
 
"regla." 
 
La mano grande de Irok, que había lavado ligeramente el champú y 
acondicionador en sus brazos, tomó mi mano manchada de nuevo. 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
El champú se exprimió en el dorso de la mano y las yemas firmes de los dedos lo 
frotaron suavemente para crear espuma. 
 
"Majestad… Yo puedo" 
 
Lee Rok continuó silenciosamente haciendo lo que quería hacer, como si la voz 
de Han Sang-yul no se hubiera escuchado. Apreté las uñas diminutas y la carne 
blanda debajo de ellas para que no dolieran, y les rocié agua para limpiar las 
burbujas. 
 
"Qué… . " 
 
Cuando sus dedos de repente se deslizaron a través de los espacios entre sus 
dedos, pensó que estaba a punto de pellizcarse y tembló, pero con un rostro 
desinteresado, Lee Rok simplemente frotó la fina película entre sus dedos y la 
rozó. 
 
"¿Qué, qué estabas pensando? Me sorprendió tanto". 
 
"Eso eso… No sabía que la tinta se había derramado allí" 
 
"que… . Parece que no sabes nada, pero ¿cómo conoces estos signos? " 
 
"señal… Lani? ¿Qué quieres decir?" 
 
Un día, al probar el grado en que el cuerpo reacciona con sensibilidad, también se 
examinó esa área. no Incluso si no fuera por esa parte, todos los órganos del 
cuerpo y las partes donde sobresalía la piel se habían desarrollado tenazmente, 
así que me sorprendió un poco que los sentidos en el momento del experimento 
revivieran. Pero, ¿tenía algún significado especial que las manos se enredaran 
así? 
 
 
"bien. ¿Qué crees que fue? 
 
"Oh… perdón… . Hay tantas cosas que no sé" 
¿Qué tan desgarrador sería tener una conversación con este tipo de respuestas? 
Mientras se encogía de hombros con pesar, Irok negó con la cabeza con sorpresa. 
 
"Oh no. Hice una broma. No te preocupes, estaba mal. De ahora en adelante, no 
me burlaré del Sr. Han ". 
 
Lee Rok suspiró exageradamente exageradamente, diciendo que sentía que había 
hecho algo malo, y luego se concentró en lavarle las manos a Han Sang- yul 
nuevamente. 
 
“… Estaba realmente preocupado. Arañé bastante fuerte a Han Sang-ryul ". 
 
“… café helado." 
 
'¿Hace poco tiempo? No dolió tanto '. Entonces esto es... Conozco a Lee Han- 
seok como Han Sang-ryul. Aunque era la parte en la que tenía que ser más 
cuidadoso, seguí tratando de aliviar la tensión porque hablé con él un par de 
veces. 
 
"Iba a traer al Sr. Han de inmediato sin darme un respiro, pero recibí una llamada 
urgente de Seúl, así que tuve que mudarme de inmediato". 
 
Aunque lo esperaba, Irok se quejó como un niño, diciendo que solo había llegado 
a Yeonhwagung 30 minutos antes, después de sufrir negligencia por cosas 
triviales. 
 
"¿No es genial? Quería que la gente se quedara con eso, así que fui ". 
“… Sí." 
 
Desde una distancia lo suficientemente cercana como para tocar mi nariz, podía 
sentir a Lee Rok examinando cuidadosamente mi rostro. Parecía estar 
preocupado por si Lee Han-seok lo había golpeado o no. 
 
"Me alegro. Entonces, también tengo trabajo que hacer hoy, así que descanse 
bien ". 
 
Irok empujó la espuma que fluía sobre el dorso de su mano por última vez y cerró 
el grifo. No sé si es por mi estado de ánimo, pero parecía que las manchas eran 
mucho más claras que antes. 
 
"Estudiemos realmente a partir de mañana". 
 
"¿Yo realmente?" 
 
 
"seguro. ¿Me darás tarea? " 
 
Una toalla suave envuelta alrededor de sus manos mojadas. Sentí el movimiento 
de limpiar suavemente el agua sobre el paño grueso. Han Sang- yul no pudo 
levantar la cabeza avergonzado. 
 
"Ah ... Ahora que lo pienso, no creo que tenga ningún libro para escribir antes de 
estudiar ". 
 
Al darse cuenta de que el escritorio era plano, Lee Rok se rascó la nuca diciendo 
que no había pensado en ello. Aunque el escritorio ya era grande, los 
cajones y estanterías de la izquierda y la derecha estaban vacíos, por lo que 
parecía aún más vacío. 
 
"Bueno, los que usé son demasiado viejosNo puedo. Vamos a recibir una 
recomendación del bibliotecario mañana y pedir uno nuevo. En lugar de 
prepararse para exámenes o exámenes simulados, utilice exámenes fáciles de 
leer. Hasta entonces, leeré un libro de anales o una descripción general de la 
historia. ¿Estás bien?" 
 
Han Sang-yul asintió con la cabeza. Estaba bien y no había nada más que hacer. 
Si Irok me daba algo, era incondicionalmente bueno, y solo estaba agradecido 
incondicionalmente por ello. 
 
“Por cierto, un libro es un libro, pero La habitación está vacía. Estoy seguro 
de que debe haber una computadora portátil donde no la use, así que se la traeré. 
y… , ¿Oh? ¿No es esto una cosa de Jeongcheongjeon? ¿Qué tipo de bolas de 
fuego son así " 
 
bola de fuego? Han Sang-yul, quien lentamente giró la cabeza para seguir donde 
los ojos de Lee Rok se encontraronSe convirtió en hielo y se 
endureció. Esos cepillos que habían estado atormentando mi agujero trasero 
durante dos días completos colgaban a un lado del escritorio como adornos. 
 
Por qué, esto, aquí ... . 
 
La pupila, que estaba en estado de pánico, rodó frenéticamente de un lado a otro. 
Yo no sabiaTambién había varios cuadernos en el compartimento 
inferior de la cómoda. Ahora que lo veo, no era como la decoración original. El 
papel no es muy bueno ni siquiera desde el exterior porque está hinchado de 
agua. El espacio en el medio de la parte posterior del libro también es claro ... . 
Estaba claro que los libros que habían dejado constancia de mi lujurioso alboroto 
hasta el último minuto eran evidentes. 
 
En una habitación limpia y elegante que se parecía a él, la risa de baja calidad de 
 
Lee Han-seok golpeó sus oídos con fuerza. Como si fuera una severa advertencia 
para no olvidar cuál es mi esencia. 
 
"Ah" 
 
Ojalá alguien pudiera golpearme con un cincel, un martillo o algo afilado, para 
que yo pudiera romperlo. Han Sang-yul quería dividirse así y convertirse en una 
persona que no existe en el mundo para siempre. 
 
“¿Han Yi lo trajo contigo? Um, creo que Hani tiene manos pequeñas, así que 
creo que sería mejor usar pinceles que sean fáciles de sostener en lugar de un 
pincel grande como ese ". 
 
Al ver el cepillo más grande que había golpeado mi poste incansablemente, Lee 
Rok extendió su mano. Justo debajo de la luz, vi pequeños grabados a lo largo de 
los bordes. Estos eran los caracteres y patrones chinos que veía a menudo en 
Yuyeongjeon. Algo tan preciosofue usado para 
 
"¡Vamos, espera!" 
 
No sé de dónde vino ese poder. Han Sang-yul, quien empujó a Lee Rok con 
fuerza, se paró con los brazos abiertos y bloqueó el lado donde colgaba el cepillo. 
Se tambaleó hacia atrás y se quedó mirándome. Pareció estar bastante 
sorprendido cuando de repente actuó como si hubiera sido gentil. Mi rechazo 
repentino también es un rechazo, pero pensé que podría ser la primera vez que 
experimentaba ser empujado por alguien. 
 
"Ah ... , perdón… . " 
 
Con la barbilla fija, Lee Rok miró los brazos temblorosos de Han Sang-yul y los 
objetos de Yoo Young-jeon detrás de él. Al ver mi boca retorcerse una y otra vez, 
tenía muchas cosas que quería decir, pero parecía que apenas me aguantaba 
debido a mi apariencia inusual. 
 
"perdón… hacer." 
 
Volver a pesar de haber hecho un buen trabajo es un rechazo flagrante. que loco 
seria eso Pero no quería dejar que algo tan sucio le tocara las manos. 
Además, ¿no notó Lee Rok que mi cuerpo era extraño a la vez? Puede ser una 
ilusión exagerada, pero si tocaba el pincel, parecía posible que pudiera leer mi 
mala energía que imitaba un rasgo peculiar. 
 
"Sorprendido, lo siento ... hacer… . " 
 
"No, porque estaba tratando de poner mis manos sobre él primero" 
 
 
Irok sonrió como si intentara asegurarme que estaba equivocado. Han Sang- yul 
se quedó quieto y bajó la cabeza. 
 
"Sr. Han? " 
 
“… ... . " 
 
"¿Estás llorando ahora?" 
 
"Oh no… No es así... ir… . " 
 
Fue lo peor. No había nada que explicar y no podía controlar sus emociones 
correctamente. Que frustrante.Además, incluso hizo que Lee Rok dijera que 
era culpa suya por tocar cosas arbitrariamente. Después de todo, él es el dueño de 
este palacio. 
 
"perdón… uh, lo siento" 
 
"esta… . " 
 
Frente a Han Sang-ryul, quien lo apartó primero y luego estalló en llanto de que 
lo sentía, Lee Rok repitió sus pasos con cara de confusión. Como para secarse las 
lágrimas, se acercó con las esposas cerradas y luego retrocedió nuevamente, 
repitiendo el pensamiento de que ese no era el caso nuevamente. Parecía 
preocupado de que pudiera sorprenderlo de nuevo y alejarlo. 
 
"Sr. Han". 
 
“… ... . " 
 
"Mírame", dijo Lee Rok, tocando suavemente el hombro de Han Sang-yul. Fue 
un gesto muy lento y cuidadoso. 
 
"Sr. Han, vámonos". 
 
“… ¿Sí?"" 
 
"Vamos afuera." 
 
“… Afuera, ¿eh, afuera? 
 
"Debe haber sido un evento un poco deprimente, pero vamos a tomar un poco de 
aire fresco para cambiar nuestro estado de ánimo". 
 
¿Me escuchaste ahora mismo? ¿Salgamos del palacio? 
 
 
Han Sang-yul, sorprendido por su inesperada sugerencia, dejó de llorar por un 
momento, y luego Lee Rok suspiró aliviado. Al verlo encogerse de hombros 
exageradamente por nada, se echó a reír incluso en medio de la tristeza. 
 
"De todos modos, fui a Seúl y vine a romper, así que estaba un poco 
quisquilloso". 
 
“… ... . " 
 
"Tengo el viento ... Uh, um ... Te compraré algo delicioso ". 
 
Lee Rok, que pareció dudar por un momento con la mano en el muslo, se acercó 
al rostro de Han Sang-yul como si hubiera tomado una decisión. 
 
"Entonces no llores". 
 
Una gran palma cubrió sus mejillas húmedas, limpiando la humedad 
involuntariamente. Sin saber por qué lloraba, como si nada hubiera pasado. como 
si todo estuviera bien 
 
*** 
 
Klaxon sonó fuerte desde atrás, y eso también varias veces. Han Sang-yul 
mantuvo la cabeza gacha en una mente ansiosa y miró el espejo lateral. No era 
solo ese auto. No sabía cuántas veces ya había sido. 
 
"está bien. Es porque está rompiendo el límite de velocidad ". 
 
Originalmente, los conductores consideraban que Pyongyang era una ciudad 
peligrosa, y Lee Rok parpadeó dos veces con la luz alta como si nada hubiera 
pasado. 
 
"¡Oye! Si vas a explotar tan lento, monta la carreta, ¿qué conduces, eh? " 
 
El conductor de detrás estaba ahora junto a la ventana y chillaba. Ganso de 
avena¿Has ido tan lento? Sin embargo, a Lee Rok no le importó en 
absoluto y solo sonrió. 
 
"¿Qué tengo que hacer? Debe haber estado muy enojado ". 
 
"Oh, acabo de maldecir". 
 
"¿Sí? No escuché" 
 
"Si enciendes la luz intermitente dos veces así" 
"¿loco? ¡Ese bastardo quiere verte de verdad! " 
 
 
"Se usa como un insulto al conducir". 
 
uhm. Han Sang-yul jugueteó con el cinturón de seguridad y trató de ignorar el 
continuo chirrido. 
 
“Esta es una curva cerrada, por lo que a menudo ocurren accidentes. Tienes que 
tener cuidado." 
 
En lugar de la estricta temperatura normal de la habitación, Lee Rok, quien 
apuñaló el tubo interior de la fuente para coronar un vehículo ordinario sin una 
matrícula oficial, pisó el acelerador con entusiasmo con Han Sang-ryul en el 
asiento junto a él. En cualquier caso, por la apariencia exterior, se sintió como si 
lo pisara con emoción. En cuanto a la forma de conducción brusca, no había un 
corredor muy especial, pero el auto en sí se movía moderadamente lento para 
obedecer estrictamente las regulaciones de velocidad de la ciudad. 
 
"I… , pero mi señor ". 
 
"Sí." 
 
"¿A dónde vamos ahora?" 
 
“Estaba pensando en Bubyeokru o Eulmildae, pero ahora el tiempo está 
completamente bajo control ... Me voy a Neungdo. Hay un refugio y un 
observatorio en toda la ciudad adentro, y fue bastante bueno ". 
"¿Eres capaz?" 
 
"Sí. Se encuentra al lado del río Taedonggang, y recibió su nombre porque los 
sauces llorones están sueltos como la seda sobre las olas. ¿Quizás puedas ver el 
pico Moranbong desde Neungdo? 
 
Nunca estuve allí cuando estaba oscuro, así que no sé ... ", dijo Irok, sus palabras 
borrosas. 
 
"¿Puedo ir a Neung-Lao?" 
 
"café helado… . ¿Bien quizás?" 
 
Evitando una respuesta definitiva, Lee Rok presionó todo el tablero por nada. 
 
"Hani, ¿te gustaría escuchar una canción?" 
 
Parecía que se vio obligado a hacer algo que no debería hacerse. Entonces no 
debería hacer más preguntas. 
 
 
Han Sang-yul miró por la ventanilla del coche una vez más. En el carril derecho, 
dos autos negros los perseguían a una distancia razonable. A pesar de que Irok lo 
odiaba, los autos no tenían placas grabadas con el fénix o mugunghwa. 
 
Por supuesto, es la primera vez que salgo en un auto como este, pero Irok 
también parecía incapaz de moverse por su cuenta. Incluso si estaba en un 
automóvil separado con las manos en el volante, sin importar cuán 
secretamente planeaba moverse, había miradas a su alrededor como si fuera 
natural. 
 
Sé que es presuntuoso, pero Han Sang-yul de alguna manera sintió una sensación 
de unidad con Lee Rok. Por supuesto, no me atreví a comparar al Príncipe 
conmigo, pero ... , quizás en el sentido de que nunca ha sido completamente 
autosuficiente. 
 
"¿Qué canción te gusta?" 
 
"I… bien." 
 
Mientras la señal se detuvo, Irok extendió la mano y tocó el teléfono un par de 
veces, y el tablero parpadeó y entró una señal. 
 
"¿Oh? ¡Debe estar roto! " 
 
"¿Eh? Oh no. Bluetooth está activado ". 
 
La única música que conocía Han Sang-yul era el sonido de la alarma que se 
tocaba en el laboratorio de investigación de Jodong Pharmaceutical durante las 
horas de trabajo. Ding ding ding, les informo, hoy es el día de la familia, 
empleados, por favor salgan del trabajo a tiempo sin una cena. Había 
memorizado las instrucciones a la perfección, pero parecía que a esto ni siquiera 
se le podía llamar letra. 
 
"¿Su Majestad? Creo que sabes mucho ". 
Desde que era niño, he visto y escuchado a mucha gente de la familia imperial, 
por lo que parecía que tenían un conocimiento profundo de la música. ¿Es esto 
algún tipo de estudio? 
 
"Uh, yo" 
 
Mientras Han Sang-yul lo miraba con los ojos brillantes, Lee Rok coqueteó con 
el lóbulo de su oreja con un rostro algo desconcertado. 
 
"Oh… Bueno, eso me gusta. ¿música de la casa? ¿jazz? ¿Por qué hay algo como 
esto " 
 
 
Cuando Lee Rok estaba a punto de explicar algo, su teléfono celular, que había 
sido colocado aproximadamente en la caja de la consola mientras cambiaba de 
carril, se sacudió violentamente. Y luego, en el tablero, el jindo arirang comenzó 
a resonar. 
 
Araria, estás bien. 
 
"Señorita, ¿por qué está esto aquí ahora?" 
 
Estaba tratando de escuchar las primeras melodías que había escuchado, pero con 
la cara ligeramente roja, Irok presionó los botones del volante. 
 
Luego, el nombre de la canción escrita en el tablero cambió momento a 
momento. Geomungo Sanjo Jungmori, Ajaeng Sanjo, Gunbamtaryeong… 
Bueno, estos nombres fluyeron, y cuando la mano de Lee Rok se desaceleró 
como si se hubiera rendido, una canción titulada Taepyeong salió al final. 
¿Qué haces cuando te enojas? 
 
Han Sang-yul asintió lentamente. Bueno, esa fue una buena canción. ¿No es una 
canción útil que contiene un mensaje que es esencial para mí en este momento? 
 
“… volviéndome loco." 
 
"¿Sí?" 
 
En ese momento, la señal cambió e Irok pisó suavemente el freno y golpeó su 
cabeza contra el volante. 
 
“¿Eh, mi señor? ¿Estás bien?" 
 
“… no." 
 
"¿Sí? ¿Dónde estás enfermo? 
 
"No, no es así… . " 
 
Estoy ofendido si No pude entender claramente mientras murmuraba con la 
cabeza gacha, pero Irok parecía estar diciendo eso. 
 
“Jazz y Nabal, solo ... Solo quería mostrarle un poco a Han Yi, así que dije algo 
". 
"Oh… perdón… . Bueno, de qué estás hablando" 
 
"Pero la lista de reproducción que solía escuchar salió de repente" 
 
Nylonlily Nyullily Ninanoo! 
 
 
Sin darse cuenta, las palabras de Lee Rok fueron cortadas y el punto culminante 
de Taepyeong resonó con fuerza. Sopló con los dientes y, enfadado, apretó 
rápidamente el botón de silencio. No, fue casi como golpearlo con la palma de la 
mano. Como atrapar mosquitos. 
 
"Oh, me gustó la canción". 
 
"Puaj… . " 
 
"Es cierto… . " 
 
Me molesté y murmuré la letra con torpeza, y Lee Rok agitó la mano diciéndole 
que se detuviera. 
 
“Te guste o no, hay ocasiones en las que tienes que mostrar tu cara a un evento, y 
ahí es donde suele asistir la familia real" 
 
"café helado… . ¿Estás obligado a memorizar la canción? ¿Incluso si no te gusta? 
" 
 
“… No, eso no. Un poquito… Eso es correcto." 
 
No importa cuánta música sea una cuestión de gusto personal, Lee Rok murmuró 
con cara de desconcierto, diciendo: "¿No te gusta cuando piensas que un príncipe 
tan alto como un príncipe suele escuchar música tradicional coreana o taryeong?" 
 
"¿Por qué?" 
 
"Un poquito… , pareces estar demasiado obsesionado contigo mismo ". 
 
¿Bien? ¿Es tan malo? no entendí Es una persona bastante decente. Han Sang- yul 
miró el rostro de Lee-rok mientras conducía por el espejo retrovisor. Es genial, 
incluso si yo fuera Lee Rok, pensé que me enamoraría de mí mismo. 
 
“No sé nada de todos modos. Música o género ... Así que siéntete libre de 
escuchar frente a mí ". 
 
No es inusual para mí hacer cosas que no puedo hacer frente a otras personas, así 
que está bien relajarme un poco. 
 
"ja ja." 
 
Creo que finalmente encontré algo que puedo hacer por Lee Rok, así que cuando 
hablo duro, Lee Rok finalmente se sacude la vergüenza y sonríe en voz alta. 
 
 
"Oh, de verdad" 
Mirando los hoyuelos con hoyuelos en el Volga, Su Majestad el Príncipe parecía 
un poco renovado. Fue una suerte. Gracias por sacarme de la nada y por no 
preguntarme nada. Sentí que no podía soportarlo porque lamenté si estaba 
tratando de consolarme, e incluso la torre se vino abajo. 
 
"Oh, todo está aquí". 
 
La barra instalada en el estacionamiento se levantó como si debiera haber sido 
ordenada con anticipación. Cuando entramos, el sonido de los árboles y la hierba 
revoloteando en el viento resonó como un instrumento musical. Han Sang-yul 
recordó algunas de las canciones que había escuchado antes en el auto. En 
particular, las canciones que no tenían letra parecían armonizar bien cuando se 
escuchaban en esta temporada o en un lugar como este. 
 
“Inicialmente, el acceso era gratuito en cualquier momento, pero ahora el muelle 
de aguas abajo está en construcción, por lo que lo estamos controlando por la 
noche. Podría ser peligroso ". 
 
Entonces noté que las señales de advertencia con advertencias destellaban por 
todo el lugar. Parecía que estaba colgado para que los vehículos de construcción 
pudieran seguir bien el camino oscuro. 
 
"No es demasiado alto para ser llamado observatorio, pero¿Subimos? 
 
Lee Rok hizo un gesto con la barbilla y señaló las escaleras. La pendiente no era 
pronunciada o el mentón alto, pero parecía difícil subir las escaleras fingiendo 
estar bien con el estado actual del cuerpo. Tuve que esforzarme tanto para entrar 
y salir del coche para lucir natural ... . 
 
“… igual que." 
 
Sin embargo, el hecho de que lo había presionado tanto seguía en mi mente, así 
que no podía rechazar la oferta de Lee Rok. Han Sang-yul respiró hondo y 
decidió seguirlo con valentía. Hice lo que Hanseok Lee me pidió que hiciera, 
pero ¿qué más no puedo hacer para subir las escaleras? 
 
"Ah ... Sr. Han ". 
 
Lee Rok, que caminaba adelante y miraba aquí y allá, ah ... , y miró hacia atrás, 
algo borroso. Luego, como inmerso en sus pensamientos, dobló una pierna y 
miró al cielo por un momento. 
 
"¡Ah!" 
 
Pensando que podía ver las estrellas, trató de seguirlo hasta el cielo, pero Lee 
 
Rok aplaudió como si de repente hubiera recordado algo interesante, llamando a 
los alrededores de Han Sang-yul. 
 
“¿Sabes piedra, papel, tijeras? ¿Apostamos por subir las escaleras? 
 
Dijo que es un juego aburrido donde el ganador sube un escalón y el perdedor se 
queda. 
 
"¿Qué pasa si sigo perdiendo?" 
 
"No mantendrá los terremotos". 
 
"No soy muy bueno en esto ... No tengo suerte" 
 
“Entonces, si gano tres o más veces, es decir, si el Sr. Han sigue perdiendo, lo 
subiré. Es una lástima que te quedes abajo ". 
 
“¿Vas a llevarme escaleras arriba? ¿Su Majestad?" 
 
"En cambio, si Han Yi gana tres o más veces, él me subirá". 
 
Entonces es cuestión de ganar y perderMientras Han Sang-yul se 
avergonzaba de hablar, gritó en voz alta consignas diciendo que si no juega, 
perderá. Sorprendido por los gritos repentinos, extendió la mano con 
indiferencia, pero perdió como si fuera un procedimiento natural. 
 
Lee Rok sonrió y subió un paso por delante. Y luego extiendes tu mano 
nuevamente, y luego extiendes tu mano nuevamente ... . 
 
No había nada en lo que apostar como apuesta, y no era más que un simple juego. 
Pero, extrañamente, la risa siguió escapándose. De vez en cuando, he ganado dos 
veces seguidas. Sin embargo, incluso si subía dos escalones, no podía ver toda la 
cabeza de Lee Rok. Lee Rok, parado abajo, tomó su mano juguetonamente y 
comparó su frente con la cabeza de Han Sang-yul, burlándose de mi baja 
estatura. 
 
Mientras subía las escaleras, yendo hacia adelante y hacia atrás, ya podía ver el 
final. Ni siquiera era tan incómodo porque se movía lentamente. 
 
"Guau… . " 
Al llegar al observatorio, la vista del río Taedong y el centro de Pyongyang se 
extendía sobre el enorme pabellón octogonal que iluminaba la linterna azul. Han 
Sang-yul abrió mucho la boca y prestó toda su atención a la vista nocturna que 
había visto por primera vez en su vida. La luz amarilla del edificio, el faro del 
coche ... Sentí como si esta ciudad se derrumbara sobre mí. 
 
 
"¿No es bonito?" 
 
"Si lo… . " 
 
"Es un lugar tan bonito, pero tomó un tiempo unir el vínculo". 
 
Lee Rok, quien se acercó a Han Sang-yul, quien estaba cautivado, habló como si 
no fuera gran cosa. 
 
“Escuché que cuando sea adulta y pro-rey, viviré en el Palacio Yeonhwa… Creo 
que probablemente fue cuando tenía ocho años ". 
 
Ojos medio abajo con los brazos cruzados. Parecía ser uno de los hábitos de Lee 
Rok mantener el cuello y la cintura erguidos, y mirar las cosas mientras mantenía 
la barbilla baja y movía los ojos. Tal vez sea la actitud que me enseñaron desde 
que era joven, y esa es la actitud que tomé a propósito ... . 
 
“En ese momento, Yeonhwagung estaba usando un narrador para reconciliarse 
con el siguiente. Dijeron que era la primera vez que se construía un nuevo 
palacio en los tiempos modernos, por lo que eligieron deliberadamente esos 
caracteres chinos. Prosperidad eterna, gloria repetida, bienaventuranza sin fin 
... . Que sea un lugar propicio con tal significado ". 
Lee Rok miró el crucero que fluía tranquilamente sobre el río. La superficie del 
agua, que reflejaba la luz de los barcos brillantes y los edificios altos, brillaba en 
oro. Aún así, ya estaba oscuro, por lo que era difícil leer su expresión. 
 
“Se decidió incluso antes de excavar en la tierra con una pala, por lo que era un 
nombre que había estado usando durante mucho tiempo. Como un hablador de 
flores ". 
 
"Malo… ¿Voluntad? ¿Una flor?" 
 
Bueno, las flores no tienen nada de malo, peroErok sonrió amargamente. 
 
"No me sentí muy bien porque era una maldición que significaba ir a jugar como 
una flor bonita y vivir así por el resto de mi vida". 
 
¿Dijiste que en el futuro, el príncipe podría difundir su espíritu? . Dejarse llevar 
por tal superstición y cambiar el nombre del palacio. Incluso pensando en eso 
ahora, era absurdo, pero la voluntad del emperador en ese momento era bastante 
extrañamente firme, por lo que dijo que al final, tanto los cheongs externos como 
los internos asintieron con la cabeza diciendo que seguirían las órdenes con 
ambas manos y pies. Escuché que la Emperatriz dijo que no ayudaría en absoluto 
a la niña si pensaba en el príncipe, y que esto sería el principio, no el final. Sin 
embargo, el padre fue muy rebelde e ignoró a su madre, y al final, este incidente 
comenzó a romperse entre los dos. 
 
 
En ese momento, Lee Rok asistía a una escuela internacional en la isla de Jeju. 
Se dijo que significaba salir de Gwanghwamun y ver el ancho mundo y 
aprenderlo, pero era más negligencia que disciplina, y sobre todo, el príncipe 
hyung dijo que todavía era demasiado joven y que rara vez salía de las cuatro 
puertas. . Yo era mucho más joven que mi hermano mayor, y en el avión pensé 
por qué tenía que ir a la isla de Jeju como si me echaran, pero encontré la 
respuesta un día después de que había crecido. 
 
“Pero este es mi negocio privado, y cuando lo pienso como ciudadano ... No 
siento que Obama tenga nada de malo. Incluso si no es un adulto, está tomando 
medidas que no se desvían significativamente de su posición. 
Estamos trabajando duro en el trabajo voluntario y estamos apoyando 
generosamente la investigación sobre materiales históricos y propiedades 
culturales ... Como emperador de una monarquía constitucional, no andas tan mal 
". 
 
"pero… . " 
 
“Sí, nunca he sido un buen padre. Pero como dije antes, este es solo mi problema 
... Exactamente, es una situación que nadie más necesita conocer, no hay razón 
para considerar ". 
 
Por supuesto, mi padre no me insultó abiertamente ni me rechazó. Sin embargo, 
cuando era muy joven, hubo momentos en los que palpitaba todo el día debido a 
las miradas frías que entraban y los modales duros que no solo se derrumbaban 
en mí. como ser golpeado duro. Cuando se dio cuenta de que no era porque se 
sintiera físicamente incómodo, sino porque su mente estaba herida, Lee Rok se 
dio cuenta de que yo era muy diferente de la gente común. Además, que la 
brecha con los miembros de la familia nunca se reducirá por el resto de sus vidas. 
 
“Realmente no le importa a la gente. ¿No habría sido lo mismo si hubiera sido en 
el pasado? Porque un rey que es capaz y despiadado con su línea de sangre habría 
sido más útil para el gobierno que un rey que era incompetente y se preocupaba 
por su familia ". 
 
por lo tanto… , e Irok dio una larga charla. Era una voz con medio suspiro. 
“No podía estar tan triste porque no había nadie que me dijera que a veces me 
sentía solo y difícil. Como puede ver, soy un mutante llamado Alpha, y nunca he 
podido guardar rencor contra nadie, ni siquiera mi familia más cercana ". 
 
La postura de Irok, mirándome, todavía era recta, y sus ojos estaban llenos de 
armas. Al ver que no estaba demasiado perturbado a pesar de que estaba 
haciendo una voz débil, parecía que su soledad se sentía mucho. Todavía era 
incapaz de dejar de lado por completo el aspecto de Lee Hwang-ja, mientras 
contaba una historia que apenas podía contarse a sí mismo, que estaba atado a un 
 
gran lugar llamado Jodong Pharmaceutical, que pronto dejaría el palacio. 
 
Han Sang-yul no estaba familiarizado con la tristeza de los demás. También fue 
un poco pesado. Pero de alguna manera, pensé que quería acariciar el cabello de 
Lee Rok, que es mucho más alto que yo. Lo hizo muy bien y lo está haciendo 
bien. Como vi en el libro, quería alabarlo, pero todavía no tenía el coraje. 
 
"esta. La tontería es más larga de lo que pensaba ... De todos modos, creo que en 
un país así, puedo entender al Sr. Han un poco mejor ". 
 
"I… ¿Vos si? ¿Lo entiendes?" 
 
"Sí, lo entiendo", dijo Lee Rok e inclinó la cabeza hacia Han Sang-ryul. 
 
“Debe haber habido circunstancias en las que Han Yi no tuvo más remedio que 
vivir al lado de Han Sang-yul. Escuché que era desde muy joven, por lo que no 
debe haber sido algo que Han Yi quería, así que creo que debe haber muchas 
cosas molestas que no pude decirle a los demás ". 
 
"Ah" 
 
"¿Qué pasó? mientras estoy fuera ". 
 
La mirada de Irok de alguna manera pareció pasar por las yemas de sus dedos 
que aún no habían sido borrados con tinta. 
 
"No estoy tratando de cuestionar o cuestionarSolo quería saber de ti si algo 
te molestaba. Porque Han-i no debe haber tenido lugar para apoyarse en alguien 
como yo ". 
 
Sus ojos eran suaves y gentiles, pero había más poder para hacer a Han Sang- 
ryul indefenso y tímido que cualquier otra mirada descarada. 
 
"No nada… No es nada. I… . " 
 
Chirrió como si algo se le hubiera atorado en la garganta. Como si en lugar de 
lágrimas, brotara una tos imperceptible. 
 
"Está bien si no es ahora. Le enseño a Han Yi a estudiar y a comer en secreto 
comida deliciosa por la nochePorque te dije que te quedaras en 
Jeongcheongjeon para hacer pequeñas cosas como esa juntos. Dímelo en 
cualquier momento ". 
 
“… ... . " 
 
"No llores solo como antes". 
 
 
Ah ... . 
 
No había forma de decirme cómo reaccionar en este momento. Soplaba una brisa 
y las ramas se balanceaban suavemente. Han Sang-yul contó una y otra vez el 
largo rayo de luz que ondeaba en la superficie del agua. El Príncipe Heredero me 
consoló para que no llorara tan a la ligera, pero no pude volver a llorar. 
 
"Perdóneme… , I… . " 
 
hablar... Debería intentar 
 
No todos, pero un poco. 
 
"¿por qué?" 
 
"no… , sí." 
 
Es solo porque el río es tan bonito ", dijo. Mi secreto era que era tan grande que 
incluso con fragmentos, no tenía ni idea de qué aspecto tenía que mostrar para no 
perder el disco. 
 
"I… . " 
 
Irok estaba a punto de seguir hablando, pero en el momento oportuno, una fuerte 
vibración hizo eco en el bolsillo de su chaqueta. Revisó la pantalla de su teléfono 
celular y arrugó su hermoso rostro como si hubiera masticado una medicina 
amarga. 
"Realmente, la gente no parece verme jugando. No es algo de lo que estoy 
hablando correctamente ". 
 
"Ah, ¿dijiste que tienes trabajo hoy?" 
 
Volviendo a poner su teléfono celular, Lee Rok asintió con un rostro sombrío. 
 
"Desafortunadamente… ¿Volvemos hoy? 
 
"perdón. Solo por mi" 
 
"no. En realidad, solo quería jugar ". 
 
Lee Rok sugirió que bajáramos las escaleras, jugando piedra, papel, tijeras como 
antes. El observatorio estaba brillante y silencioso, y el pequeño silbido de las 
hojas verdes resonaba con bastante fuerza. Fue una evaluación tranquila que 
escuché un poco en el auto. 
 
 
Ver a Lee Rok extender su mano hacia mí al comienzo de las escalerasHan 
Sang-yul recordó de repente un libro para niños que el investigador había tirado a 
la basura debido a los extremos gastados, que una vez había usado en una villa. 
 
El protagonista, incapaz de olvidar al príncipe que conoció por casualidad en el 
bosque, se apoyó en el alféizar de la ventana y se perdió el momento mágico que 
nunca volvería. Los elfos y pequeños animales que estaban observando la escena 
le dijeron al personaje principal esto con caras preocupadas. 
¡Ay, qué lástima! Incluso después de dar tantas advertencias, terminaste 
tontamente enamorándote del príncipe. 
 
*** 
 
"Bien… . Majestad. Creo que necesitas reescribir esto ". 
 
Jeong Sang-on, que estaba mirando el diario de Lee Rok, por encima del hombro, 
negó con la cabeza. 
 
"¿Por qué? ¿qué?" 
Había una cierta cantidad que debía llenarse todos los días, pero el final aún 
estaba lejos. Ya no tenía nada que escribir, así que estuve en medio de ampliarlo 
durante mucho tiempo, pero lo estoy escribiendo de nuevo. Lee Rok abrió los 
ojos de su hacha y miró a la temperatura ambiente normal. 
 
En el pasado, había diarios escritos por reyes y príncipes herederos de la dinastía 
Joseon, pero no había ninguna ley que exigiera que incluso los militares llevaran 
registros todos los días. El hecho de que cada descendiente directo de la familia 
imperial llevara un diario todos los días ... ¿Partió de los predecesores? No puedo 
recordarlo bien, pero de todos modos no era una tradición muy larga. Escuché 
que tan pronto como el príncipe en ese momento, que estaba demasiado 
avergonzado para estar solo, tomó el trono, él personalmente le dio un papel y un 
pincel para escribir en un diario para todos aquellos que se consideraban 
miembros del imperio. familia incluso en los tribunales superiores. 
 
“Sé que estás molesto, pero ¿y si escribes todo lo que dijiste tan descaradamente? 
Será devuelto incondicionalmente ". 
 
"¡Ah, es una reunión oficial de todos modos, así que los oficiales escribieron todo 
lo que dije!" 
 
Era un diario que tenía que escribir todos los días como príncipe, desde que me 
desperté hasta el día de hoy con una mano como un helecho. Cuando Lee Rok era 
joven, la Emperatriz y su niñera se lo escribieron, por lo que la cantidad de libros 
se acumulaba tanto como su edad. De hecho, no fue más que una declaración de 
reflexión en la que confesé humildemente mi rutina diaria exprimiendo palabras 
que no estaban en mi diario. 
 
 
En cualquier caso, no era más que material cálido que se hacía fresco todos los 
días, por lo que los bibliotecarios, los profesores de historia y los estudiantes de 
posgrado pobres, y los jóvenes estudiantes que tenían que estudiar historia 
y tomar historia de Corea en el examen de ingreso, estaban disgustados. no se fue 
fácilmente, a pesar de que se les pidió que se golpearan entre sí. 
 
¿Por qué diablos estás haciendo esto? 
 
—Maldita sea, si cometo traición es por este maldito diario. Mi hermano 
prometió deshacerse de él, entonces, ¿por qué todavía no hay noticias? 
 
Escuché a su tío, el rey Seongchin, que es famoso por su temperamento suave, 
murmurar con tanta claridad. 
 
“¿Qué tan gracioso será cuando mis descendientes lo vean más tarde? En el 
diario, el príncipe que lo vio decía qué hacer, pero si abres los anales, se escribirá 
exactamente lo que dije en la reunión ". 
 
"Eso es todo… . " 
 
“Luego, después de mi muerte, Naver publicará una publicación especial en 
Naver con un título como este, una colección de las tonterías frívolas del Rey 
Hwachin, y el Instituto de Evaluación también hará preguntas para exámenes 
simulados. Si ese es el caso, es mejor ser honesto y revelar todo desde el 
principio ". 
 
Al decir que incluso si muero, no lo veré así, Lee Rok garabateó su pincel sin 
dudarlo. 
 
A pesar de que ha llegado la era digital de leer libros en teléfonos móviles, el 
palacio todavía sigue el formato antiguo. Cada uno está escrito a mano y el diario 
escrito con un pincel se seca bien al sol, luego se toman fotografías, se abren 
escaneos y se hacen copias. Se trataba de un sistema en el que se 
recogían uno a uno los diarios elaborados de esta manera, y luego de la 
inspección final antes del Año Nuevo Lunar del año siguiente, se cubrían con una 
gruesa portada cubierta de seda y firmemente tejida para finalmente completar un 
volumen. . 
 
“Por cierto, yo realmente ... Cuando Su Majestad el Rey dijo que mi tono de piel 
es un tono frío, pensé que mi cabello finalmente volaría. ¿Lo viste? No importa 
cuánto me mire la emperatriz mamá como si quisiera matarme" 
 
Guau. Era una temperatura ambiente normal que realmente me hizo llorar con 
solo pensarlo de nuevo. Si no es culpa mía que la boca del hijo de mamá sea así, 
es ridículo decir ... . 
 
 
"Pero, honestamente, no está mal. Si más tarde pudiera traer a un hombre 
corriente y ofrecerme casarme con él. ¿Entonces, qué vas a hacer?" 
 
"¿Sí? Si traes a un hombre común que no es un omega, o una familia que ni 
siquiera es Jodong Pharmaceutical, creo que será un premio nacional en lugar de 
un matrimonio nacional" 
 
“… Entonces, si me preguntas así, ¿cuáles son una o dos cosas que no se ajustan 
a la situación en este momento? " 
 
Lee Rok ignoró las palabras de Jeong Sang-on y continuó solo la historia que 
quería contar. 
 
“Ikwisa solía ser utilizado solo para escoltas en el Palacio Donggung, pero ya no 
lo es. Nunca antes se había puesto el patrón del cuervo de tres patas en el frente 
durante el banquete ". 
"Ah, eso es diferente". 
 
“¿Es diferente? Incluso a temperatura ambiente, no quise referirme a mi 
secretaria directa ". 
 
“Sí, no así. Para ser honesto, creo que hubiera sido mejor si hubiera hecho algo 
como la Dinastía Joseon para hacer alcohol ". 
 
“… De todos modos, Geunryewon no me conviene ". 
 
"Hola, ¿crees que hay un Buda que tiene el mismo corazón que Su Majestad?" 
 
Como dice la gente, es bueno tener un diario o algo así en su teléfono o tableta. 
Odiaba verlos usar las palabras originales como se suponía que debían, cuando 
las necesitaban, sin pensar en cambiar las cosas realmente molestas, incluso si 
murieran debido a las normas y reglas establecidas. 
 
Por supuesto, la familia imperial era un grupo que estaba ganando vitalidad al 
confiar en los valores inmutables del pasado, y lo usaron para avivar suavemente 
el compromiso para evitar que se desarrollara sin problemas. 
 
Aun así, si lo hace con moderación y pasa al siguiente nivel, habrá una 
oportunidad para que Jodong Pharmaceutical explote, pero al ver a los bastardos 
a los que se aferran tanto aquí diciendo que el primer tema que captaron fue la 
ropa y los títulos, parecía que iban a explotar. 
 
"De todos modos, lo arruiné, así que el artículo saldrá pronto ... Entonces el 
geunryewon se encargará de eso ". 
“Esos saludos son geniales. Creo que podría ser más rápido publicar una imagen 
 
vaga en las redes sociales. Estoy molesto con el hashtag, cuándo me casaré, 
agregando cosas como esta ". 
 
Jeong Sang-on resopló y escuchó la canción. 
 
"¿extraño? ¿Por qué estás tan mal hoy? " 
 
"¿Qué soy yo?" 
 
A juzgar por la apariencia del agua vertida cuando estaba irregular, parecía que 
su enojo aún no se había resuelto ya que había desaparecido con Kim Cheol-soo 
sin decir una palabra. estornudar Lee Rok, que estaba tratando de completar su 
diario mientras lo miraba para sus adentros ... Recordé algo que había olvidado 
por un tiempo y miré la punta del pincel. 
 
"¿Por qué?" 
 
okey. Derecha. Tan pronto como regresé, estaba tratando de deshacerme de esta 
cosa. La temperatura de la habitación estaba tan enojada que tuve que escribir un 
diario y solo había un par de informes para aprobar, así que perdí el momento 
adecuado para preguntar. 
 
"Temperatura ambiente." 
 
"¿Por qué sigues llamándome cuando sabes que está ahí?" 
“Creo que algo sucedió antes de Yoo Young mientras estaba fuera. ¿Qué no 
escuchaste? 
 
"café helado… , ese… . " 
 
Sang-on se dio una palmada en la barbilla, diciendo que lo iba a publicar cuando 
terminara de escribir el diario porque parecía que la historia sería larga. 
 
“Me enteré a través de Shin Sanggung, pero ... Las cosas son un poco divertidas 
". 
 
"¿Por qué, qué está pasando?" 
 
“Se dice que mientras Su Majestad estaba fuera, la condición de Han Sang-yul 
era particularmente extraña. No he tenido a nadie llamado hasta ahora, pero 
¿es Kim Chul-soo en su lugar? Ese niño. " 
 
Después de ver a la persona a cargo, Jeong Sang-do, quien se quejaba de que 
diablos tenía 20 años, levantó el pulgar y dijo que reconocía las palabras del 
Príncipe. 
 
 
"Se dice que la única persona que se quedó en la cama de Han Sang-yul durante 
dos días fue Kim Cheol-soo". 
 
"¿qué? Quizás ese niño" 
“Si escuchas hasta este punto, por supuesto, puedes imaginar un lado tan estricto, 
¿verdad? Sin embargo, las circunstancias son un poco extrañas para concluir que 
Han Sang-yul le hizo algo malo a Kim Cheol-soo. Se dice que Han Sang-yul 
salió como si hubiera notado cuando Shin Sang-gung y otros interiores se 
acercaron al dormitorio. Solo también ". 
 
“¿Estabas afuera? Uno… , ¿no es Kim Chul-soo? ¿Aún no estás fuera de la 
habitación? 
 
"Sí. Entonces eso es un poco extrañoHan Sang-yul dijo que se quedó 
afuera y tocó su teléfono celular como una persona tomando el sol. Por otro lado, 
Kim Chul-soo no salió de la casa de Han Sang-yul durante dos días ". 
 
"¿No es esta la primera vez que ese bastardo no invita a nadie excepto al 
comienzo de su entrada al palacio? Si mi memoria no estuviera mal ". 
 
Jeong Sang-on asintió con la cabeza. Además, Han Sang-yul dijo que había 
estado afuera durante mucho tiempo. Incluso durmiendo, tumbado en el suelo y 
bebiendo alcohol al aire libre ... . 
 
"La mayor parte de Han Sang-yul estaba afuera, y se llevaron a Kim Cheol-soo y 
no apareció" 
 
"Sí. El autor a veces entraba y salía, pero eso no significa que su ropa estuviera 
seriamente desordenada, sudara o saliera después de lavarseDijo que no 
parecía poder especular de una manera tan estricta. A simple vista, no hubo 
diferencia con justo antes de entrar" 
 
“… volviéndome loco." 
Lee Rok se hundió profundamente en el respaldo de la silla y golpeó el escritorio 
con los dedos índice y medio alternativamente con un ritmo constante. 
 
“Incluso si desea inspeccionar el circuito cerrado de televisión en la entrada del 
dormitorio, tendría que intentarlo si hubiera algunas circunstancias plausibles. 
Más aún, si la excusa es que abusó de Kim Chul-soo ". 
 
A pesar de que Lee Rok es el dueño del palacio, no fue necesario informar en 
cada detalle, ni siquiera dentro de la habitación, ni leyendo el CCTV adjunto a la 
entrada de la residencia. El único problema era que el lugar era Yoo Young- jeon 
y que era donde se quedaba Han Sang-yul. Aunque no podía cuidar de mi pobre 
hijo que estaba siendo golpeado aquí y allá en el Palacio Yeonhwagung, pensé 
que se estaba asfixiando y Jodong Pharmaceutical quería encontrarse con él. 
 
 
Por supuesto, al principio, dijo que estaba satisfecho con una pequeña cantidad 
de pensión alimenticia y un período de gracia de tres años, pero después de que 
Lee Rok regresó a casa, sintió que estaba levantando los brazos lentamente. Un 
documental sobre un rasgo peculiar estaba programado para salir al aire pronto, 
pero al observar el contenido de los datos recibidos de antemano, se trataba de 
enfatizar la lástima de Han Sang-yul. No todo Omega, sino el pobre Han Sang-
yul, que está encarcelado en el palacio bajo la presión de Lee Hwang-ja. La 
asociación que invirtió en la producción no podría operar sin el apoyo de 
Chodong Pharmaceutical, por lo que fue una tontería no saber de dónde venía el 
aliento. 
 
“Quizás Han Sang-yul usó un pincel o tinta en Kim Cheol-soo… ¿Hubo signos 
de hacer algo? " 
 
"¿Estas haciendo algo? ¿Qué?" 
"qué… , Cualquier cosa." 
 
Jeong Sang-on miró la tableta con una cara perpleja ante las palabras 
contundentes de Irok. 
 
"Bien… , pero el encargado de la casa solicitó una herramienta especial con el fin 
de quitar la tinta del suelo ... bien. Porque es un premio acorde a su naturaleza y 
algo que pasa cada vez que lo patea. No creo que sea particularmente especial. Se 
dice que la ropa de Han Sang-yul, que se sacó después del lavado, también estaba 
en buenas condiciones ". 
 
"¡Ah! ¿Tenías alguna herramienta sospechosa? Es cosa de adultos ... ¿Cuáles son 
algunas cosas así? " 
 
"Estos son artículos que siempre están en el dormitorio, por lo que es difícil creer 
que se usaron exclusivamente para Kim Chul-soo". 
 
"¿Algo como un palo?" 
 
“Es una herramienta que se puede clasificar como arma. 
 
La mano de Irok golpeando el escritorio se hizo cada vez más fuerte. Era obvio lo 
que estaba pasando allí. Hoy, Kim Chul-soo tuvo dificultades para moverse como 
una persona que ha sido golpeada. Me olvidé de eso y pedí subir las escaleras 
hasta la plataforma de observación, pero me sentí notablemente aliviado cuando 
cambié mis palabras y me moví lentamente, diciendo piedra- papel-tijeras. 
 
Lo más extraño fueron las marcas de tinta que quedaron por todo el cuerpo. 
Incluso si eran sus manos, quedaban marcas oscuras en los tobillos. Fue difícil 
revisarlos todos porque llevaba pantalones largos, pero parecía que había 
 
salpicaduras de tinta similares en la parte interior de mi tobillo. 
 
Además, mirando el pincel, estuvo a punto de empezar un juego. Me empujaron, 
me sorprendieron y hasta lloraron porque lo sentí. Aparentemente sucedió algo, 
pero esta vez también, las pistas al frente eran diferentes, así que no tenía idea de 
cómo juntarlas. 
 
"No es como si fuera otra persona, es porque fui arrastrado por Han Sang-yul y 
no salí durante dos días ... Para ser honesto, estaba preocupado por eso, pero 
... , pero no hay evidencia de la que pueda estar seguro. Tal vez el bastardo tonto 
se dio cuenta, llamó al dios Sanggung y le ordenó que hiciera las tareas del 
hogar, para que ningún cortesano siguiera mirando ". 
 
No era otra cosa, y era una orden de que un representante había enviado algo 
directamente a Yeonhwagung. Mientras Shin Sang-gung se vio obligado a 
moverse, Han Sang-yul dijo que él y Kim Cheol-soo estaban encerrados en su 
lugar. 
 
“¿Cómo supiste que Han Sang-yul regresó a su casa después de dejar el trabajo? 
¿Quién lo denunció? 
 
"ese… . " 
 
La boca de Jeong Sang-on, que estaba a punto de seguir hablando como si fuera 
natural, se abrió lentamente. 
 
"Y no importa cuán cortos fueran, Shin Sang-gung no habría tomado a todos los 
guardias". 
El rostro de Jung Sang-on se ensombreció. Significaba que la entrega intermedia 
estaba mal. 
 
"Porque no era algo a lo que apegarse secretamente ... Sin embargo, la 
temperatura ambiente se encargará de eso ". 
 
"Sí. Me aseguraré de que no se preocupe por eso ". 
 
escrito en la boca. Un representante o cualquiera ... Pensé que debía haber 
alguien plantado en el palacio. Ahora que he vuelto, he estado pensando en 
adelgazarAún así, es así. La gente de otras personas corría tan 
abiertamente que incluso mostraban quiénes eran de su lado. 
 
“Si su Alteza también tiene algo que señalar, por favor déme una pista. Para que 
podamos excavar allí ". 
 
“… Yo no sé. no existe." 
 
 
"Entonces, si algo dijo Kim Cheol-soo" 
 
"Oh, ¿incluso si no es así?" 
 
“¿Siempre eres así? ¿No lo llevaste contigo para conseguirle algunos caballos? 
 
"Oh, no me trajiste aquí, ¿verdad?" 
Cuando Lee Rok gritó, recordando la palada que había hecho en Neungla-do, 
Jeong Sang-on, quien se sorprendió, abrazó apresuradamente a Cheong- Nyeon-
Jeong en sus brazos. Al final del día, casi se derrumbó en unos pocos miles de 
elementos de una herencia preciosa e importante que agregaron una figura de 
pato a una decoración de flor de loto. 
 
“En Neungdo" 
 
"¿En Neungdo?" 
 
“… No. Entonces, no es así ". 
 
Todo era bueno. Por supuesto, había muchas cosas que quería preguntar, pero fui 
paciente y traté de ser considerado con Kim Chul-soo, y gracias a eso, el 
ambiente fue muy bueno. También fue correcto elegir un recorrido de 
conducción con una distancia razonable. Al principio, Kim Cheol-su, que estaba 
inquieto y miraba alrededor del auto, parecía haberse calmado un poco, y sus 
ojos estaban rojos como conejos, y luego se echó a reír. 
 
Pero, ¿por qué mi canción favorita sonó de repente antes de presionar el botón? 
Hubiera sido perfecto si no fuera por eso. Hubiera sido mejor si se hubieran 
ofrecido a tocar canciones populares tradicionales o canciones que a menudo 
escuchan en eventos reales desde el principio. ¿Qué pasa con la música house y 
el jazz? Por supuesto, Han Sang-yul asintió con la cabeza diciendo que no sabía 
ninguna canción y dijo que la letra era realmente buena 
... . 
 
Lee Rok estaba escribiendo su diario, pero se golpeó la frente en el espacio en 
blanco. Oh, realmente quiero morir. En el último minuto, fingir estar bien y silbar 
a Taepyeong no era real. ¿Y si parecía que solo estaba pensando en eso? Fingí ser 
genial, pero como resultado, no me vería genial en absoluto. 
 
“Um, pero mi señor" 
 
“… No me gusta ". 
 
"¿De Verdad?" 
 
"¡Oh, me he encontrado con Kim Cheol-soo tres veces!" 
 
 
Irok negó con la cabeza, levantó la cabeza y gritó. La identidad no resuelta de 
Kim Cheol-soo, los eventos de los últimos dos días que ni siquiera se pueden 
adivinar, y la gente de otras personas que ni siquiera piensan en respirarSu 
propia pala estaba mezclada con él, y su ira se estaba acumulando en la parte 
superior de su cabeza. 
 
“Originalmente, ya sea una cita a ciegas o un pulgar, la decisión se toma tres 
veces. Cuando nos reunimos por tercera vez, si no había confesión ni señales de 
tomarse de la mano, nos decían que nos detuviéramos. ¿Cómo se sentiría si dijera 
que su alteza ignora su respuesta? 
 
Si no lo sabía, lo sabrá a partir de ahora. que. Sí, aunque solo tiene poco más de 
treinta, lo hace como si supiera todo en el mundo. 
 
"¿Qué está diciendo ahora? Cuando encendí la luz de mis ojos diciendo que 
nunca estaba bien, ¿ahora qué, ya que nos vimos tres veces, tomad las 
manos. ¿No, estás soplando viento? severamente." 
 
Eso es, y esto es todo, y Jeong Sang-on limpió cuidadosamente al enemigo del 
pato con un pañuelo. 
 
"Incluso si no te digo cada palabra, ya lo sabes bien ... Sería mejor casarse con 
otro hombre cien veces y divorciarse de él, pero no de Kim Chul-soo. Pero aun 
así, si te sientes realmente, realmente, insoportablemente atraído por ella, ni 
siquiera me lo ocultes. Si ha sucedido algo y no sabes nada, te volverás loco y 
saltarás para arreglarlo ". 
 
Jeong Sang-on miró a su alrededor a la punta del enemigo con una cara seria y la 
bajó con cuidado. 
 
“¿La última vez que te pedí que investigaras después de Han Sang-yul? 
¿Cualquier progreso?" 
 
"Ah, el director Gwanghye dice que está rechinando los dientes si es Chodong 
Pharmaceutical, por lo que estamos buscando cuidadosamente el contacto". 
 
"Si es Kwang Hye-won ... solo hazlo Sufrió mucho a causa de Jodong 
Pharmaceutical ". 
 
"Sí. Además, dado que es una institución médica, parece que hay mucha más 
información que solo se puede utilizar en lugares como Heungshinso. En primer 
lugar, revisaré los registros de nacimiento ". 
 
"¿Pero obedeciste nuestra petición?" 
 
 
“Al principio, actuó como un idiota conmigo, pero después de un poco, reaccionó 
de inmediato. También estaba en medio de elegir un lugar que tenía una mala 
relación con Chodong Pharmaceutical a propósito ". 
"Puaj. está bien Dado que existe rencor contra Jodong Pharmaceutical, no 
esperaré un gran precio y estaré menos preocupado por la palabra filtración ". 
 
Si fuera difícil encontrar a alguien en quien confiar de todos modos, no estaría 
mal tomar de la mano a alguien que tiene una intersección de odio. Además, 
Gwanghyewon tendría una mayor comprensión de rasgos específicos que otras 
instituciones o empresas. 
 
Lee Rok, que había perdido un poco de energía debido a los espías que lo 
atacaron abiertamente, se estaba sintiendo mejor de nuevo. ¿No era eso lo que 
esperabas? Sin problemas por pequeños problemas ... Con esto como una 
oportunidad, tendré que hacer que las personas necesitadas se vuelvan 
gradualmente a su lado. 
 
"En ese sentido, temperatura ambiente". 
 
"Sí." 
 
"¿Cuántos eventos puedo liderar frente a una línea que no parece gran cosa? No 
importa el tamaño ". 
 
"Puaj. Si Su Majestad pasa a primer plano, no creo que ya esté en el nivel en el 
que podamos discutir la escala" 
 
Irok dijo: 'Supongo que sí'. -murmuró y volvió a coger el cepillo. Como ocurre 
con todas las monarquías constitucionales, los funcionarios imperiales tienen 
tareas que deben realizar, les guste o no. Incluso si no hay un retorno directo a la 
casa imperial, a veces incluso robando una caja fuerte personal, cosas que deben 
hacerse en el frente. El más representativo de ellos fue la promoción de nuevos 
proyectos y políticas nacionales. 
 
Por supuesto, en este momento, puede parecer que ni siquiera está recibiendo una 
parálisis y solo está sufriendo frente a la gente, pero de hecho, a la larga, no se 
podría decir que sea una pérdida ni siquiera para los miembros del grupo. familia 
imperial. Si soporta un poco de trabajo duro, tendrá honor y autoridad, y se 
acumularán muchas donaciones y donaciones. Toda la nación lo sabía. Por lo 
tanto, no podría haber ninguna justificación para rechazar estos eventos. Incluso 
el emperador fue criticado de inmediato si su agenda externa era un poco escasa. 
Aunque los tiempos han cambiado mucho, apenas se entendía hablar débilmente 
o con dolor en relación a los deberes de los funcionarios imperiales. 
 
Lee Hwang-ja Lee Rok también tenía la obligación de realizar la tarea asignada. 
La mayoría de los artículos se publicaron con moderación y las empresas no 
 
prestaron mucha atención a tareas tan inútiles. Estos son lugares que pueden ser 
fieles a sus roles como flores e iCandy. Naturalmente, la cantidad de donaciones 
para la participación de Lee Rok fue absurdamente más baja que la del príncipe, 
y no era broma decir que Ansalim de Yeonhwagung estaba floreciendo gracias a 
las ventas de MD de Lee Hwang-ja. 
 
Entonces, cuando era joven, o, francamente, justo antes de mi alistamiento, 
siempre que me preparaba para asistir a varias ceremonias, me sentía como una 
vaca al ser llevada al matadero. No importa qué tipo de palabras me golpees, 
hubo momentos en que las emociones que había estado conteniendo estallaron 
con algún evento trivial ocasional. 
 
Mientras vivía como un príncipe, me di cuenta de que era una carga que tenía que 
llevar por el resto de mi vida. Fue Lee Rok quien solía sentirse deprimido toda la 
semana cuando se realizaba un evento externo porque no quería saberlo. Sin 
embargo… . 
 
"Entonces vamos primero, ¿eh?" 
Por alguna razón, Lee Rok fue el primero en dar un paso adelante y ser proactivo 
para tratar de hacer las cosas. 
 
"¿Vas a ir?" 
 
Jeong Sang-on sabía mejor que nadie que no estaba hablando. Cuando Lee Rok 
era más joven, hubo un momento en que su mayor trabajo era fingir que no 
conocía las marcas en sus fundas de almohada durante toda la noche. 
 
"Si no tiene una invitación, intente organizar todos los eventos en los que no sea 
inusual que asista una persona de mi tamaño. ¿Qué harán si fingen que no saben? 
" 
 
"¿Hablas en serio? ¿Vas a ir sin invitación? 
 
"Eh. Si muestras tu cara varias veces, ellos se encargarán de invitarte primero ". 
 
“Pero mi señorOh, por supuesto, es genial intentar mostrar su presencia, 
pero si el Príncipe Heredero de Su Majestad se enteraNo puedo ignorar los 
rumores de los círculos sociales que dicen que el orden de las ceremonias se 
torcerá, y que aparecieron sin invitación" 
 
"Temperatura ambiente, no tengo ganas de salir de este lugar". 
 
“… ... . " 
 
"Antes, ahora, ni siquiera por un momento". 
 
 
Dijo Irok con indiferencia mientras llenaba su diario como si le estuviera 
molestando. No había grabados en el papel, pero las letras estaban grabadas en 
un tamaño recto y uniforme, como si hubieran sido medidas con una regla. Fue 
gracias al trabajo que había estado haciendo todos los días durante más de veinte 
años que estaba grabado en sus huesos. 
 
“Por supuesto, hay muchas cosas que son frustrantes y desagradables. Hubo 
momentos en los que quise matar a todos, especialmente cuando me mordieron 
con mis rasgos. No, todavía lo es ". 
 
Lee Rok tuvo varias oportunidades de levantar las manos y ambos pies primero y 
retroceder en la mejor forma posible. Si ese hubiera sido el caso, incluso si fuera 
el caso del príncipe, la relación con sus padres no habría fluido a este nivel. Pero 
incluso con palabras vacías, no le dije a mi padre que me echara. 
 
"Sin embargo… No importa cuánto nací y crecí en un palacio repugnante, no 
quiero ser privado de lo que puedo obtener por razones que no son mi culpa ". 
 
Irok también tenía sus propios defectos. Podrías llamarlo ambición, o podrías 
llamarlo codicia. No fue porque fuera un idiota, no era tan leal a la familia 
imperial que tuve que soportar palabras y miradas que me despreciaban. 
 
Quería convertirme en un Lee Hwang-ja que fuera amado y reconocido por la 
gente, que no podía encontrar fallas en nadie. Quería estar erguido como Lee 
Hwang-ja Lee, quien es el segundo en la línea de sucesión al trono en este país, 
donde no hay duda de carácter. 
 
"He terminado con la gira y el tiempo restante es corto, así que ¿por qué no 
acelerarlo un poco ahora?" 
 
“… Sí, seguiré tus órdenes ". 
 
“Ah, si Gwanghyewon me encuentra, avíseme de inmediato. No sería más 
reconfortante ver mi cara allí también ". 
 
"Sí." 
 
Y todavía era un secreto de Jeong Sang-won ... Al borde del remolino, que ha ido 
creciendo silenciosamente durante mucho tiempo, en el anhelo de poder ... Se 
adhiere a una cantidad muy pequeña y hay alguien que se preocupa 
constantemente por ello.