Capítulo 01

"¿Entonces me dices qué hacer?" 
 
"No, no estoy diciendo qué hacer, pero ... Sin embargo, esto es lo que quiero 
decir al decir que sería bueno si pudiéramos brindar a la gente información de 
una manera más amigable ". 
 
"¿Le gustaría brindar información de manera amigable?" 
 
"qué… Publicar una carta que escribió directamente en el Portal Imperial o 
cargar una foto en su sitio de redes sociales favorito" 
 
Temperatura ambiente de Jeong醞Con este rostro preocupado, ofreció varias 
opiniones. Pero, 
 
“¿Por qué los periodistas hacen cosas buenas? Cuanto más actúas con 
amabilidad, más gente te ve como un ser humano ". 
 
Lee Hwang-ja y Lee Rok, quienes estaban profundamente preocupados por un 
compromiso no deseado, solo resolaron y caminaron erguidos. 
 
"Eso, pero" 
 
“Jung Sang-won, cálmate. Es solo un compromiso ". 
"¿Sí? ¿apenas?" 
 
"Sí, recién comprometido". 
 
"Ay Dios mío. Su Majestad, ¿dijo que es solo ahora? 
 
¿Dónde diablos está la palabra 'solo' en las condolencias y condolencias de la 
gente de la familia imperial en este país? En la situación actual, decidí dejarlo 
porque era obvio que no podría encontrar lo real si tuviera que decírselo. 
 
Como dijo el propio Lee Rok, su compromiso se concluyó de manera modesta y 
silenciosa al mismo tiempo que el anuncio. Naturalmente, en la prensa, que es un 
sargento de campo poco común y que hizo volar un sentido de tema que podría 
ser devorado por unos días, se derramaron en tiempo real artículos resentidos que 
decían que era demasiado pequeño a pesar de que era pequeño. Por lo general, 
Lee Rok no era particularmente amigable con los reporteros, pero hoy, no podía 
tratar su resentimiento como solo un grupo de jóvenes. 
 
Lee Hwang-ja, Lee Rok (20 años) y Han Sang-yul瑮 (El tercero de los tres hijos 
 
del director ejecutivo de Jodong Pharmaceutical, Han Wi-hoon, de 18 años, 
anuncia felizmente la promesa de matrimonio el 1 de mayo. 
 
Porque todos los horarios oficiales terminaron con solo un comunicado de prensa 
de una sola línea como este. Incluso este era un tema que había sido enviado por 
fax justo antes, ya que era un documento oficial, y la parte superior e inferior 
estaban decoradas con fénix y dragones, e incluso el sello real se cerró de golpe 
para hacer que los periodistas se sintieran mal. 
Hace un rato, recibí un mensaje de mi teléfono celular a temperatura ambiente 
normal. Una foto de una impresión con un patrón de dragón solemne que cuelga 
como una lombriz de tierra, enviada por un reportero de Mo Ilbo cargado de 
drogas. No estaba bromeando, me estaba volviendo loco acerca de lo que era, 
pero honestamente, esa perorata fue un poco ridícula. No sé por qué culpan a la 
familia imperial y al oficial de policía por la máquina de fax rota en su oficina ... 
, De todas formas. Gracias al repentino anuncio, Yeonhwagung estaba abarrotado 
como si una colmena hubiera estado picando todo el día. 
 
Entonces, ¿es que Hwang-Ja Lee ya ha realizado una ceremonia de compromiso, 
está planeado realizar una ceremonia de compromiso en el futuro o solo está 
hablando con la familia de la otra persona? . Hubo muchos reporteros que 
estaban confundidos acerca de cómo iba el gran porro, por lo que llegó mucha 
información errónea. 
 
Por supuesto, nuestra Alteza Su Majestad, que es un perro o una vaca o un 
reportero en estos días, reunió solo cachorros con poca comprensión de lectura en 
un barril sosteniendo un bolígrafo y los regañó amargamente por detrás diciendo 
que así es como se veía ... . 
 
Incluso pasado mañana fue la fecha límite para el alistamiento de Lee Rok. En el 
futuro, después de un breve servicio militar durante aproximadamente un año, 
estaba programado para realizar una gira por el extranjero centrada en el trabajo 
voluntario. Por supuesto, no fue gran cosa. Los viajes al extranjero y el 
voluntariado no se legislaron como el deber del servicio militar, y eran 
simplemente un deber implícito que todos los miembros de la familia real podían 
cumplir. Sin embargo, dado que Lee Rok no está haciendo nada en la unidad, no 
puede cruzar el alambre de púas para tener una entrevista con el príncipe, y los 
reporteros iban a ser quemados todo el tiempo. 
 
Entonces, la gente se sorprende por esta repentina noticia de compromiso, los 
reporteros regañan a Seungjeongwon y al oficial de policía diciendo lo que está 
pasando, todos los funcionarios de la familia imperial están a punto de picarse 
la nariz en el plato ante la afluencia de consultas, y los empleados del Museo 
Nacional de Corea se están comprometiendo con la noticia. Con un suspiro de 
alivio por las ventas de MD de Lee Hwang-ja, que pronto caerán en picado, los 
escritores de abuelos confucianos con cilindros de gas gritaron frente a 
Gwanghwamun diciendo que se cortaría el pelo en este lugar en lugar de ver a 
 
una nuera siendo nombrada en el Jongmyo Saji en este país. . Se ha convertido en 
una situación maravillosa en la que nadie está contento con la noticia de una boda 
nacional, lo cual es raro. 
 
La cara de Jeong Sang-on, caminando por el sendero, también se volvió negra y 
muerta. Es imposible atreverse a cuestionar al hombre supremo de este país por 
qué aceptó este matrimonio y, sin embargo, el padre de su prometida es un 
famoso empresario que lidera la industria biofarmacéutica relacionada con rasgos 
únicos en Asia, incluida Corea, por lo que no puede apresurarse a preguntar. 
preguntas y jurar. se sirvió 
 
Al final, después de que Lee Rok, el núcleo de esta enorme tormenta, completara 
su gira luego de ser dado de baja del servicio, hasta el día en que se realizó la 
conferencia de prensa oficial, lo único que estaba programado era que los frijoles 
y los frijoles rojos salpicaran sobre las espaldas de todos los responsables de Lee 
Hwang-ja en el departamento de policía. 
 
"Oye, ¿temperatura ambiente?" 
 
"Sí." 
 
"¿Por qué no enderezas tu rostro? Lo que más sucio me siento en este momento 
soy yo, nadie más ". 
 
"Sí es cierto. Lo conozco bien." 
Sí, lo sabes muy bien. Incluso si hubiera mil dólares adentro, tuvo que soportar el 
punto de señalar con el dedo la temperatura normal de la habitación que sabía 
aproximadamente lo que estaba pasando. A pesar de que ahora mismo tiene 
miedo de morir y sigue los pasos de Lee Rok. 
 
"¿Qué hay de Geungyewon?" 
 
“Se dice que Su Majestad se mudará después del alistamiento. Bueno, incluso si 
te quedas quieto, los manifestantes confucianos afuera parecen conocer e 
impulsar la opinión pública ". 
 
"Umm", dijo Lee Rok, y dobló su cansado cuello de izquierda a derecha. 
 
“Lo que prometió el CEO ... ¿Fueron tres años? 
 
"Sí." 
 
“… Así que no me agrada ". 
 
Recordando la primera vez que tuvo una conversación privada con un 
representante, Lee Rok frunció el ceño ligeramente. Como si recordara el mismo 
 
momento, una profundidad de agua aún más profunda cayó sobre el rostro seco 
de Jeong Sang-on. 
 
“Señor, honestamente, yo ... Todavía no lo sé. ¿Está bien tomar esa mano 
humana? . Hay solo unos pocos casos relacionados con el problema de los 
reembolsos de Chodong Pharmaceutical que han estado apareciendo en el pasado 
". 
"saber. Sin embargo, la razón por la que la imagen no ha sido mala hasta ahora 
fue simplemente por el hijo menor, Omega ". 
 
Este rasgo especial de tener hijos independientemente del género era 
extremadamente raro en Asia. En particular, Corea no era infrecuente. Al menos, 
si nos fijamos en celebridades famosas en Corea, a excepción de Chodong 
Pharmaceutical, solo hay un hijo menor de una empresa matriz que acaba de 
comenzar a establecerse. 
 
En países extranjeros, a un número tan pequeño de personas se les llamó alfa y 
omega, y se impulsó activamente la investigación relacionada. 
 
Fue Chodong Pharmaceutical la que aprovechó esa brecha y rápidamente dominó 
el mercado interno. Es un lugar que realiza excesivos ensayos clínicos en la 
medida en que ha producido documentales de acusaciones en diversas partes del 
mundo, y comienza con el robo de resultados de investigaciones de otras 
empresas farmacéuticas, y diversos cabildeos, sobornos, hospitalidad… No hubo 
delitos que no aparecieran en la lista. 
 
Sin embargo, después del nacimiento del hijo menor, Sang-yul Han, que es un 
Omega, muchas cosas empezaron a cambiar. Lo que Chodong Pharmaceutical 
hizo en el pasado no es de ninguna manera ligero, pero el CEO está 
reflexionando mucho sobre el trabajo de su hijo como una oportunidad, y ahora 
está levantando la voz sobre el reconocimiento de los rasgos especiales y los 
derechos humanos, y la opinión pública de que debería hacerlo. ser evaluado 
nuevamente está ganando fuerza. 
 
Por otro lado, los caballeros de tercera categoría que se preguntaban si podría 
convertirse en una buena relación con el Hwangja alpino más famoso de su edad, 
levantarían la cabeza si pudieran olvidarlo, y Lee Rok estaba nervioso cuando se 
trataba de Jodong Pharmaceuticals. desde una temprana edad. 
Ya estoy molesto y triste por las drogas que tengo que tomar todo el tiempo 
porque soy un alfa, pero a donde vaya, solo hablo de su omega y su Han Sang- 
yul. También me volví loco. 
 
Si fue Han Sang-ryul de Jodong Pharmaceutical quien hizo grandes esfuerzos 
para mejorar los derechos humanos y la imagen de Omega, fue Lee Rok quien 
imprimió el concepto de rasgos específicos y alfa en Corea. 
 
 
Lee Rok fue la primera persona en nacer con un rasgo especial desde la línea 
inmediata hasta la familia inmediata de la familia imperial. En un examen formal 
realizado inmediatamente después del nacimiento, el país fue sacudido por la 
sentencia de que el mismo hombre podía tener hijos, es decir, Alpha. 
Hasta entonces, la conciencia general era tan baja que el seguro médico no 
incluía cosas como inhibidores de rasgos especiales. 
 
Inmediatamente, se apresuró a médicos e investigadores de todo el mundo que 
eran famosos en este campo, y Hyewon Kwang y Chuchukwan Chun también 
estaban pensando en cómo transmitir este hecho a las personas que no estaban 
familiarizadas con el rasgo especial. 
 
De todos modos, lo importante es que si tomas medicamentos alfa y omega, no 
eres diferente de las personas normales. Además, las personas comunes que no 
nacieron con rasgos específicos no se vieron afectadas por la presencia de un alfa 
u omega. 
 
Sin embargo, como sugiere el nombre de Lee Rok, tiene una apariencia hermosa 
y muestra excelentes cualidades en varios campos, por lo que sus palabras 
comenzaron a tornarse un poco extrañas. `` Debido a que es tan guapo, 
cualquiera se sentirá atraído por él ''. Me enamoraría del mismo chico. El chisme 
que comenzó así fue: 'Incluso el mismo hombre puede tener hijos, así que 
cualquiera puede dominar sexualmente si quiere'. Se ha extendido a una lógica 
tan absurda. 
 
Obviamente fue una broma al principio. Era como una especie de meme del que 
la gente habla fácilmente en Internet. Sin embargo, hubo saludos que destellaron 
en sus ojos ante esta tontería sin sentido y corrieron hacia ellos. Políticos que 
odiaban a la familia imperial amada por la gente, empresarios que querían 
deshacerse de las viejas normas que eran un obstáculo para los negocios y 
personas que odiaban a Lee Rok, que parecía tenerlo todo ... . 
Cuando miramos a cada uno individualmente, eran simples idiotas con un sentido 
de inferioridad. 
 
El método que eligieron no fue gran cosa. Se estaba difundiendo el dicho de que 
gracias al registro mutante, la dignidad del príncipe no podía mantenerse de 
inmediato. 
 
Aunque se diga que la influencia y presencia de la familia imperial es diferente a 
la de otras monarquías constitucionales gracias a la participación activa en el 
movimiento independentista, la era de la monarquía absoluta hace tiempo que 
pasó. Cambiar la sucesión no era tarea fácil ni siquiera en esos días. Heredar el 
trono al primero, a menos que haya un cambio importante. No solo Corea, sino 
todos los países que actualmente se adhieren a la monarquía constitucional han 
elegido este método por nada. Por lo tanto, fue imposible derribar al príncipe 
actual simplemente porque Lee Rok nació un poco especial. 
 
 
Aún así, continuaron fluyendo palabras blasfemas y profanas de origen 
desconocido. ¿No sería el prestigio del país un poco más fuerte si el apuesto Lee 
Hwangja hubiera sido el príncipe heredero? No sé qué es el alfa, pero de todos 
modos, Lee Hwang-ja es un alfa, así que en otros países, tengo tanta envidia y 
curiosidad. 
 
Las palabras indiferentes se amontonaron poco a poco como musgo en los 
corazones de todos los miembros de la familia imperial. Los rumores que han 
echado raíces en el abismo han comenzado a roer a los metalúrgicos desde las 
profundidades del abismo. El chisme, que era como una ligera niebla, 
eventualmente se convirtió en una masa negra y pegajosa y creció en tamaño día 
a día. Olía tan mal que ni siquiera quise tocarlo. 
 
Por supuesto, no todo el mundo lo dijo por malicia. Sin embargo, estaba claro 
que no hubo consideración por los oyentes. Entonces, para ser justos, todos en la 
familia imperial estaban desconsolados. 
 
El suegro no pudo entenderlo y siguió alejando a su segundo hijo. La 
discriminación contra el segundo hijo, que se pospuso para mostrar a todos, 
especialmente al primero con el corazón roto, se ha vuelto grave hasta cierto 
punto a lo largo de los años. La madre del país tuvo que sufrir constantemente un 
escándalo escandaloso sobre cómo un Príncipe Alfa nació de un emperador 
ordinario, y si realmente pertenecía o no al linaje imperial. Naturalmente, el 
príncipe se estaba volviendo loco poco a poco con un sentimiento de inferioridad 
hacia su hermano menor, quien siempre estuvo en el centro de atención. 
 
Sin embargo, los funcionarios de la familia imperial, designados como el tesoro 
nacional número uno y el bien cultural intangible número uno, tuvieron que 
fingir que esta terrible melancolía no era nada. Se sentó en una posición 
honorable únicamente porque nació de sangre. Incluso los medicamentos para 
tratar la depresión debían ser tomados en secreto por los funcionarios bajo su 
mando, por lo que la condición de los miembros de la familia imperial 
empeoraba inevitablemente día a día. 
 
Después de un tiempo en el que no sería extraño que sucediera algo en cualquier 
momento, Hwangja Lee Rok finalmente cumplió 20 años. Cuando me convertí 
en adulto, tuve el honor de ser el verdadero rey, me alisté en el ejército y viajé al 
extranjero ... Los deberes por hacer se amontonaron como una montaña, y 
aquellos que estaban del lado del príncipe estaban ansiosos por arruinar la 
opinión pública sobre Lee Rok en una medida que no se podía comparar con 
antes. 
Al final, antes del alistamiento, Lee Rok, cansado de todo, levantó ambas manos 
y decidió aceptar la propuesta del príncipe. Como se sugirió, se decidió incluir al 
hijo menor de Chodong Pharmaceutical en una charla matrimonial. Sin 
embargo… . 
 
 
"Es tan raro. Si era su hijo menor, era un representante aterrador, pero recuerdo 
claramente que incluso hizo un escándalo porque quería involucrarse de alguna 
manera con la familia imperial ... La persona dijo que no tenía nada para ir al 
matrimonio nacional ”. 
 
Un CEO, que presionó en secreto para una reunión en solitario con Lee Rok, dijo 
para su vergüenza, simplemente mostremos a la gente lo que íbamos a mostrar y 
terminemos limpiamente. Entonces, mientras los rumores sin sentido en todo el 
mundo se están disipando, ¿qué tal si se mantiene comprometido con Han Sang-
yul durante unos tres años y luego se rompe el matrimonio? 
 
Incluso las condiciones que estipuló no dañaron a Irok en lo más mínimo. La 
pensión alimenticia que quería era de sentido común y, sobre todo, dijo que haría 
todo lo posible para corregir el falso prejuicio sobre el carácter de alfa y omega 
incluso después de la ruptura. Lo dije, pero si Lee Rok lo aprobaba, significaba 
que invertiría dinero en los medios por el bien del futuro del hijo menor. 
 
Realmente no había elección. Lee Rok ni siquiera era un príncipe, y ni siquiera 
podía mostrar actuaciones impresionantes debido a su corta edad, por lo que no 
tenía ninguna base de apoyo en particular. La propuesta del CEO Han era, por 
supuesto, cuestionable, pero por el bien del hijo menor que lo ama, aprovechó 
esta oportunidad para decir que intentaría corregir la percepción de su rasgo 
único ... Sospechabas tanto de ti a ciegas que no pudiste resistirte. 
 
"Cuando miré los matrimonios de otros niños, ni siquiera fue el director ejecutivo 
quien permitió el matrimonio por amor ... Al final, si los adultos en 
una liga similar se van a casar a mano, honestamente, ¿no sería mejor presionar 
por un matrimonio nacional con el príncipe? No, incluso para la gente común, se 
vuelve difícil casarse después de romper con un descendiente directo de la 
familia imperial. Está claro que no será fácil para Han Sang-yul conocer a otras 
personas en el futuro. Pero, ¿por qué la condición de los tres años? . " 
 
"Oh, él también debe haberme odiado". 
 
"¿Quién es, estás hablando de Han Sang-yul?" 
 
"De lo contrario, no hay respuesta". 
 
Nadie sabía qué pasaría con los tres años que había prometido en secreto. De 
todos modos, el CEO Han dijo que quería crear un entorno en el que pudiera 
vivir felizmente con la persona que realmente le gusta formando una buena 
opinión pública mientras su hijo menor, a quien ama, vive cómodamente en el 
palacio. Si hubiera una rabieta aquí, solo se cuestionaría la personalidad de Lee 
Rok. 
 
 
“¿En tres años, el Han Sang-ryul tiene 20? ¿veintiuno? Eso es todo." 
 
"Se trata solo de ir a la universidad", dijo Lee Rok y lanzó una mirada hosca a 
Yoo Young-jeon, que parecía ocupado. 
 
“Hasta ahora, había recibido educación en el hogar, pero dijo que realmente 
quería ir a la universidad. No puedo soportar la idea de escuchar las duras voces 
de Han Sang-yul de la gente común. Solo quieres poder vivir una vida normal de 
la manera que quieras ". 
De todos modos, un hombre ... y dudaba en cocinar y cocinar y hervir el 
buhwang. Ahora, todos se sorprenden al escuchar que eres un prometido hombre, 
pero ¿dijiste que en el futuro, ser hombre podría ser un punto de inflexión en el 
que puedas presionar hacia atrás en tu personalidad? 
 
En lugar de si el personaje de alfa también se siente atraído por omega, o si está 
bien ser omega incluso si es el mismo hombreEn primer lugar, dijo 
que es importante inculcar tal imagen en muchas personas, y que todas estas 
cargas las llevaré yo, el padre de Omega. 
 
Lee Rok-do, quien fingió ser franco y respondió sin rodeos a Jeong Sang-on, 
sintió que su cabeza estaba a punto de explotar. En otras palabras, todo fue 
fluido. Cuando pensé en algo sospechoso, la respuesta salió de inmediato. 
Perfección con sentido de incongruencia. No pude explicarlo, sino que me hizo 
sospechar que había algo. 
 
"todavía… No hay otra manera. Al menos mientras esté conectado con Han 
Sang-yul, estoy seguro de que los medios también sobrevivirán ". 
 
"Podría ser… . Tendremos que cambiar las cosas de una buena manera ". 
 
"Sí, es por eso que la temperatura ambiente normal se está secando así en este 
momento". 
 
Los primeros rumores que circularon fueron repugnantes e infantiles, así que ni 
siquiera me importó. Hwangja Lee es un alfa, por lo que los hombres pueden 
quedar embarazadas, por lo que es más fácil embarazar a una mujer 
¿Cuáles serán las reglas de la familia imperial, etc.? . 
 
A medida que pasaban los días, los rumores no paraban. Incluso Hwang-ja Lee se 
alistará pronto, y lo que debería hacer si tiene un accidente aquí es absurdo. 
Estaba claro que estaba esparciendo insultos con la intención de conseguir algo 
ahora. 
 
Esta calumnia no fue una o dos veces, y todos los que estaban bajo su control, 
incluido Hwang-ja Lee, no mostraron ninguna respuesta. Pero, 
sorprendentemente, la gente de aquí respondió diciendo: "¿Cómo estás?" 
 
Anteriormente, era solo un chisme extraño, pero el príncipe que salió de 
Gyeongbokgung se alistó y voló al extranjero ... Entonces, cuando estábamos a 
punto de hacer algo que podría superponerse poco a poco a la vida de la gente 
común, estos rumores infundados comenzaron a ganar fuerza. 
 
Fue una época en la que era posible hacer que pareciera que salía humo de una 
chimenea sin abrir. Un caballo sin pies viajó no mil li, sino diez mil li. Durante 
ese breve momento en que se perdió la respuesta inicial, Irok se había convertido 
en un psicópata que entraba en celo de vez en cuando y hurgaba sin importar si 
era un hombre o una mujer. 
 
No era que su temperamento fuera sucio, pero Lee Rok, que no podía sonreír 
tranquilamente, solía detonar grandes bombas de vez en cuando. Durante la 
transmisión en vivo, los medios critican a los medios, o las redes sociales son 
poco convencionales ... Quiero decir, solo se trataba de subir una foto mía sin 
envolver, pero de todos modos, como miembro de la familia imperial, siempre 
había tenido la mente abierta, por lo que el fuego se encendió aún más. 
 
Pensando en los medios de comunicación que escupían artículos que no eran 
como artículos a voluntad, mis dientes se afilaron incluso cuando estaba 
durmiendo, pero de todos modos, moví la dirección del fuego al compromiso 
... Fue la mejor manera de cerrar este dudoso contrato de la mejor manera posible 
para mí. 
 
"Oh sí. ¿Qué dices en mi oficina? 
“Supongo que ni siquiera pensaron en eso. Dicen que ya están postergando las 
cosas entre departamentos ". 
 
"Bien entonces." 
 
“Ah, pero no debes criticar a los funcionarios públicos con estas cosas. Para ser 
honesto, es un tema que te golpea la cabeza incluso a los ojos de Su Majestad. No 
hay precedentes ni siquiera de que el título y la vestimenta se revisen ”. 
 
Jung Sang-on suspiró y dijo que si hubiera estado a cargo, ya habría renunciado. 
 
El plan de Irok es ... De hecho, no había nada. No parecía que me diera tanta 
fuerza solo porque fue tres años después. ¿Cómo construyó una base de apoyo 
mientras realizaba trabajo voluntario con el ejército en lugar de ir a estudiar al 
extranjero? Si tuviera que estirar las manos con torpeza, eventualmente regresaría 
a la deuda que tenía que saldar, pero no tenía la intención de usar 
voluntariamente la correa. Sin embargo, era imposible que el hijo menor del CEO 
hiciera solo cosas buenas, por lo que Lee Rok también decidió aprovecharse de él 
tanto como fuera posible. Fue para aprovechar el hecho de que nada estaba 
preparado para el compañero masculino del príncipe. 
 
 
No puedes vestir a un hombre con un atuendo de reina, ni siquiera llamarlo reina 
... Como no había ni Alfas ni Omegas entre la familia real, no había precedentes 
que extraer de ninguna parte de la larga y espléndida historia. 
 
Es decir, se dijo que la norma para esta excepción tenía que recrearse desde cero. 
Las palabras eran solo sobre títulos y vestuario, pero, francamente, tres años no 
habrían sido tiempo suficiente para crear normas largas que se seguirían una tras 
otra. 
No, dijo que ya estaba alzando la voz en su contra en varias asociaciones 
desconocidas. Desde ayer, no ha habido viento frente a Gwanghwamun. Se dijo 
que se informó que algunos jóvenes que usaban música de ballena y agitaban sus 
genitales como modelo fueron secuestrados después de ser denunciados por 
lascivia en la actuación, preguntando cómo podían mantener a su nuera con un 
pimiento en el familia real. 
 
Mientras tanto, iba a dejar pasar este compromiso de la misma manera que Irok, 
quien había estado persiguiendo su corazón con palabras sin pies y una voz 
desconocida. Por supuesto, tendrás que ventilar el ventilador muy de vez en 
cuando. 
 
“Se me acaba de ocurrir una idea, mi señor. ¿Qué tal crear una empresa de prensa 
de nuestro lado? " 
 
“No es algo que tenga en mis manos, pero si hiciera algo así con torpeza, 
preferiría recibir una reacción violenta. Seré responsable de todas las cosas que 
no he hecho antes ". 
 
“… Perdón. Yo también estoy tan frustrado" 
 
"No lo creo. Es frustrante y ansioso porque soy igual ". 
 
"¿Funcionará realmente este compromiso?" 
 
Jeong Sang-on miró hacia atrás y murmuró preocupado. 
 
"Debería ser." 
Cuando vi que había mucho ruido afuera, parecía que los reporteros habían 
llegado hasta el frente del palacio. 
 
"¿Nos vamos? Si se reúne más gente, será difícil derrotarlos ". 
 
"Sí, me prepararé". 
 
"Bueno, aunque ... Dígale a la policía de la ciudad que se encargue de esa 
persona. Deben ser tres años como máximo ". 
 
 
Era una palabra con muchos significados. 
 
Esta era la situación que más deseaba Irok. Mientras estaba en el ejército, los 
rumores absurdos que me rodeaban se resolvieron un poco, y mientras retrasaba 
mi boda nacional tanto como era posible mientras discutía cómo manejar esta 
excepción en la oficina interna, el dorado hijo menor de un director ejecutivo 
estresado podría Difícilmente creo en este matrimonio. 
Diciendo que no puedo hacerlo, levanto ambas manos y me alejo. Si no hay 
señales de algo así después de regresar, haré lo que sea necesario para obligarme 
a dejar el palacio por mis propios pies. El motivo de la ruptura fue suficiente para 
volver a los medios de comunicación que los habían intimidado tenazmente a los 
dos. 
 
Si fuera una tragedia como esta, sería difícil para la gente culpar, y sin importar 
cuáles fueran las circunstancias, no era un mal escenario porque no sería un final 
defectuoso para Jodong Pharmaceutical. 
 
"Por supuesto, estoy cansado de jugar conmigo, pero no es culpa de Han Sang- 
yul. Y no vino hasta aquí porque quisiera ". 
"qué… Eso es correcto. Dijo que nunca había estado fuera de la casa en todo el 
tiempo porque su cuerpo estaba débil ". 
 
"Entonces. Si hay algo que quieras hacer o comprar sin tener que informarme, 
déjame hacer lo que quiera. Si lo saco de mis activos personales que no sean el 
presupuesto que está saliendo frente a mí, no me culparán por ser auditado ". 
 
"Voy a." 
 
Jeong Sang-on asintió con cara de preocupación. 
 
Al final, Han Sang-yul, el hijo menor de Jodong Pharmaceutical, también era 
solo un shogi. Me pregunté si debió haber sufrido tanto como yo había sufrido 
todo el tiempo. Cuando era niño, debe haber estado bajo presión para casarse con 
Alpine Irok y convertirse en un vínculo entre la empresa y la familia imperial, y 
cuando creció, se dejó influir por los intereses de varias personas y estaba 
programado para ser expulsado del país. palacio tres años después. Por supuesto, 
el empaque sería plausible, pero para la persona interesada, sería como ser 
expulsado. 
 
“Aún así, Han Sang-ryul ... Si me preguntas, es el lado lamentable ". 
 
Entonces, sentí un poco de pena por el propio Han Sang-yul, incluso si otras 
personas no lo sabían. Me ordenaron hacer esto, hacer aquello, pero de hecho, si 
realmente me hubiera sentido culpable por Omega y Han Sang-yul, no lo habría 
planeado en primer lugar. 
 
 
Convertirme en un árbol de raíces profundas que no sea sacudido por nada, eso 
era todo lo que quería. Después de tres años de romper conmigo, sin importar lo 
que le sucediera a mi prometida, o incluso a la persona que era mi prometida, 
Irok simplemente se quedaría en silencio. Incluso la ligera simpatía 
que sentía ahora sería inútil frente al puesto de Lee Hwang-ja. Entonces, por este 
sentimiento superficial que siento en este momento, realmente lo siento por mi 
prometida a quien aún no conozco, y por Han Sang-yul. 
  
 
 Capítulo 02 
Han Sang-yul cerró los ojos y trató de soportar la incomodidad de retorcerse el 
estómago. Le temblaron los muslos abiertos de par en par y luego su cintura se 
estremeció. 
 
“Je " 
 
A juzgar por las reacciones de todo su cuerpo, pronto llegaría el clímax que 
parecía desgarrar su cuerpo, y como lo había hecho hasta ahora, limpió el suelo 
sucio con todo tipo de fluidos corporales y tiró secretamente el reactivo. botella. 
 
"debajo… , Ah" 
 
Pero, extrañamente, era más difícil controlar el cuerpo de lo habitual. Los 
pezones redondos e hinchados parecían picar un poco más, y el interior del 
orificio donde se aplicó cuidadosamente el medicamento se contraía 
repetidamente. Es como apretar algo. 
 
Desde la infancia, un representante se ha visto obligado a tomar varios 
medicamentos. La mayoría de ellos estaban relacionados con la prueba de nuevos 
fármacos sobre rasgos y han participado en varios ensayos clínicos con 
un enfoque particular en omega. Pero recientemente... En concreto, desde que 
pasó el año, las drogas entregadas desde el hogar han incomodado a Han Sang-
ryul de una manera cada vez más extraña. Más precisamente... 
Castillosexoen una dirección hostil. 
 
“… ¡Ah! 
 
Cuando giré mi cuerpo y mis pezones rígidos rozaron el dobladillo de mi bata 
suelta, un sonido de dolor salió sin que yo lo supiera. 
 
Sorprendido, Sang-yul Han rápidamente se tapó la boca y puso los ojos en 
blanco. Loco, a pesar de que se quedan en una habitación pequeña sin nombre, 
debe haber mucha gente saliendo en este momentoFui descuidado como 
un idiota, pero el sonido se filtró un poco. 
 
Me tomó un tiempo mirar hacia afuera de esa manera, y mi cuerpo fácil no 
conocía mi velocidad e inmediatamente comenzó a verter agua pegajosa por 
delante y por detrás. Ser capaz de reaccionar rápidamente incluso en momentos 
como este¿Se supone que debo ser feliz? De cualquier manera, 
significa que el medicamento está funcionando. 
 
Al principio, la velocidad de calentamiento y la situación eran tan rápidas que 
pensé que algo se había descompuesto en mi cuerpo debido a los repetidos 
 
experimentos. Estaba aterrorizado y temblando e informé los resultados a un 
representante, quien dijo que era una respuesta adecuada. Me dijo que probara la 
droga para inducir ese tipo de reacción. 
 
La espalda se moja como si estuviera derramando líquido de amor, el semen se 
derrama con un leve estímulo, y el cuerpo que envuelve y aprieta suavemente 
incluso cuando se inserta de inmediatoComo persona común, estaba 
plantando algunas de las cualidades de Omega, así que me dijeron que la 
reacción actual era extremadamente normal. 
 
"Puaj… . " 
 
Han Sang-yul limpió el piso mojado con una toalla ancha que estaba tirada en el 
piso y limpió la ropa interior desordenada con el fluido corporal derramado. Y 
buscando a tientas, agarró una botella de reactivo un poco más pequeña que su 
dedo meñique. Era incómodo, pero ahora era más importante tratar esto que 
lavarlo. Mi espalda baja se sentía rígida como si se hubiera derretido. Sin 
embargo, fui yo quien me metí en problemas si posponía las cosas y recibía un 
cheque inesperado de la realeza. 
 
"esta… , Me olvidé de esto ". 
 
Han Sang-yul, quien se levantó de su asiento, apenas reteniendo su cuerpo que 
parecía crujir constantemente, encontró el gran palo escondido detrás del bo- ryo 
y suspiró. 
 
"Qué hacemos… . " 
 
Me dijeron que usara eso para ensanchar la espalda a partir de hoy, pero lo olvidé 
por completo. 
 
Para la gente, Sang-yul Han era el hijo menor del CEO Han, a quien Jodong 
Pharmaceutical amaba y amaba. Sin embargo, de hecho, yo era una persona 
común que no tenía nada que ver con rasgos ni nada de eso, y sobre todo, ni 
siquiera era el verdadero hijo de un representante. 
 
Una vez escuché que fue un omega de género desconocido el que me dio a luz. 
No sé por qué exactamente cayó en los ojos de Chodong Pharmaceutical, pero 
dijo que me compró a Omega, que no podía permitirse comprar medicamentos 
costosos por el resto de su vida. 
 
Volvamos a los recuerdos más antiguos ... Cuando era joven, recordaba estar 
acostado en una habitación pequeña con varios niños de la misma edad. 
Cuando alguien te despierta, te levantas y comes, te llaman a un lugar donde no 
puedes abrir los ojos correctamente porque la luz es demasiado fuerte y te quedas 
quieto. Mientras repetía esa rutina diaria, me desperté un día y descubrí que era el 
 
único que quedaba. 
 
Me enteré más tarde, pero el director ejecutivo Han y otros investigadores de 
Chodong Pharmaceutical estaban probando varios medicamentos nuevos 
utilizando omega joven a partir de entonces y, afortunada o desafortunadamente, 
yo era el único que sobrevivía entre los sujetos. 
 
Después de crecer, un investigador me dijo que el campo de los rasgos 
específicos era mucho dinero. Desde que Lee Hwang-ja nació como un alfa, 
incluso la gente común ha tenido que someterse a una prueba de rasgos desde una 
edad temprana, por lo que no solo el kit de prueba, sino también todas las 
lecturas fueron realizadas por Chodong Pharmaceutical. Además, en el este de 
Asia en su conjunto, la conciencia de las personas sobre los rasgos específicos, 
ya sean alfa u omega, no era muy buena, por lo que no importaba cuánto fijara la 
empresa el precio del inhibidor, había un grupo de demanda constante que tenía 
que llorar. y comer mostaza. 
 
Además, los rumores sobre rasgos especiales que comenzaron a extenderse 
gracias a los conceptos erróneos de la gente han llegado ahora a un nivel difícil 
de manejar, por lo que las drogas vendidas por rutas negativas también fueron 
variadas. Por ejemplo, un energizante que puede producir un efecto de tipo alfa o 
un afrodisíaco que excita como un omega. 
 
Por supuesto, no estaba en nombre de Jodong Pharmaceutical hacer un trato 
atrasado de este tipo. Sin embargo, fue solo la dirección del CEO lo que 
rumoreaba que podría producir un efecto más allá de la imaginación si uno se 
usaba de una manera u otra, y que la droga fue creada para ese propósito en 
primer lugar. 
 
Por supuesto, en realidad no se trataba de un fenómeno relacionado con un rasgo 
específico. Inducir el deseo sexual anormal y la excitación sexual no era un 
problema de rasgos, sino solo un problema individual. Sin embargo, los rumores 
sobre los rasgos todavía no eran buenos, porque las personas que buscaban esas 
drogas fuera de foco podían indemnizarse culpando a las drogas, es decir, a 
rasgos específicos. 
 
Al final, debido al CEO Han, debido a Chodong Pharmaceutical, todo lo 
relacionado con el rasgo específico se arruinó. Pero lo importante para él era que 
la industria relacionada con los rasgos en cualquier dirección generaría dinero, 
por lo que incluso compró un niño nacido de Omega con un gran corazón. 
 
Los fármacos alfa-negativos ya se podrían fabricar fácilmente. Viagra y varios 
estimulantes se desbordaban en el país, por lo que bastaba con mezclar un poco 
de agua. Pero Omega no fue fácil. Todavía no ha habido una droga en el mundo 
que cualquiera pueda aceptar como un ciclo de éxito, en el que pueda sumergirse 
inmediatamente en el sexo cuando se enciende el interruptor. 
 
 
Afortunadamente, el niño omega de tres o cuatro años, a quien un director 
ejecutivo anunció como el hijo más joven del mundo, ha resistido bien varios 
experimentos, así que pensé que extraer algo de su sangre y genes podría revelar 
algunas pistas. Después de todo, no quería convertir a una persona común en un 
omega, solo quería maximizar una reacción especial en una situación específica. 
 
Han Sang-yul, quien se convirtió en el hijo menor de un CEO como ese, tuvo que 
memorizar oraciones que no entendía después de aprender a escribir. Era una 
especie de libro de ambientación elaborado por Jodong Pharmaceutical. 
 
Un omega enfermizo que está aumentando lentamente la esperanza gracias al 
padre cariñoso, el director ejecutivo Han, y a los investigadores de Chodong 
Pharmaceutical, que se dedican a la humanidad. No es como un sujeto de prueba 
que aprendió sin saber de quién nació, sino como el hijo menor que es amado por 
todos en su familia. En la historia creada, Han Sang-yul no era una etiqueta con 
una larga lista de inglés y números, sino un niño precioso con un nombre bonito. 
 
Sin embargo, para su consternación, no importa cuánto tiempo esperó, Han Sang-
yul no mostró signos de convertirse en un omega. Incluso después de verter 
drogas inductoras de hormonas y usar todo tipo de drogas hasta que se desmayó, 
el cuerpo de Han Sang-yul no sintió la reacción de tipo omega en absoluto. 
 
Un representante estaba desesperado. Han Sang-yul también fue un sujeto de 
prueba para desarrollar afrodisíacos o narcóticos vendidos en secreto en el 
extranjero, pero también gastó mucho dinero para usarlo como una cara que 
podría presionar a los grupos de derechos humanos externamente y como un 
comodín que podría pasar varios ensayos clínicos controvertidos. Fue comprado 
y regalado. Además, en el futuro, se pensó en promover el matrimonio nacional 
de un príncipe llamado Alpha, utilizando el rasgo de omega. Entonces, 
comenzando con el dicho de que el nuevo bebé debe ser un Omega, lo arrojó 
primero y luego fue de un lado a otro para recoger a los niños en la misma 
situación que Han Sang-yul. 
 
Los investigadores invirtieron un año más o menos para tratar de reducir de 
alguna manera los rasgos omega de Han Sang-yul. Sin embargo, sin ninguna 
recompensa, se hizo el juicio final de que no era diferente de una persona común. 
 
Un representante negó con la cabeza y negó con la cabeza. Fue después del 
anuncio oficial de que el hijo menor ya era Omega y lo nombró Han Sang-yul 
frente a la gente. Además, el hijo menor estaba tan enfermo que declaró a gran 
escala que dedicaría el resto de su vida a pacientes con los mismos rasgos 
específicos y enfermedades incurables que el hijo menor. 
 
Sin embargo, era imposible decir que el hijo menor, que lo había estado usando 
bien aquí y allá, en realidad no fuera considerado un Omega. Ya había aprobado 
 
varias leyes de ensayos clínicos al vender el nombre de Han Sang- ryul. Sobre 
todo, la familia imperial estaba realmente interesada y quería intercambiar varios 
tipos de información. No, incluso sin un solo representante o familia imperial, se 
dice que en la familia imperial y en las grandes corporaciones nacieron personas 
de la misma edad con rasgos especiales. 
 
Todo iba como se esperaba, pero el problema era que solo había una cosa: Han 
Sang-ryul, que pensaba que era un Omega, era una persona común. 
 
Entonces, un CEO que había estado contemplando una y otra vez ... , decidido a 
engañar a la gente una y otra vez. Después de todo, la gente común no sabía 
mucho sobre los rasgos, y habría muy pocas posibilidades de que los alfas y 
omegas comunes entraran en contacto con la familia principal de Chodong 
Pharmaceutical. Además, nunca había visto la cara de Han Sang-yul afuera con el 
pretexto de no tener buena salud, así que me pregunté si alguien sería capaz de 
reconocerlo incluso si continuaba mintiendo así. 
 
De todos modos, su laboratorio inmediato lloraba por la necesidad de un sujeto 
de prueba para un nuevo proyecto. Desde la infancia, cuando ni siquiera podía 
notar la diferencia, fui el único niño que sobrevivió bien a todas las drogas 
venenosas ... Quería cambiar un poco el plan inicial y ver si una persona común 
podía cambiar su personalidad similar a la de Omega. 
 
Entonces, hasta ahora, Sang-yul Han estaba confinado a la villa de un CEO en 
algún lugar de Gyeonggi-do, y creció solo tomando medicamentos administrados 
por los investigadores. 
 
Por supuesto, obtuve algo de educación. Entonces, aunque me faltaba, sabía lo 
que era el sentido común y aprendí lo que era la vergüenza hasta que entré al 
palacio. Tendría que venderlo en cualquier lugar cuando se agotara, gracias a las 
instrucciones de un representante de que un idiota que no supiera nada de eso no 
sería feliz. 
 
Por lo tanto, Han Sang-yul era claramente consciente de que su situación era 
como el infierno, pero incluso si estaba al tanto de su condición, creció en un 
estado en el que no sentía mucho dolor. Era vagamente consciente de que lo 
trataban peor que a las ratas en el laboratorio, pero en el estrecho mundo de Han 
Sang-yul, no se podía decir que fuera tan malo. Entonces, sin ninguna queja 
sobre su situación, simplemente se involucró fielmente en el experimento. Porque 
esa fue la vocación que se le dio y la razón de su existencia. Todas las personas 
que Han Sang-yul conoció a lo largo de su vida dijeron que si no fuera por el 
papel de un sujeto de prueba, no habría ninguna razón para que mantuviera su 
vida viva hasta ahora. 
 
pero… Fue sorprendente que su nombre se usara como pronombre para 
representar los derechos humanos de Omega en el exterior. Me preguntaba qué 
 
estaba pasando sobre mí y ... . 
 
"Bebé, ¿a dónde vas?" 
 
"¡Ah!" 
 
Han Sang-yul, que se escabullía con una ampolla escondida en el bolsillo de su 
pijama, se sorprendió por la repentina aparición de In-young y gritó en voz alta. 
 
“Oye, ¿por qué estás tan sorprendido? Gente decepcionante ". 
 
"Ah ... , era Shin Sanggungperdón." 
 
"Uf, eres tan tímido, ¿dónde vas a usar esto?" 
 
Fue Shin Sang-gung, quien supervisó a todo Yuyeong-jeon, quien movió sus 
esposas y arrojó sus ojos. Ligeramente joven para ser su madre y un poco mayor 
para ser su hermana, dijo que ella, junto con Park Sang-gung de Jeongcheong-
jeon, y Lee Hwang-ja, Lee Rok, habían estado a su lado desde que eran 
adolescentes. Naturalmente, también fue una de las personas más influyentes en 
el Palacio Yeonhwa, que será la residencia de Hwangja Lee, quien pronto 
regresará. 
 
“¿Pero adónde vas a esta hora? Incluso vistiendo solo pijamas ". 
 
“Uh, solo un poquito" 
 
La expresión de Shin Sang-gung se oscureció mientras miraba el rostro de Han 
Sang-yul, quien no era bueno mintiendo. 
 
"de ninguna manera… ¿Esa persona idiota te volvió a convocar? 
 
"Uh, um" 
 
"Uf, no puedo vivir. Es hora de que el príncipe llegue al final de su gira, pero 
¿cuándo vienes? " 
 
Shin Sang-gung miró hacia atrás a la manada y miró al ruidoso hospital. 
 
“Solo quiero que mi príncipe regrese. Sigues ¿Dijiste que volviste a salir llorando 
porque te escuché decirlo la última vez? 
 
"Ah ... , luego… . " 
 
“¿Alguna vez te ha golpeado esa persona? ¿Qué es esto? Incluso si intentas 
espiarlo con la gente, deberías ser capaz de entender de qué se trata, porque estás 
 
haciendo un pastel en un día ficticio ". 
 
Han Sang-yul no dijo nada y solo se rió. 
 
"Oh sí… ¿Todos los Omegas son así? ¿No puedes sobrevivir si no comes pastel 
de arroz ni siquiera por un día? ¿morir?" 
 
"¡Sa, Sanggung!" 
 
"¡Oh, no lo sé! Si puedes oírme, escúchame ". 
 
"Oye, no digas eso". 
 
“Ya ni siquiera eres menor de edad, así que, ¿por qué no dices algo como esto? Y 
hay humanos que son incluso más dañinos que eso, jugando, comiendo y 
durmiendo allí, ¡cuál es el problema con este nivel! 
 
Shin Sang-gung, que estaba enojado hasta la punta de la cabeza, gritó con la cara 
enrojecida. 
 
"Es bueno cuidarte ... Todavía. ¿Qué debo hacer si escucho algo malo sobre Shin 
Sang-gung? " 
 
"eh. Si es así, ¿agregaría algo más que la amenaza de cortarlo? Dondequiera que 
vayas frente a mí, cuéntame sobre tu renuncia, ¿de acuerdo? ¿Reparto mi cabello 
con cuidado? " 
 
Shin Sang-gung, con varios diarios a su lado, levantó la mano opuesta 
amenazadoramente y agitó el puño. No sé qué significó ese gesto, pero parecía 
muy vulgar. Sin embargo, después de entrar al palacio, Han Sang-yul, quien se 
volvió un poco más consciente, dijo con una sonrisa vaga, diciendo que debe ser 
una palabrota que Shin Sang-gung usa a menudo. 
 
“Sentí que estaba viendo todas estas cosas, y cuanto más dinero hay, más difícil 
es para la gente estar saludable. Las personas que mueren bajo esas personas son, 
después de todo, muchas historias y personas lamentables ... Nadie sabe sobre la 
muerte de un perro. Así que cariño, cuida tu vida también. 
¿No olvidaste que te dije que grabaras a menudo? " 
 
"Jaja, sí." 
 
"okey. Puede que tengas tus propias razones para estar atado allí, pero ... Aún así, 
eche un vistazo y salga. No te estoy diciendo esto, pero para ser honesto, incluso 
una gran empresa depende de ello, y Jodong Pharmaceutical es un lugar un poco 
hablador ". 
 
 
Shin Sang-gung tocó el hombro de Han Sang-yul como si lo lamentara. Estaba 
agradecida con ella por ser muy compasiva conmigo, que no decía nada cada vez 
y solo sonreía, y también lamenté no poder decir la verdad. 
Entonces me iré. Ese bastardo está haciendo eso de nuevo, así que necesitamos 
ver si hay algún reportero que esté haciendo guardia ". 
 
"Si buenas noches." 
 
"OK." 
 
Yoo Young-jeon. 
 
Era un nombre lindo con una pronunciación redonda y redonda tanto como un 
espacio lindo y cuidadosamente decorado. Se dice que este es el lugar donde la 
esposa de la reina, o la reina, generalmente reside en Yeonhwagung. 
Originalmente, Pyongyang era famoso por sus numerosos sauces, y dijo que los 
sauces plantados en este estanque para nadar eran especialmente especiales. 
 
Han Sang-yul ha estado contemplando la magnífica vista de los sauces llorones 
ondeando como seda fina en el viento de finales de primavera durante dos años. 
Significaba que había llegado el momento de que Lee Hwang-ja, el verdadero 
propietario de Yeonhwagung, regresara. 
 
“Ya ha pasado tanto tiempo" 
 
Como un representante y Hwang-ja Lee prometieron hace mucho tiempo, iba a 
dejar este lugar antes de que llegara la tercera primavera. 
 
Un representante, que había estado constantemente tratando de tejer la historia y 
la historia del matrimonio, se sintió ofendido por la firme negativa de Su 
Majestad, y en algún momento agarró la mano del príncipe y ayudó a difundir el 
desordenado escándalo sobre Lee Hwang-ja. Era una lástima que 
fuera solo un hombre joven y, de todos modos, cuanto más se difundían los 
rumores de que Alpine era un psicópata y un idealista excéntrico, más ventajoso 
resultaba para el negocio secreto del CEO. 
 
Mientras tanto, el lado del príncipe y el personal del medio emperador 
comenzaron a recomendar el matrimonio de Hwang-ja Lee una vez más. La idea 
era usar la punta alpina para prometer solo un matrimonio sexual con el hijo 
menor, que es Omega, y deshacerse de Irok del palacio persiguiendo varias cosas 
durante la boda nacional. 
 
Incluso Su Majestad, Su Majestad Hwang-ja Lee, vivía con su mente, pero 
comenzaron a extenderse las preocupaciones de que podría tener que tomar 
medidas enérgicas contra rasgos específicos. Además, estaba chupando dinero 
ciego como una aspiradora todos los días con los resultados obtenidos al exprimir 
 
a Han Sang-ryul, un experimentador de buen comportamiento. 
Entonces, aunque el CEO Han no sintió pena por Lee Hwang-ja como antes, no 
había razón para negar la oportunidad de involucrarse con la familia imperial. 
 
Pensando en cómo sacar el máximo provecho del Congo de la familia imperial, 
decidió intentarlo de nuevo con Han Sang-ryul. Se postró en Bopyeongcheong y 
suplicó con lágrimas por la oportunidad de cambiar la prensa sucia por el bien de 
su querido y amado hijo menor, y obtuvo el resultado deseado. 
 
No, fue tan beneficioso que no fue suficiente para evaluar los logros. Con el 
pretexto de su propia lealtad, que estaba dispuesto a salir por la familia imperial, 
y su pobre hijo menor, que había sido divorciado por el príncipe y no podría vivir 
con nadie en el futuro, iba a ser en deuda con la familia imperial para siempre. 
 
Y el CEO Han le prometió a Lee Rok tres años. Durante dos de esos años, 
Hwangja Lee estaría ausente. Entonces, si Han Sang-ryul tuvo cuidado 
durante aproximadamente un año, se le garantizó la mejor arma que no sería 
destruida por el resto de su vida. 
 
Satisfecho, un representante decidió idear un esquema más aquí. Tuvo varios 
hijos fuera del matrimonio, entre ellos un hijo al que amaba y apreciaba. 
Llamé al niño y te di instrucciones de que vivieras en nombre de Han Sang-yul a 
partir de ahora. 
 
En esta ocasión, un fuera del matrimonio podría usar el apellido de Han con 
confianza, y podría presentarse con orgullo a los forasteros como el hijo menor 
que vive con él. Además, la pensión alimenticia de la familia imperial tras la 
ruptura del matrimonio también iría a la sangre de la persona real, no al sujeto de 
prueba recogido por Omega, por lo que no podría haber sido más perfecto. 
 
De todos modos, nadie ha visto a 'Han Sang-yul'. Incluso cuando la familia 
imperial lo solicitó al intercambiar las llaves, no entregaron una sola foto. Me 
preocupaba si volaría si explota o si se rompería si lo apagaba. 
 
En cambio, Han Sang-yul, quien repentinamente perdió su nombre por otra 
persona, se vio obligado a ingresar al palacio junto con una excusa sin sentido de 
que era como un amigo de estudio que le dio su hijo menor, que creció solo en 
casa. Por supuesto, no tenía intención de enviarlo, pero un investigador, que fue 
tratado como un miembro por un representante, insistió en que estuviéramos 
preparados por si acaso. 
 
No estaba mal decir que desde que fue admitido en el palacio como la prometida 
de Hwang-ja Lee, Tae-ui lo habría inspeccionado regularmente. Cuando se 
extrajo la sangre de Han Sang-yul, la composición cambió lo suficiente como 
para confundirse con omega a primera vista, por lo que parecía que podría usarse 
como escudo en caso de emergencia. 
 
No fue difícil engañar porque Chodong Pharmaceutical estaba a cargo de 
proporcionar el kit de prueba de rasgos y de leer la hoja de resultados de todos 
modos. 
 
Los investigadores decidieron que no sería difícil de controlar, ya que nunca 
habían estado fuera de la casa, el instituto de investigación o la villa de Jodong 
Pharmaceutical mientras Han Sang-yul nació y se crió. La oportunidad de 
observar el ensayo clínico que sería el último de un sujeto que cambiaría la vida, 
en condiciones perfectas que nunca, llegó por sí sola. 
 
Entonces, Sang-yul Han había estado viviendo durante unos dos años, 
conteniendo la respiración al borde de Yoo Young-jeon, dando su nombre a otra 
persona. 
 
No es raro que un representante se burle de la gente, por lo que era obvio que al 
final saldría con la suya. La ruptura del matrimonio iría en la dirección que un 
representante quería, la gente volvería a hacer pedazos a Hwang-Ja Lee, y estaba 
casi seguro de que uno de los representantes fuera del matrimonio me quitaría el 
nombre. 
 
quizás… Después de eso, iba a ser devuelto a la villa donde había vivido toda su 
vida. Dijo que no habría más experimentos dolorosos, pero que tendría que 
soportar muchas drogas fabricadas en el laboratorio, y tal vez ... A partir de 
entonces, puede que tenga que mostrar mi cuerpo a alguien al mando de un 
representante. Sin inhibidores, como el omega que se funde en las hormonas alfa. 
 
Un representante lo enfatizó varias veces. La única manera de contribuir a la 
prosperidad de Chodong Pharmaceutical es estar dispuesto a abrir las piernas a 
cualquiera de acuerdo con las instrucciones y hacer todo lo posible para satisfacer 
a los clientes importantes. Dijo que había estado vertiendo drogas caras toda su 
vida, así que tuve que devolver la bondad que me dio y ponerme a dormir. 
 
Han Sang-yul miró el sauce que colgaba sobre su cabeza. De hecho, cuando pisé 
por primera vez el Palacio Yeonhwa ... Honestamente, pensé que daba miedo. A 
menudo se dice que los sauces llorones se comparan con la seda, pero yo no pude 
entenderlo. El paisaje bordeado de enormes árboles que parecían tener su largo 
cabello desgarrado parecía un poco espeluznante. Cuando estaba acostado solo 
en un lugar pequeño para dormir, estaba demasiado ocupado para oler porque 
tenía miedo del sonido del viento que soplaba a través de las ramas. 
 
Pero poco a poco, a medida que me familiaricé con el paisaje de Yeonhwagung, 
mi corazón comenzó a enamorarse de esos árboles aterradores que parecían 
fantasmas. Cuando el susurro de las hojas en el viento comenzó a sonar de alguna 
manera como música. En una noche de insomnio, cuando de repente pensé que 
estaba ebrio mientras miraba la pequeña luna flotando en el estanque del hospital 
... . 
 
 
Y por primera vez, Han Sang-yul estaba resentido con el CEO. ¿Por qué diablos 
me diste esta vez? Si tan solo me hubiera dejado vivir en el laboratorio, como 
siempre. Si tan solo no hubiera sabido que la mayoría de las personas son 
amables con los demás, incluso si no hay ningún propósito de experimentación y 
observación. No importa qué medicamento tome o cómo se despierte mi cuerpo 
en el futuro, habría vivido con indiferencia sabiendo que ... . 
 
La vida ordinaria que probé por un corto tiempo fue tan dulce que parecía que 
Han Sang-yul sufriría por este tiempo de ensueño durante todo el camino de 
regreso a su ciudad natal. 
 
"¿Oh? ¿Cuándo saliste? 
 
"Ah" 
Han Sang-yul, quien miró alrededor del hospital por un momento, estaba inmerso 
en sus emociones, y cuando vio al hombre aparecer repentinamente frente a él, se 
sorprendió y retrocedió. Un rostro con una sonrisa desagradable, una mirada 
pegajosa e insidiosa, recorrió el cuerpo flaco de Han Sang-yul varias veces. 
 
"Es interesante. ¿Como supiste? Estaba a punto de ir a llamarte ". 
 
"Uh, eso es ... No quise ir allí" 
 
Han Sang-yul movió la mano que sostenía la botella de reactivo y dio unos pasos 
más hacia atrás. 
 
Hanseok Lee. 
 
Hace dos años, yo era el único fuera del matrimonio de un representante que 
vivía bajo mi nombre en el Palacio Yeonhwa. La razón por la que Shin Sang- 
gung y la gente del Palacio Yeonhwa se enojaron y no mencionaron el nombre de 
Han Sang-yul incluso con el apellido inicial fue porque Lee Han-seok, que vive 
bajo su propio nombre, está haciendo todo tipo de cosas estúpidas. . 
 
"eso es genial. De todos modos, pronto te entregaron algo de casa para que lo 
alimentes ". 
 
Fue una mentira. Sin saber nada más, el CEO Han no reveló información sobre el 
nuevo medicamento a nadie más que a él mismo. El CEO Han amaba a Lee Han-
seok, pero no le creyó porque no conocía su personalidad. 
 
Sin embargo, sin un momento para responder, las muñecas de Lee Han-seok 
fueron agarradas. La ligera resistencia refleja no funcionó en absoluto. Se le 
dieron todos los nutrientes que dijo que eran buenos desde una edad temprana 
para no morir repentinamente durante el experimento con reactivos, y aunque 
 
hacía ejercicio regularmente según las instrucciones, era extrañamente más 
pequeño y más débil que sus compañeros. Sin mencionar su fuerza muscular y su 
fuerza de agarre, estaba en un nivel pésimo. Afortunadamente, era más alto que 
el promedio, pero la mayoría de la gente me veía mucho más pequeño que yo. 
 
“Ya estoy cansado y me muero, pero tengo que cuidar cada pequeña cosa ... Ah 
oh." 
 
Al final, como siempre, Han Sang-yul renunció a todo y fue arrastrado como una 
muñeca marioneta con un hilo roto. 
 
El lugar donde vivía Lee Han-seok era un pequeño anexo adjunto a 
Yuyeongjeon. Dado que la boda aún no se había celebrado oficialmente, no se 
pudo usar todo el Yuyeongjeon, y ni el dueño del palacio ni el Geunryewon 
decidieron dónde vivir, por lo que lo estaban usando con urgencia. 
 
Yooyeongjeon era el espacio decorado más elaboradamente en Yeonhwagung, 
que es famoso por ser bonito. Aunque el anexo es un lugar donde la realeza vigila 
atentamente, sin embargo, el exquisito ángulo formado por la cresta de las tejas y 
el final de los aleros, la ceja de luna que se desliza sobre él, la decoración de los 
picaportes tallados, el artesano rompecabezas colgado en la pared, etcEra un 
espacio hermoso sin escasez de cosas. 
 
Sin embargo, a diferencia de la apariencia bien decorada, el piso estaba lleno de 
todo tipo de geles, aceites, alcohol, ropa y algo desconocido. Aún así, como 
prometida, los artículos que contenía no eran de la familia real, pero eran de la 
más alta calidad para la prometida del príncipe, pero no quedaba nada. Incluso 
hoy en día, la aguja dorada para desear buena fortuna se rompió en un lío y la 
forma era desconocida. 
 
"¡debajo! Guárdelo rápidamente, entonces, ¿qué dicen estas personas" 
 
Un pequeño soban, que había sido pateado con fuerza con un rugido rugiente, 
rodó hacia un rincón. Mientras lo hacía, escuché el sonido de algo hecho de 
vidrio rompiéndose y rompiendo cosas aquí y allá. Han Sang-yul trató de no 
mostrar su sorpresa, pero no pudo ocultar el hecho de que sus hombros seguían 
doblados por el miedo. 
 
“Sibaal, ¿no te atreves a venir aunque llamen tus superiores? ¿Oh?" 
 
Lee Han-seok jadea y presiona el botón de llamada del intercomunicador al azar. 
No había palabras escritas en el pergamino dorado con el fénix grabado a la 
izquierda y a la derecha sobre el dispositivo. 
 
En el palacio original, se decía que incluso un solo bakseok tenía un nombre y 
reglas establecidos. Por lo tanto, era natural que el nombre de la persona que 
 
vivía en el palacio se escribiera en todos los espacios del palacio, incluso si se 
trataba de una sola habitación. Sin embargo, todos los cortesanos de Shin Sang-
gung aún no se han casado oficialmente con su país, por lo que Lee Han- seok 
dijo que mientras se quedaba aquí, no podía escribir nada en el Jogjabong. 
Geunryewon y Sigyeongwon, que ya estaban en problemas debido a 
Yeonhwagung, agitaron sus manos para hacer lo que quisieran sin preguntar ni 
discutir. 
 
Por supuesto que fue una excusa. Era solo un truco que la gente del Palacio 
Yeonhwa, que estaba disgustada con Lee Han-seok, que actuó como un tonto en 
un palacio sin dueño, no quería reconocerlo como su jefe. Hablaba con los de 
arriba, pero nadie trató a Lee Han-seok. En este momento, se rompió el dedo, por 
lo que presiona el botón de llamada, pero no hay respuesta. 
“¡Mierda, papá, solo ve al palacio! ¡Los dejo solos! " 
 
Lee Han-seok pisó fuerte y soltó un lenguaje abusivo. Cada vez que abría la 
boca, el olor a alcohol vibraba hasta aquí. No, me alegro de estar borracho. El 
fondo del vaso que bebía Lee Han-seok siempre estaba enredado con residuos de 
drogas. Si fueran drogas, habría sido difícil traerlas, pero él tenía lo que vio y 
aprendió, y tomó drogas que se vendían legalmente y las retorció a su antojo. No 
sería una exageración decir que todos los estimulantes y las drogas débiles que 
son populares en la sombra ahora solo fueron aprendidos por los oponentes 
nocturnos de Lee Han-seok y se extendieron por todo el lugar. 
 
"Entonces, ¿está tomando algún medicamento nuevo?" 
 
"No, todavía no puedo usar un medicamento nuevo, así que en su lugar" 
 
"Puaj. ¿Esto sigue vomitando? ¿Estás feliz conmigo también? 
 
Al igual que el soban de hace un tiempo, Han Sang-ryul también recibió una 
fuerte patada y rodó. Fue como si su muñeca se hubiera torcido levemente por el 
cañón que fue arrojado al suelo con rudeza. Pero no pudo hacer un escándalo, así 
que apretó los dientes y contuvo el grito. 
 
Había muchos ojos mirando. Los miembros de la realeza que voluntariamente se 
quedaron despiertos toda la noche en Yooyeongjeon tenían una gran lealtad hacia 
Hwangja Lee. La razón por la que abandonan a Lee Han-seok, que recibe a 
forasteros todas las noches y hace cosas promiscuas, es porque saben bien que es 
solo un contrato que se cerrará antes de la ceremonia de matrimonio. 
Cuanto más Lee Han-seok no pueda hacer durante mil minutos, más probable es 
que el Lee Hwang-ja al que sirven pueda ocupar una posición ventajosa en la 
ruptura. 
Por supuesto, no todos en el Palacio Yeonhwa soportaban el comportamiento de 
Lee Han-seok, sabiendo que el compromiso era solo una falsificación. Aún así, 
eran personas que tenían un poco de sentido del humor cuando se trataba de 
 
cuidar a las personas directamente dependientes de la familia imperial, y eran 
muy conscientes de que para cortar el pus limpiamente, tenían que esperar hasta 
que fuera. maduro tanto como sea posible. 
 
En medio de tal situación, Lee Han-seok, o Han Sang-yul desde el punto de vista 
de la realeza ... El hecho de que estaba acosando a un niño desconocido, que 
había traído de su familia, ni siquiera se incluyó en el escándalo especial. En 
lugar de eso, ¿no sería un problema mayor para ellos reunirse y revolcarse en 
grupos como si hubieran hecho un plan hace un par de meses? 
 
Prefiero tomarme un descanso si son solo uno o dos, pero es una orgía. Incluso 
en los últimos años, me han dicho que es un trabajo derrotar a los reporteros que 
me persiguen en el Chunchugwan, ya que ni siquiera hacen el menor esfuerzo por 
reclutar gente en secreto. 
 
"¿No crees que estoy haciendo esto porque quiero hacer un trabajo tan 
problemático? Circulan rumores de que algo como tú me está acosando ". 
 
Lee Han-seok resopló y dijo: "¿Qué gano con atormentarte?" Entonces, de 
acuerdo con el argumento de Lee Han-seok, nunca fue maltratado 
intencionalmente Han Sang-ryul. Solo pensó que era su deber ayudar a 
administrar el nuevo medicamento que había recibido de su familia y 
ocasionalmente informar sobre el estado de Han Sang-ryul al Instituto de 
Investigación Farmacéutica de Chodong. 
 
Por supuesto, había otras cosas que realmente tenía que hacer, pero el sujeto, que 
ni siquiera se atrevía a ser tratado como un humano, no podía presuponer una 
objeción a lo que el maestro decía. 
"Puaj… ! " 
 
Aguantaba bien hasta que golpeé la paleta hace un rato, pero cuando de repente 
me agarré del pelo, salió un grito. Era una mala costumbre de Lee Han-seok. Es 
como agarrar el cabello y arrastrarlo como si fuera a arrancar todo el cuero 
cabelludo de vez en cuando. 
 
“Estoy muy, muy enfermo" 
 
"Ruidoso." 
 
Lee Han-seok, que había estado pateando su flaco cuerpo tan pronto como pudo 
con la boca cerrada, agarró el cuello del pijama de Han Sang-yul y lo arrastró 
adentro. 
 
"Oye. Eché un vistazo antes y ahora Shin Sang-gung te dice, cariño, ¿así es como 
lo llamas? 
 
 
"Eso eso… . " 
 
"¿Bebé? Ni siquiera es gracioso." 
 
Curiosamente, cada vez que me veían, los cortesanos no ocultaban su expresión 
lastimera y trataban de darme algo de comer. Incluso si acabas de terminar de 
comer, siempre te entrega un par de dulces pequeños para hacer un yogui o 
algoComo mínimo, envolvería un montón de libros delgados, 
calcetines y blusas para niños, que no sabía de dónde los había sacado. 
No sé por qué, pero Lee Han-seok estaba particularmente avergonzado por ese 
momento. A menudo levantaba la mano como si Han Sang-yul le hubiera 
arrebatado la atención y la compasión que se merecía. 
 
Desde su punto de vista, Han Sang-yul era solo una mierda sucia y estúpida. Era 
más bien este quien estaba recolectando y alimentando a los mendigos, pero no 
parecía entender los rumores maliciosos que se difundían sobre él. 
 
Por supuesto, era cierto que se revolcaban en el anexo, pero el príncipe, a quien 
sirven los cortesanos, no tenía ninguna intención de plantearme un matrimonio 
real de todos modos. No es una relación con Dios y afecto en primer lugar, pero 
¿qué tiene que ver con ser tan arrogante? Además, lo que realmente molestó a 
Lee Han-seok fue el cuerpo de Han Sang-yul, quien no podría usar sus cuatro 
piernas si fuera un hombre. 
 
Han Sang-yul nunca ha tenido una relación con nadie. Sin embargo, en la cabeza 
de Lee Han-seok, parecía que ya estaba retratado como una prostituta que podía 
mostrar una reacción corporal similar a la de Omega. 
 
"Cuánto dinero pones en ese agujero trasero, no lo sabes ... " 
 
Siempre que Lee Han-seok veía a Han Sang-ryul, se golpeaba el pecho como si 
fuera frustrante que nadie supiera la verdad. 
 
“Joder, tengo que vivir en nombre de este asqueroso bastardo hasta que muera 
... . " 
 
Desde muy joven, tuvo que vivir escondido sin siquiera poder llamar a un 
representante su padre, pero ahora sentía lástima de sí mismo por vivir con ese 
nombre sucio en lugar de Lee Han-seok, por lo que solía decir que se sentía 
injusto y frustrado cuando solo te vio a ti. No podía entenderlo del todo, pero Lee 
Han-seok insistía en que toda su mala suerte era culpa de Han Sang-yul. 
 
"Oye. Dígame. ¿Crees que podrían decir algo así, sabiendo para qué te criaron? " 
 
Han Sang-yul se mordió solo el labio inferior. Esta fue también una crítica de 
contenido que se repitió cada vez sin cansarse. Aún así, cada vez que lo 
 
escuchaba, me quedaba impresionado. De hecho, no lo sabía en absoluto hasta 
ahora. Pero cuanto más me acostumbro a la sombra de la luna que cuelga sobre el 
sauce, más lastimosos son los cortesanos y más me tratan bien ... Poco a poco, 
comencé a darme cuenta de lo complicada que había sido mi vida. Los hechos 
que previamente habían asentido mecánicamente sin inspiración estaban 
comenzando a tocar mi corazón. 
 
De alguna manera, el argumento de Hanseok Lee no estaba del todo equivocado. 
Justo antes, Shin Sang-gung señaló que Lee Han-seok era promiscuo, pero en 
realidad, mi situación no era tan diferente. 
 
Se tomó un descanso varias veces después de entrar al palacio. Incluso durante 
ese tiempo, en ciertos momentos, las comisuras de los ojos se hincharon y el 
calor aumentaría en varias partes del cuerpo. Me pregunté si podría respirar 
lánguidamente, pero pronto mi boca se secó y mi bebé se estaba quemando. La 
espalda estaba vacía y picaba. No podía recordar exactamente qué era, pero de 
todos modos, estos días, siento que quiero que algo me pique dentro del cuerpo. 
 
¿Podrán los cortesanos que sintieron lástima por mí tratarse a sí mismos como 
antes, incluso después de saber esto? . Probablemente no. No puede ser 
 
"Puaj. ¿Estás ignorando mucho a la gente ahora? " 
 
"¿Sí? eso no" 
 
“¿Es porque crees que pueden sacarte de tu casa? Oye, ¿esos cuencos de hierro? 
 
En el momento en que pensé que podría morir por estrangulamiento, mi cuerpo 
flotó y luego fui arrojado al suelo. 
 
"Oh… ! " 
 
“Despierta tu sueño. Si estás duro, incluso tu propio cuenco de arroz volará, así 
que te prestaré mucha atención ". 
 
La paliza continuó sin siquiera un momento para respirar. Envolvió su cabeza lo 
mejor que pudo y se acurrucó tanto como pudo, y ni siquiera parecía tan 
doloroso. ¿Es por las drogas o el alcohol? Afortunadamente, Han-seok Lee 
estaba medio loco, por lo que la mano que lo golpeaba seguía saliendo de control. 
Por supuesto, si te golpean tan brutalmente, será muy doloroso ... . 
 
"¿Así que cómo estás? ¿Qué pasa con esta droga? " 
 
"Poesía, todavía no sé nada del Nuevo Testamento". 
 
"Estás bromeando. ¿Eché un vistazo? ¿Vas a ser más provocativo escribiendo 
 
algo nuevo? " 
Me pregunté si la paliza finalmente se detendría, pero la mano grosera comenzó a 
quitarle los pantalones a Han Sang-yul al azar. El suave pijama que una familia 
real cuidó en secreto el mes pasado se rasgó en vano. 
 
“Vamos, espera… ! " 
 
Es un regalo que tengo. La sensación y el color son hermosos, así que aunque 
hacía un poco de calor, solo llevaba esa ropa todo el verano cuando dormía ... . 
Fue una pena que pudiera usarse en vano de esta manera, así que luché, pero Lee 
Han-seok se rió y se quitó la ropa que usaba más pesadamente. 
 
“Esto, ropa, ropa! " 
 
"Oh, no puedo darte uno nuevo. Las cosas sin las que tengo la costumbre de 
vivir" 
 
Al mismo tiempo que el sonido del chasquido de la lengua, el cuerpo se volteó y 
pareció flotar, y las nalgas y justo debajo de la parte flaca del cuerpo flaco se 
agarraron firmemente. 
 
Lee Han-seok se frotó las nalgas con fuerza varias veces como para criticar la 
suave textura de sus manos, y murmuró, luego arrastró toda la parte inferior del 
cuerpo de Han Sang-yul hacia abajo. La parte inferior del cuerpo, muy abierta, 
cubría los muslos de Lee Han-seok, que estaba sentado con las piernas cruzadas, 
y parecía que estaba insertado en su cuerpo como una pieza de un rompecabezas. 
 
“Vaya, ¿qué has estado haciendo? Ya está muy húmedo ". 
Cuando se dio la vuelta en una postura incómoda, una médium ardiente cayó 
sobre sus nalgas. 
 
"Ah ... ! " 
 
“Oye, ¿quién lo pone? ¡Necesito ver cómo está el agujero, para poder reportarlo a 
la cima! " 
 
El sonido del dolor brotó de la miserable mano que agarró sus nalgas y las separó 
como si le partieran el cuerpo por la mitad. Afortunadamente, fue una suerte que 
no gritara en voz alta gracias a la razón por la que se aferró hasta el final. 
 
"Quiero decir, es realmente extraño. Incluso si los otros niños hicieron lo mismo, 
no se mojaron así ". 
 
La mano imprudente de Lee Han-seok frotó suavemente el perineo regordete y la 
boca húmeda. 
 
 
“… ¡Ay!" 
 
Incapaz de soportarlo, Han Sang-yul se mordió la punta de la lengua con fuerza. 
¿El hierro de mascar sabe así? Había sangre y un olor a pescado permanecía en 
su boca. 
 
"Uh, ah" 
Su frente, que tocaba el suelo, estaba caliente. Era patético que su cuerpo subiera 
de fiebre incluso después de una pelea así. No sabía si era por mi poca resistencia 
o por la droga que me habían dado hasta el momento. 
 
"Mira, ¿dónde estabas ...? . " 
 
Por un momento mientras estaba acostado boca abajo y conteniendo la 
respiración, escuchó el sonido de Hanseok Lee frotando el piso como si buscara 
algo. Han Sang-yul, que estaba tan emocionado, dio vueltas y vueltas de nuevo. 
Sin embargo, 
 
"¿No estás todavía? Ya estoy cansado y me voy a morir, pero si sigo armando un 
escándalo, es tu pérdida, ¿verdad? " 
 
La rebeldía que le había levantado la cabeza por un momento cuando la mano 
volvió a golpearle las nalgas se calmó rápidamente. 
 
Estaba enfermo… Más bien, fue porque el resultado del largo aprendizaje a no 
rechazar la mano que tocó el cuerpo fue el resultado, y sobre todo, fue porque un 
tipo diferente de sensación extraña se cernió sobre la piel de hormigueo que 
cuando me patearon con el pie. Hace un tiempo. 
 
"¡Ah!" 
 
"Guau… Mira este agua que salpica. ¿Eres barato ahora? 
 
"no… , algo así, ¡ah, ah! " 
"No. No fue así la última vez ". 
 
Lee Han-seok, que se frotaba la piel desnuda y seca, metió algo en el agujero 
húmedo sin previo aviso. 
 
"Ahora, se ha convertido en un cuerpo que realmente envuelve a cualquiera que 
lo toque". 
 
Olvidé usarlo, pero probablemente fue el palo que me entregaron para practicar 
la perforación en la parte posterior desde hoy. 
 
"Bien. esta… ¿Estaba escrito así? " 
 
 
Cuando Lee Han-seok golpeó la punta del palo con la uña como si lo estuviera 
raspando, se preguntó si podía sentir una ligera vibración junto con un sonido de 
roer, y luego una sustancia pegajosa parecida a un gel comenzó a mojar la pared 
interior. No lo sabía en absoluto, pero parece que se instaló un dispositivo 
especial. 
 
"Ah ah… ! " 
 
Como de costumbre, me olvidé de la situación anterior y comencé a 
emocionarme. No, fue justo después de que usé la dosis de hoy, por lo que 
ciertamente pareció ser peor de lo habitual. En un instante, el interior de su 
cuerpo pareció cojear, y la boca y la pared interior se movieron suavemente y 
comenzaron a tragar el palo hasta el final. 
 
Cuando Han-seok Lee agarró el mango de la caña y se movió lentamente como si 
montara una calabaza, un suspiro mezclado con llanto salió sin darse cuenta. Me 
sentí como si estuviera flotando en una nube. Al menos ahora, la espalda 
de Han Sang-yul ha olvidado su propósito original y se ha convertido en un 
órgano que muerde y aprieta si se ve así. 
 
"Eh, ah ... ! " 
 
Han Sang-yul mordió el dorso de mi mano todo el tiempo, tratando de silenciar el 
sonido tanto como fuera posible. Sin embargo, mientras el placer que secaba el 
interior de mi garganta seguía pisando fuerte, el sonido del dolor con el que había 
estado luchando estallaba con fuerza. 
 
"¡Oh, no, ah, ah!" 
 
Estoy seguro de que habrá gente mirando aquí. Debe haber algunas personas que 
piensen que es extraño escuchar algo como esto ... . 
 
Las mentiras acumuladas hasta ahora también fueron una carga. No quería que la 
gente que me despreciaba me malinterpretara. Sin embargo, el cuerpo de Han 
Sang-yul ya se movía libremente independientemente de su voluntad. 
 
"Oye. ¿No dijiste que tienes que llorar bonita sin gritar para vender? " 
 
"Uh-huh, pero" 
 
Lee Han-seok extendió la mano más rápidamente como si fuera patético. 
 
“¿Qué diablos sabes hacer? Entonces, ¿podemos tener invitados más tarde? 
Desde que era niño, me han administrado varios medicamentos, por lo que me 
preocupa que ya no se pueda usar como sujeto de prueba estimulante. Un día 
 
antes de que le dieran el alta a Lee Hwang-ja, Lee Han-seok se me acercó y me lo 
dijo. 
 
En lugar de que Lee Han-seok viviera con orgullo frente al mundo bajo el 
nombre de Han Sang-yul, tuve que vivir en la villa del CEO Han y abrir las 
piernas a aquellos que quieren la hospitalidad de Jodong Pharmaceutical. En el 
futuro, esa será la razón de su existencia. 
 
"Ah ... ¡Whoa! 
 
"Quiero decir, es asombroso. Está tan bien mojado, ¿por qué no es un Omega 
real? " 
 
Siempre que Lee Han-seok estaba desconcertado y jugaba rápidamente con sus 
manos, el gel se derretía como si el agua fluyera por la barra y comenzara a 
mojar sus muñecas. 
 
"No creo que un Omega sin un inhibidor pueda actuar así" 
 
Han Sang-yul apretó los puños e intentó controlar su cintura, que temblaba 
constantemente. 
 
De hecho, lo que dijo Hanseok Lee no estaba bien. Omega no se refería a una 
persona obsesionada con el sexo. No quise referirme a genes que fueron 
diseñados para volverse locos con los gallos y abrirle las piernas a cualquiera, 
menos aún. 
Sin embargo, Chodong Pharmaceutical ha estado trabajando arduamente para 
inculcar tal prejuicio en el público. De esa manera, podría vender kits de prueba 
de rasgos para chequeos médicos, costosos medicamentos preventivos e 
inhibidores hormonales, y entre bastidores medicamentos para la función sexual 
llamados alfa y omega. 
 
"UH uh uh… . " 
 
"¿Realmente tuvo éxito en un nuevo experimento?" 
 
De hecho, los experimentos realizados en Sang-Yul Han antes estuvieron cerca 
de encontrar una manera de mostrar a una persona común no relacionada con un 
rasgo especial como un omega. El agujero trasero que se moja incluso con un 
poco de estimulación, un agradable aroma artificial, vello corporal ligero y piel 
suaveEn otras palabras, estaba más cerca de la sensación de 
reorganizar las células para que pudieran renacer como un cuerpo tipo omega que 
es igual a los conceptos erróneos del público. 
 
Pero en estos días, las drogasEra difícil de decir, pero definitivamente era 
un sentimiento diferente al de antes. En el pasado, hubo un tiempo en que un 
 
proyecto llamado 'Hwahwa' se llevó a cabo por un corto tiempo con mi cuerpo. 
Estaba tratando de encontrar una manera de convertir a una persona común en un 
omega real, pero al final, se decidió que era imposible y estaba preocupado. 
 
Pero estos días mi cuerpo está reaccionandoCuriosamente, parecía un poco 
similar a lo que estaban hablando los investigadores en ese momento. 
Exactamente lo que los investigadores decían que querían ver una reacción como 
esta ... , mucho… . 
 
"Ah, ja, ¡ah! " 
 
Aunque tenía que vivir su vida de acuerdo con la forma de Omega, el propio Han 
Sang-yul sabía mejor que su personalidad no cambiaba realmente, incluso si ese 
fuera el caso. Probablemente no será posible en el futuro. No podría explicarlo, 
pero solo ... Así me sentí. Fue su intuición, la que se volvió más sensible a la 
reacción de su cuerpo a través de repetidos experimentos. Pero así 
... , la sensación erógena que se acumula como una explosión ... , ¿Qué es? Como 
puedo explicar 
 
El umbral de estimulación cayó bruscamente y el interior de su cuerpo estaba 
hirviendo. Han Sang-yul negó con la cabeza como si se hubiera electrocutado y 
negó con la cabeza. La frente se frotaba contra el suelo y las mejillas picaban, 
pero el lado dolorido estaba mejor. 
 
"Espero que estes. Seguiré teniendo sexo y viviré feliz para siempre. No tienes 
que hacer cosas complicadas, simplemente lo sientes y lo envuelves ". 
 
Lee Han-seok bostezó ruidosamente diciendo que iba a morir. No hay señales de 
aburrimiento o somnolencia ... Era obvio que deliberadamente estaba tratando de 
animarme. 
 
De hecho, Lee Han-seok no tenía razón ni autoridad para llevar a Han Sang- ryul 
tan lejos. Era cierto que actuaba en nombre del representante mientras no pudiera 
entrar al palacio a voluntad. Sí, aunque mi mayor tarea era vigilarme para 
asegurarme de que no estaba diciendo tonterías. 
 
Aun así, Hanseok Lee trató de atormentarme cada vez que vacilaba. Fue en 
nombre de observar mi reacción e informarla a mi ciudad natal de vez en cuando. 
La orden era sumergirme en el alcohol o las drogas y acurrucarme con la otra 
parte, y luego invitarme a la cama como si fuera una ceremonia de clausura. Hice 
esto porque quería derramar sobre Han Sang-yul el sentimiento de inferioridad 
que permanece como la escoria sin importar cuánto se libere el 
estrés y el sadismo que no he podido derramar sobre la gente común. No importa 
lo que hiciera Lee Han-seok, estaba en una situación en la que no podía resistir. 
 
"Mmm… . " 
 
 
Me pregunté si la mano de Lee Han-seok, que se movía con diligencia, se 
ralentizó un poco, pero podía sentir su mirada atravesando su columna seca. A 
Han Sang-yul se le puso la piel de gallina ante el sonido de su respiración 
pegajosa que podía ver claramente lo que estaba pensando. 
 
“Yo, ahí, esto ... , ¿no es suficiente? " 
 
"¿Oh? ¿qué?" 
 
¡Ah! Han Sang-yul se sintió un poco aliviado cuando escuchó la voz de Lee Han-
seok, quien parecía haber sido arrastrado de la ilusión a la realidad. Es gracioso 
pensar que estoy a salvo en una situación como esta, pero ... 
 
“Ah, hasta ahora parece estar escuchando bien sin efectos secundarios 
importantes ... luego… Creo que está bien ". 
 
La atmósfera que parecía elevarse en una dirección extraña se liberó 
rápidamente. Han Sang-yul luchó y trató de levantarse. Después de que el pulso 
se cortó en vano como si lo hubieran cortado con unas tijeras, la mano de Lee 
Han-seok que me había atado con fuerza también se soltó fácilmente. 
 
Por supuesto, no estaba seguro ... Hace un tiempo, Lee Han-seok parecía estar 
contemplando la posibilidad de intentar insertarlo en mí. recientemente… No, me 
he sentido así desde que pasó el año. 
 
Si lo hubieran encerrado en una villa como antes, habría hecho todo lo posible. 
No fue porque no supiera lo que significaba sexo. Sin embargo, aprendí 
literalmente el método y el flujo de la acción, y no sentí nada en concreto. 
Entra Yeonhwagung, hasta que escuches a la gente chismorrear. 
 
Si fuera una orden dada por el CEO Han, tendría que seguirla, pero si no lo fuera, 
no quería hacer eso con Lee Han-seok. 
 
“… Bueno, ahora mismo, en lugar de ser regañado por mi padre por poner una 
vela por nada" 
 
Lee Han-seok murmuró palabras que no tenían sentido y empujó con fuerza la 
frente de Han Sang-yul. Aunque fue doloroso, no fue nada comparado con la 
agonía de cuando la barra, que había estado latiendo en mi estómago todo el 
tiempo, se cayó sin previo aviso. De todos modos, estaba feliz de que este 
momento hubiera terminado. 
 
"Oye. No sé si es gracias a la medicina que hacías en casa que te permitió imitar 
a Omega" 
 
 
Cuando estaba a punto de levantarse para huir, le dio una fuerte patada en el 
costado. Esta vez ni siquiera salió un grito. Era difícil respirar adecuadamente 
debido al viento que golpeaba con bastante autenticidad. 
 
"No olvides quién es la persona que te cuidó bien con la codicia que al menos 
quieres herir". 
 
La caja torácica de Han Sang-yul se infló y se apagó repetidamente. Lee Han- 
seok, que estaba mirando hacia abajo a la lucha instintiva y lamentable para 
aliviar el dolor, rápidamente dio un paso pesado con un sonido de sarcasmo. Su 
movimiento se dibujó claramente gracias al ruido continuo de algo que caía y se 
rompía. 
 
Solo después de que los pasos contundentes se alejaran un poco más, Han Sang-
yul se levantó lentamente. El dolor reprimido volvió de nuevo, pero fue bueno. 
Quería salir de aquí rápidamente. Aunque es pequeño, quería ir a mi dormitorio 
donde la luna estaba sorprendentemente clara, con un refrescante aroma a 
madera, y acostarme. 
 
Recogiendo mi pijama roto, miré a mi alrededor, frotando suavemente mis 
costados y mi estómago ... Naturalmente, no se encontró ropa adecuada. 
¿Dónde puedo encontrar algo como un vestido? Estaba rodando los pies por 
miedo a que Lee Han-seok volviera a agarrarme el cuello, pero afortunadamente 
vi algo parecido a una tumba de ropa en la esquina. 
 
Me alegré de ver que los gansos agitaban las manos, pero ... Vergonzosamente, 
estaba lleno solo con trozos de tela que estaban en un estado vergonzoso para 
llamarlos ropa. Han Sang-yul, que miraba sin comprender las cosas que podía 
tener en sus manos, con un rostro desconcertado, recogió un uniforme escolar 
que era el más pequeño de los perros. 
 
"Qué es esto… . " 
 
Hubiera sido mejor si fuera un disfraz barato con un diseño similar a un uniforme 
escolar, pero de alguna manera se sentía como un uniforme escolar real. 
 
“Si te pones algo como esto y tienes relaciones sexuales ... ¿Te sientes tan bien? 
Han Sang-yul, que estaba a punto de abrir la puerta silenciosamente con su 
pijama de seda rasgado enrollado con ambas manos, me miró con un 
pensamiento repentino. 
 
"De Verdad… ¿uniforme?" 
 
Han Sang-yul levantó el brazo y miró los puños cortos, y mientras se ponía de 
puntillas, miró a través de los pantalones con un diseño común. Al igual que 
Cenicienta con un vestido brillante por primera vez. Camisa de manga corta y 
 
pantalón de color liso. No importa cuánto lo mire, el uniforme escolar normal 
que vi en las fotos era correcto. 
 
"Guau… . " 
 
Han Sang-yul, que nunca había salido del laboratorio, por supuesto, nunca había 
ido a la escuela, así que era la primera vez que se probaba un uniforme escolar. 
 
"Um, el espejo es así" 
 
No pensé que fuera extraño. Sé que la ropa traída para propósitos impuros sin 
permiso y debe ser incinerada inmediatamente, pero ... Antes de eso, quería 
verme en uniforme escolar al menos una vez. 
 
Han Sang-yul, quien salió con cautela con su paquete de pijama roto en sus 
brazos, se despertó con la sensación de que algo goteaba detrás de ella. Hasta 
justo antes, se aplicó una droga desconocida en el agujero trasero de su lugar, y 
Lee Han-seok incluso le apuñaló la espalda con un palo extraño. No hubo tiempo 
para limpiar adecuadamente el gel que se convirtió en agua, así que me puse la 
ropa y salí corriendoEra natural que la espalda todavía estuviera 
mojada. 
 
"¿Qué pasa con mi tema" 
 
Se sintió como si el agua fría se volviera rápidamente. Nam-ni, y también Lee 
Han-seok, recogieron la ropa que solía tener para tener relaciones sexuales con 
alguien, se quedaron solos y tuvieron un sueño absurdo. Han Sang-yul se lavó la 
cara con una mano y caminó descalzo. Aunque nadie había visto esto, estaba 
avergonzado. En primer lugar, mi situación no es más que un sujeto experimental 
al que ni siquiera se le permite imaginar una cosa mágica. 
 
"Ah. ¡Derecha!" 
 
Entonces recordé que tenía que deshacerme de la botella de reactivo, así que 
tardé en buscar a tientas mi pijama roto. Sin embargo, 
 
“… ¿Oh?" 
 
Lo que puedes conseguir esno hubo 
 
"extraño. Debo haberlo guardado en mi bolsillo" 
 
Han Sang-yul presionó la parte superior de la tela con una cara pálida en un 
instante. Olvidé todo lo emocionado que estaba hasta ahora y lo que me 
avergonzaba de estar solo. Traté de golpear el pijama roto aquí y allá con las 
yemas de los dedos, todos empapados en sangreTodavía no podía sentir la 
 
botella. 
 
"¿Lo derramaste dentro del anexo?" 
 
Si es así, estaría más que feliz. Los cortesanos solo podían entrar cuando Lee 
Han-seok llamaba y llamaba. Y no importa cuánto me respetara Lee Han-seok, si 
encontraba un frasco de medicina sospechoso, seguramente se ocuparía de él sin 
ser detectado. 
 
Pero, si lo dejé caer al suelo cuando Hansuk Lee me arrastró hace un rato ... . 
 
Han Sang-yul recordó un momento en que el CEO Han dio varias advertencias 
con una cara aterradora. Hay reporteros que incluso revisan la basura que arroja 
la familia imperial, por lo que deben desmenuzarla incondicionalmente para que 
no se reconozca y esparcirla por todo el lugar. 
 
"Oh, ¿qué pasa con esto" 
 
La botella era pequeña y transparente, y el yerno estaba demasiado oscuro para 
confiar solo en la luz tenue. Han Sang-yul miró al suelo con el cuerpo inclinado 
sin pensarlo dos veces. Ya fuera porque estaba oscuro y mi visión estaba borrosa, 
o si me había quedado ciego, no habría excusa para Han. Tuve que encontrar 
 
Estaba escaneando frenéticamente el camino de piedra, que estaba trazado en la 
misma forma y se hacía más confuso, pero de repente se proyectó una sombra 
larga y grande, que era inusualmente larga para una linterna. 
 
¿Qué? Han Sang-yul, quien trató de mirar hacia atrás, desconcertado por la 
sospecha que cubría su visión, 
 
“… ... ! " 
 
De repente apareció y fue arrastrada por la mano que la agarró por la cintura, y 
fue arrastrada sin ni siquiera gritar.