Capítulo 10

"¿Te dije que me trajeras?" 
 
"okey." 
 
"Realmente yo… , ¡Oh!" 
 
No podía reducir la velocidad y caminaba rápido y con frecuencia, y casi choqué 
con la espalda de Kim, que estaba de pie. 
 
"perdón… . " 
Logró detenerse, pero su frente se rozó muy levemente. Han Sang-yul jugueteó 
con la punta de la nariz avergonzado y dio un paso atrás. 
 
"UPS. Creo que lo dije más de diez veces. El presidente Han preguntó si podía 
estar con el Sr. Han Sang-yul, y realmente lo entendí. Estoy todo aquí ahora, así 
que deja de hacer preguntas y cálmate. Es una pena que haya escuchado mucho 
de Su Majestad y Jeong Sang-on, pero si no fuera por eso, lo habría pensado de 
manera muy sospechosa en este momento ". 
 
"¿Está bien? ¿Soy raro? 
 
"¿Estás diciendo eso ahora?" 
 
Han Sang-yul también juntó las manos y bajó los ojos, siguiendo el pabellón de 
Kim, que fue cuidadosamente erigido bajo los escalones del podio bien colocado. 
 
"No habrá grandes conversaciones que sacudirán el cielo de todos modos, así que 
debes tener cuidado y actuar en consecuencia". 
 
¡Ah! tacto… . 
 
Como era el campo más inseguro, Han Sang-yul miró fijamente la punta de mis 
zapatos viejos. 
 
“¿Aprendiste lo básico cuando ingresaste al palacio? Todo lo que tiene que hacer 
es ignorar el lado del presidente, saludar a Su Majestad y sentarse ". 
Hoy fue el día en que un representante solicitó una audiencia con Su Majestad y, 
por supuesto, tuve problemas para dormir desde el amanecer. De hecho, después 
de que Lee Rok dejó la casa así, se quedó despierto toda la noche con ojos de 
conejo. Pero no tenía sueño porque estaba nervioso, y tampoco tenía hambre. 
 
¿Podrías hacer la tarea que me diste? ¿Le llamará la atención el contenido del 
libro? Estoy paseando nerviosamente por la habitación, pero es un poco temprano 
 
para el desayuno. Insider Kim llamó a la puerta lateral. Dijo que recibió una 
llamada diciendo que el avión en el que estaba el representante acababa de llegar 
al aeropuerto de Pyongyang, y dijo que quería verlos conmigo. 
 
Pensé que me llamaría un representante. Por supuesto, fue sorprendente que me 
pidiera que me sentara con él para una reunión con Su Majestad, pero 
probablemente había muchas historias que quería escuchar directamente de mí. 
Habrá cosas nuevas que querrás dirigir ... . 
 
Sabiendo que había estado bebiendo, incluso entregué una pequeña carta con mi 
ira reprimida a un lado. Puede que no ignores la situación interna actual y 
probablemente sentirás más curiosidad por saber cómo te acercaste a la Gran 
Majestad. Para ser precisos, ¿mi cuerpo finalmente se convirtió en un verdadero 
omega, según el eterno deseo del CEO Han, o fui poseído por Alpine Iroc? , tal 
vez esas cosas. 
 
Entonces, si hubiera fluido así, habría sido bastante comprensible hasta ese 
momentoEl problema fue que un representante dijo que no escucharía a 
Yoo Young-jeon. 
 
Como de costumbre, el CEO Han dijo que iba a almorzar con su hijo menor, a 
quien amaba, después de hablar con Su Alteza durante un par de horas y tomar 
té. Pensé que tal vez este era el momento de llamarme. Al crecer en 
Jodong Pharmaceutical desde que era pequeña, estaba casi seguro de dar la 
excusa de que no era diferente de la misma familia. 
 
Sin embargo, el CEO Han ha sugerido que almorcemos todos juntos, media hora 
antes de lo previsto, sin la molestia de tomar pasos separados. Fue una ventaja 
adicional que los frijoles y los frijoles rojos se freían solo en las espaldas de los 
cortesanos reales en Suragan. 
 
Fue algo curioso. Por lo que el CEO Han Sang-yul sabe, no habría dicho que 
pasaría por Yoo Young-jeon, sino que habría encontrado excusas y se habría 
hecho tiempo para estar conmigo. Es la primera vez que dejo de tomar 
involuntariamente un medicamento que he estado tomando, así que estoy seguro 
de que hice todo lo posible para resolver esa parte. Pero la mejor excusa para 
evitar los ojos de Lee Rok y compartir una historia secreta, es perder tiempo en 
Yoo Youngjeon. fue muy dudoso. 
 
“Parece que el interior ya está listo. Vámonos de inmediato ". 
 
"¿Sí? ¿Ya?" 
 
"seguro. En el orden original, debería haber sido el primero en entrar a la ciudad, 
pero yo fui el último en entrar. Sin embargo, no te pongas nervioso. No te caigas 
de prisa ". 
 
 
"Sí Sí… . " 
 
Mientras jugaba con algo como un auricular de radio en su oído, Kim Nae- kwan 
se adelantó. Han Sang-yul también bajó la mirada y trató torpemente de imitar la 
forma en que caminaba. 
Se dijo que Seongyeongdang, ubicado en la dirección opuesta a Buyongwon, 
centrado en Jeongcheongjeon, era un lugar para que los invitados distinguidos lo 
visitaran. Es como el salón del Palacio Yeonhwagung. En Jeongcheongjeon, 
Yooyeongjeon e incluso Buyongwon, había un espacio para recibir invitados. 
Entonces, todavía era difícil determinar cuántas personas usaban los lugares 
cuando visitaban el palacio. 
 
Sin embargo, estaba claro que no era común que se abrieran las puertas de 
Seongyeongdang. Incluso cuando Lee Rok estaba fuera, el CEO Han visitó el 
Palacio Yeonhwa varias veces, pero nunca fue invitado a este lugar. 
 
Tenía curiosidad por saber cómo era el primer espacio, pero caminé con 
diligencia, mirando al suelo, sin siquiera tener tiempo de mirar a mi alrededor. 
Entonces, en algún momento, un misterioso color y patrón, ni mármol ni piso, 
apareció ante mi vista. El cruce que nos recordó que habíamos entrado 
naturalmente en el Seongyeongdang era extraño. 
 
"Su Majestad, escuché a Kim Chul-soo". 
 
Al mismo tiempo, levantó suavemente un pie para que la información 
privilegiada de Kim solo fuera visible para mí, y luego rápidamente movió el 
extremo. Eso significa ir y sentarse. Si tuve la suerte de estar abrumado por la 
atmósfera seria sin ser tonto, fui afortunado. Si hubiera conocido al CEO de 
inmediato tan pronto como entré, habría crujido hasta el punto en que cualquiera 
podría ver que sospechaba un poco. 
 
"Yo, mi señor." 
 
Primero, siguió a Kim Nae-gwan e inclinó suavemente la espalda mientras 
mantenía la postura en el aire. Dando un ejemplo como este ... Estuvo bien eso? 
¿Qué dijeron mientras se saludaban? No lo aprendí ni lo usé hasta la primera 
semana que entré al palacio, así que no lo recuerdo. 
 
Han Sang-yul inclinó la cabeza y retrocedió hacia un lado. Si hubiera sabido que 
este sería el caso, se lo habría preguntado a mi señor ayer. Pensando así, lloro ... , 
ante el sonido de la voz de Lee Rok diciendo: "Siéntate". Había una sonrisa muy 
leve que solo yo podía entender, y mi corazón helado se derritió en un instante. 
 
gracias a Dios. Supongo que no estuvo nada malTemeroso de dar un 
suspiro de alivio, Han Sang-yul, que se tambaleaba hacia atrás, tropezó con un 
 
gran bulto en alguna parte. Fue una suerte que no se derramara nada. Con el 
rostro enrojecido por la vergüenza, caminó lentamente hacia los lados como un 
cangrejo y vio figuras familiares sentadas alrededor de una mesa como una sala 
de conferencias. 
 
Uf… . Han Sang-yul se tragó un suspiro y se sentó tímidamente en una silla vacía 
cercana. No traté de mirar hacia un lado, pero al final de la línea de visión, pude 
sentir a un representante volviendo la cabeza hacia mí y mirándome. 
 
“Como he tenido reuniones de desayuno desde el amanecer, escuché las palabras 
del presidente Han tarde. Kim Chul-soo, a quien llamaron demasiado tarde, debe 
haberse sentido avergonzado ". 
 
Sobre el momento en que el sudor se estaba formando en sus manos y pies ante la 
mirada aguda que parecía desgarrar su cuerpo en pedazos, Lee Rok habló como 
un salvador. 
 
"no. Fue mi culpa por cambiar repentinamente mis palabras ". 
¿Puedo levantar la cabeza ahora? Han Sang-yul enderezó su cuello tímidamente 
doblado. Traté de no sospechar, pero no era gran cosa mirar a mi alrededor con 
ansiedad. 
 
Lo primero que me llamó la atención fue una mesa larga extendida de manera 
autoritaria y sillas dispuestas. Fue sorprendente que no hubiera elementos de 
diseño que hicieran uso de la belleza tradicional. Si es un lugar que atiende a 
invitados distinguidos, seguramente prestará más atención a la atmósfera que 
solo se puede sentir en el palacio. 
 
"Ah" 
 
Han Sang-yul, que estaba desconcertado y levantó la cabeza, admiró un poco 
mientras pensaba que podía entender por qué el interior de Seongyeongdang 
estaba decorado de una manera moderna. 
 
En el otro lado, detrás del lado donde estaba sentado Lee Rok, estaba lleno de 
una gran pintura de paisaje que parecía dejarlo sin aliento. Los sauces llorones y 
el tigre blanco gigante, como dibujados a la vez con un pincel grueso, me 
hicieron temblar el cuerpo. No era ni una montaña ni una roca, ni se sentía 
antinatural a pesar de que el tigre estaba sentado con un sauce en el medio. 
 
Si baja un poco la mirada, abrumada por la pintura, puede ver un trono de ébano 
negro que fluye con brillo, a diferencia de otras sillas comunes hechas de cuero. 
 
Además de eso, se agregó el hecho de que tiene la mirada baja en su postura 
única, y eso solo transmite claramente el mensaje que este espacio quería 
transmitir. No importa lo valioso que sea un invitado, solo son invitados y nunca 
 
podrán convertirse en propietarios del Palacio Yeonhwa. 
"Trabajaste duro para venir". 
 
Flores y flores1) estaban espléndidamente bordadas en los puños de las túnicas 
que se levantaban elegantemente mientras bebían una taza de té. Si hubiera usado 
un pyongseul o un ataúd, se habría visto más joven gracias a las pesadas 
decoraciones. 
 
“Ha pasado mucho tiempo desde que vi a Su Majestad, así que quiero saludarlos 
y tengo mucho que contarles, pero" 
 
Han Sang-yul, que había quedado hipnotizado por la apariencia de Su Majestad, 
de repente se despertó con la voz familiar que le rascaba los nervios. Derecha. 
Había un representante a mi lado, y también estaba Lee Han-seok. todos… eres 
un transeúnte? Significa que hay algo en lo que pueden sumergirse lo suficiente 
como para olvidar por un tiempo. 
 
En el momento en que brotó un pequeño brote de esperanza, 
 
"Lo siento." 
 
La dura mesa se sacudió violentamente con un estruendo. Volvamos la cabeza 
reflexivamente siguiendo el rugido, Lee Han-seok con la cabeza sobre la 
mesa me llamó la atención. La mano de un representante sosteniendo la parte 
posterior de su cabeza con un rostro inexpresivo. 
 
"Qué… ! " 
 
Jeong Sang-on levantó la voz, pero al CEO Han no le importó y volvió a levantar 
el cabello de Lee Han-seok. 
 
Que es esto... ¿Qué pasa? Mientras se desconozca la razón, todos en las 
monstruosas hazañas del CEO no dijeron nada. Han Sang-yul tampoco pudo 
reconocer rápidamente la vista que estaba viendo frente a su nariz, por lo que 
simplemente parpadeó sin comprender. El sonido del dolor de Lee Han-seok, que 
de repente le abofeteó la cara, solo hizo eco a través del espacio helado. 
 
En el momento en que Jeong Sang-on, que no fue visto, estaba a punto de 
acercarse a este lado, un representante golpeó la cara de Lee Han-seok contra la 
estatua una vez más, como si le advirtiera que no viniera. Un olor a sangre 
comenzó a impregnar el espacio limpio. 
 
Y una vez más, una vez másFue solo después de llenar el total de cinco 
veces que se cayó la mala mano de un representante. La sangre roja goteó por la 
mesa. También podía oír el crujir de huesos o dientes. 
 
 
"Este es el Palacio Yeonhwa, y yo soy el dueño del mismo". 
 
Fue la primera vez que escuché la voz de Erok, como una congelación. 
 
"¿Hay algo de malo en ello?" 
 
Sin embargo, la desfiguración de Lee Han-seok en la parte superior de la mesa es 
tan trágica, no hubo tiempo para sorprenderse por la majestuosa voz de 
Su Majestad. 
 
"Entonces tendrás que explicar lo que acabas de hacer de una manera que todos 
aquí puedan entender". 
"Escuché que nuestro menor hizo un pequeño escándalo". 
 
Un representante inclinó la cabeza de una manera más respetuosa. 
 
"El otro día, hubo un informe de que este tipo estaba usando drogas en 
Chunchukwan". 
 
Han Sang-yul se marchitó rápidamente. Como la última flor que queda en un 
ramo raído colgado boca abajo en cualquier lugar. El miedo familiar que se había 
apoderado de mis huesos durante el resto de mi vida me inundó. 
te olvidaste 
 
Todo parece estar bien... . 
 
Estaba fascinado por Irok, que había perdido todo mi corazón, y por el contrario, 
la presión que pesaba sobre mí era demasiado familiarAsí que lo 
olvidé por un tiempo. ¿Qué tipo de saludo fue Wi-Hoon Han de Jodong 
Pharmaceutical? 
 
“Era un tipo con muchas historias, así que lo crié, pero no sabía que iba a 
volverse loco así. Todo es culpa mía como padre ". 
 
Un representante una vez más inclinó la cabeza profundamente. La manzana 
estaba suave como si le hubieran engrasado la lengua. Es natural decirlo, pero no 
contiene la más mínima sinceridad. 
 
Y este maldito bastardo" 
Al mismo tiempo, Lee Han-seok hizo un crujido, un sonido algo extraño y se 
deslizó lentamente de la silla. Como si esperara que un representante abriera la 
boca. Lee Han-seok, con la cara destrozada, yacía en el suelo, flácido como un 
molusco, pero nadie se acercó. 
 
¿Cuántos de los que están cortésmente detrás de Lee Rok saben que son el 
verdadero Han Sang-yul? Yo no se de eso ... Lo cierto es que es probable que 
 
circulen los rumores sobre las personas que asistieron a Yooyoungjeon que son 
un poco sospechosos. 
 
Las acciones del presidente fueron demasiado lejos. Decir que actuó 
deliberadamente con dureza para encubrir el error de un niño feo, su agresión 
parecía extremadamente común. Además, la gente traída de Chodong 
Pharmaceutical ni siquiera se movió. Como sucede a menudo. 
 
Dado que personalmente presencié cómo lo asaltaron brutalmente sin siquiera ser 
tratado como un ser humano, nadie en el palacio considerará a Lee Han- seok 
como el preciado maestro más joven en el futuro. Pude ver a Shin Sang- gung 
escupir fuego de su boca y golpearlo con fuerza, pero ... Ninguno fue lamentable. 
En el pasado, Lee Han-seok debería haber dificultado un poco a la gente de 
Yeonhwagung. 
 
Han Sang-yul apartó la mirada del rostro cruelmente aplastado de Lee Han- seok. 
Podía sentir la punta de mi barbilla temblar levemente, pero no fue durante uno o 
dos días que actué como un medio hermano, así que a nadie le importaría. Sí, no 
quise interferir. Está bien fingir que no lo sabes Teniendo en cuenta el hecho de 
que Lee Han-seok me atormentó, ¿no sería suficiente estar más dispuesto? 
 
“Te daré un pinchazo más tarde. Ahora que han salido las palabras, vayamos a 
casa" 
“Entonces, ¿cómo van las cosas? La gente de los jardines de primavera y otoño 
probablemente no sea normal ". 
 
Lee Rok cortó las palabras algo groseras del presidente. Han Sang-yul agarró la 
taza de té para romperla. Aunque no estaba completamente fuera del camino, un 
representante definitivamente dijo: "Vete a casa". ¿Está tratando de dar una 
excusa para disciplinarse en casa? Entonces, por supuesto, yo tampoco podré 
quedarme más en el palacio ... . 
 
“Bueno, en lugar de aprendizaje" 
 
“Supongo que Chodong Pharmaceutical y los medios de comunicación cercanos 
les pidieron que publicaran algunos artículos. El sujeto probablemente sea mi 
hermano mayor" 
 
Un representante, que había esperado que la majestad de Su Majestad muriera 
debido a una conmoción escandalosa, por el contrario, parecía estar un poco 
perplejo por Lee Rok, quien escupió palabras que eran completamente diferentes 
a lo que esperaba. No, ¿sería mejor pensarlo como interesante? 
 
"¿Estoy siendo demasiado directo?" 
 
“Lo sentí la última vez que viniste aquí para hablar sobre el matrimonio, pero no 
 
creo que la conversación con Su Majestad sea mala. Eres un alfa en el libro 
mayor de la empresa. Tiene que haber ese tipo de distribución, sí ”. 
 
Esta vez, la frente de Irok se arrugó levemente. Parecía aterrador que un 
representante, no otra persona, estuviera hablando de los rasgos. También era el 
método con el que Lee Rok era más tolerante y contenía una cierta noción 
preconcebida. 
 
“E incluso si hay muchas órdenes difíciles, ¿qué puedo hacer? 
 
"No es que no conozca tus sentimientos, peroEn cualquier caso, lo que 
acaba de hacer fue muy frívolo. Un presidente." 
 
“Jaja, ¿fui demasiado lejos? Debes haberte sorprendido un poco ". 
 
Un presidente se rió, se rasgó la boca durante mucho tiempo y dijo que debía 
estar muy asustado porque aún era joven. Era un ridículo obvio que ya ni siquiera 
era cortés. 
 
"Bueno, de todos modos, ese tipo" 
 
“¿Ese es el chico? Las palabras son demasiado. ¿No es Han Sang-yul mi 
prometido ahora? 
 
Cuando pronuncio Han Sang-yul, parece que la mirada de Lee Rok estaba 
ligeramente hacia mí, peroQuizás sea una ilusión. En este momento, su 
identidad aquí no es Han Sang-ryul, sino Kim Chul-su. 
 
"Prometido, la ... . Si. No han pasado aún 3 añosSí, eres el prometido ". 
 
Cuando Lee Rok agarró la taza de té, el CEO Han también levantó la taza de té 
con una cara pensativa. 
 
"Por favor come. Es un té hecho con raíz de prímula ". 
 
"¿Primavera?" 
 
qué.Han Sang-yul parpadeó. Esta vez no había lugar para malentendidos. 
Tan pronto como pronuncio la palabra prímula una y otra vez, la mirada de Irok 
permaneció fija en mí y se fue. Y, si su memoria no está mal, me contó sobre el 
olor de las primaveras en el jardín esa noche, cuando me dio la espalda y luego 
volvió insoportable. 
 
“Te gustan las cosas simples. Basándome en la influencia de este anciano, estaba 
pensando que Su Majestad podría preferir un automóvil más lujoso y pesado ". 
 
 
"Realmente no pido cosas así. Como dije, soy Lee Hwangja. No importa cuáles 
sean mis gustos, no es un lugar donde nadie se atreva a golpear un cubículo 
fácilmente ". 
 
Han Sang-yul cubrió la taza caliente con ambas manos y puso los ojos en blanco. 
El fluir de la conversación fue extraño. En la superficie, parecía que estaban 
hablando sobre el sabor del té, pero en realidad, había una extraña grieta en la 
textura de la conversación, como si cada uno de ellos tuviera sus propias cosas 
que decir. 
 
“Está en la misma línea que el comentario anterior. Si tratas a Han Sang-yul 
como un niño infantil y lo tratas mal, será difícil. Si pones un pie en mi palacio, 
me perteneces a partir de ese momento ". 
 
"Majestad." 
"¿No es demasiado injusto que la persona de Hwang-ja Lee esté etiquetada solo 
por cosas que yo no hice o que no sabía? Entonces sería justo si fuera todo mío. 
Sí, como una proclamación de matrimonio. tiempos felices o tiempos tristes. 
cualquier momento." 
 
qué.Esta vez, tuve un mal presentimiento sobre Han Sang-yul, quien ni 
siquiera se dio cuenta. En la superficie, un representante estaba señalando la 
actitud hacia Lee Han-seok, peroParecía que el significado interno me 
estaba señalando de alguna manera. Ya sea que estuviera en Yuyeongjeon o 
Jeongcheongjeon, el que dio las instrucciones era el dueño del palacio, por lo que 
nadie de afuera podía discutir conmigo. Han Sang-yul se mordió los labios como 
si los estuviera aplastando. Me gustó el disco, así que estaba emocionado y 
parecía que estaba adivinando lo que me gustaba. 
 
“Como has caminado tanto, había muchas historias que quería compartir" 
 
Irok hizo un fuerte golpe y colocó la taza sobre la mesa. Incluso Han Sang-ryul, 
que aún no está familiarizado con las reglas, sabe que la ceremonia del té no debe 
manejarse así. Entonces… Ahora, Su Majestad parecía estar tratando de expresar 
que estaba muy ofendido. 
 
"No parece que sea un día". 
 
“Señor, ¿qué es eso" 
 
"Sin embargo, has recorrido un largo camino, así que llévate tu almuerzo". 
 
De pie detrás de Lee Rok, la temperatura normal de la habitación cambió 
rápidamente a la radio ... No, es un teléfono comercial, Pulsé el dispositivo 
de todos modos. 
 
 
"Majestad." 
 
“Originalmente, queríamos tener una conversación en profundidad sobre la 
difusión de kits de prueba de rasgos. Después de que se emitió el programa, hubo 
muchos lugares que mostraron su disposición a patrocinar, y la discusión sobre la 
exportación de kits de prueba iba a ser estimulada. Pero la sangre está salpicada 
aquí y allá, y la gente parece estar hecha un desastre. 
 
“… ... . " 
 
"Hermano, no sé cómo debe haber sido el Príncipe Heredero, pero no puedo 
superar esta situación como si nada". 
 
¿Qué harías si cotilleas sobre el tema alfa porque la pared es pequeña? Parecía 
que estaba levantando deliberadamente la voz cuando dijo 'sobre el tema de alfa' 
... . 
 
“Entonces, la próxima vez, te veré en buena forma. Un presidente." 
 
Luego, Lee Rok se levantó de su asiento como si no se arrepintiera en absoluto. 
Dijo que incluso si la actuación presentada por un representante justo antes fuera 
un lenguaje político de uso común, nunca estaría de acuerdo con ese ritmo. 
 
“Sr. Kim Cheol-soo. ¿Qué estás haciendo?" 
La mirada del CEO, sus familiares secretarios detrás de él, pareció perforar mi 
rostro. Como si hubiera cometido una traición, la cabeza de Han Sang-yul vaciló. 
Nunca pensé que me llamarías aquí ... . 
 
"Tengo mucho trabajo que hacer. Y temperatura ambiente normal ". 
 
"Sí." 
 
“Llama a Tae y envíame ese saludo a Yoo Young-jeon. Me trata con moderación 
". 
 
La mirada de Irok se quedó en mí, pero fue solo por un momento. Sacudiendo 
sus largas mangas revoloteando, se dio la vuelta y salió del Seongyeongdang sin 
ningún arrepentimiento. No volverás y me llamarás, así que es como si 
significara marcharte por tu cuenta. 
 
Tan pronto como Su Majestad dejó su asiento, la puerta del medio se abrió y el 
almuerzo preparado se sirvió en la mesa. ¿Le han dado instrucciones por 
adelantado? Los cortesanos hicieron todo lo posible, sin prestar atención a la 
sangre y al Lee Han-seok caído. Cuando las mesas comenzaron a estar 
ordenadas, la sangre oscura bordeada por el peso corrió hacia el asiento donde 
estaba sentado el presidente. 
 
 
Sus ojos todavía estaban fijos en la mesa, por lo que no podía decir qué 
expresiones estaban haciendo las personas que estaban a su lado. Han Sang- yul 
rodó suavemente sobre sus muslos y abrió los puños apretados. Y después de 
retorcerse los pantalones viejos varias veces durante mucho tiempo, empujó la 
silla hacia atrás como si hubiera tomado una decisión. 
El ruido de las patas de las sillas raspando el suelo resonó como si rompiera el 
espacio silencioso. Mi pulso latía con fuerza en mi oído. El solo hecho de estar 
listo para levantarme hizo que mi cabeza diera vueltas. 
 
Un representante que se sentó levantó la cuchara sin moverse. Incluso después de 
solicitar un asiento, era como si mi existencia no pudiera verse. 
 
No tenía ni idea de lo que estaba pensando. Incluso después de hacer a Lee Han-
seok, a quien amaba tanto que quería quitarle su identidad y darle una posición 
adinerada, comió bien incluso después de recibir una orden de felicitación de Lee 
Rok, un niño de ojos azules. 
 
Quizás los cortesanos que ponen la mesa no sepan por qué están sudando tanto. 
Pero ahora, Sang-yul Han estaba planeando la rebelión de su vida. 
 
Cada vez que bajaba la voz y abría la boca, sentía como si mi garganta seca se 
estuviera desgarrando. Han Sang-yul, que había estado conteniendo la 
respiración tantas veces, solo después de que todos los cortesanos dejaron sus 
asientos, cerró los ojos con fuerza y llamó a un representante en voz alta. 
 
"Me pregunto… Hay una cosa." 
 
La sangre goteó sobre la mesa y mojó una de las mangas del presidente, pero no 
pareció importarle. Han Sang-yul miró fijamente las gotas rojas de sangre que 
caían al suelo encima de los pantalones del CEO Han. Luego volvió a abrir la 
boca. Mi voz sabía que la existencia no podía manchar ni siquiera la ropa de un 
representante, pero ¿no le prometí a Irok? Intentaré ser valiente, aunque sea un 
poco. 
 
"Por qué… , yo yo yo… . " 
 
Se escuchó un pequeño estornudo por detrás. Era una burla obvia mezclada con 
burla. Mi voz, que temblaba como un álamo temblón, parecía muy divertida. Han 
Sang-yul tenía un rostro desnudo y maduro, y solo se movía el dobladillo de su 
lamentable ropa. 
 
"Por qué me preguntaste… , ¿lo has hecho?" 
 
Las costuras raídas quedaron atrapadas en las puntas de los dedos. Fui bastante 
afortunado. Pude aliviar un poco mi miedo prestando atención a la sensación de 
 
escozor en mi piel. 
 
"Oh, ve, no enseñes nada ... solo, eso, entonces ... Guárdalo dentro, por qué ... . 
" 
 
café helado. Fue bueno hasta que abrió la boca, pero se convirtió en una palabra 
que no entendí en inglés debido a una mezcla de preguntas y resentimientos de 
larga data. Sin embargo, también fue lo que más me curó en estos días, y también 
fue la razón del espíritu rebelde que se ha extendido rápidamente, así que no dije 
nada malo. 
 
¿Por qué me dejaste saber muchas emociones, quién era solo un sujeto de prueba, 
y por qué tuviste que ingresar a Yeonhwagung? Escuché que es para engañar a la 
gente, pero de hecho es suficiente, ¿no era posible sin mí? 
 
"Qué diablos, por qué razón ... , me… . " 
 
Han Sang-yul se secó las lágrimas que estaban brotando. A veces siento pena por 
mí mismo porque esto es solo lo mejor. Aún así, estoy un poco orgulloso de lo 
que he hechoDe todos modos, Lee Rok dijo que estaba bien hacerlo 
lentamente, e incluso me levanté después de dejar mi asiento con un 
representante. Además, por primera vez, incluso le preguntó con qué estaba 
insatisfecho. Era ridículo que estuviera intoxicado con tal sensación de triunfo, 
pero al menos cuando dejó Seongyeongdang y conoció a Lee Rok, tuvo la suerte 
de tener algo que decir. 
 
"Escuchémoslo, parece que le gustas a Hwangja Lee" 
 
Los hombros caídos de Han Sang-yul temblaron enormemente. Su voz era muy 
pequeña, pero para mí fue como un gran trueno que golpeó mi oído. 
¿Existen drogas más fuertes? Las inyecciones son mejores que las pastillas. 
¿Por qué tiene una convulsión como esa? Si es una reacción natural, simplemente 
puede atarla desde el principioParecía como si una orden 
familiar de cortarme en pedazos saliera de su boca en cualquier momento. 
 
"Si es cierto que un tipo que solo sabe que soy noble estaba poseído por tu 
trasero, entonces parece que los experimentos pasados no fueron en vano. 
Siempre fue una pena que no me convirtiera en un Omega al final ". 
 
Y, para mi sorpresa, cuando escuché las palabras que se burlaban de mi sire, el 
miedo aprendido fue rechazado y una ira oscura hirvió a fuego lento en mí. No 
había nada de malo en insultarme. Es cierto que ni siquiera puedo decir lo que 
quiero decir correctamente, así que no tengo nada que decir aunque me señale 
con el dedo. 
 
Pero ese no es el caso de Irok. Ni otras personas ni un representante pudieron 
 
reírse de su nobleza. Su Majestad era incomparable con un hombre como Lee 
Han-seok o con la gente de Jodong Pharmaceutical. Él fue la única persona que 
me dijo que no dijera cosas fáciles para mí, me dio deberes para que pudiéramos 
estudiar juntos y me sopló platos caseros calientes en la boca. Era una persona 
amable que estaba dispuesta a acercarse a personas como yo. 
"Como pudiste decir eso… ! " 
 
"¿Por qué te enseñé esto y aquello?" 
 
El representante Han cortó las lamentables palabras tartamudeantes de Han Sang-
yul mientras jugaba diligentemente con los palillos. 
 
"¿No es natural? Es posible extraer el resultado deseado más rápidamente cuando 
la reacción del sujeto se distingue claramente. ¿No sería más fácil comparar la 
reacción de un trapeador que abre las piernas incluso cuando es tímida, en lugar 
de un idiota normal y bueno sin importar lo que haga? " 
 
Los platos cuidadosamente colocados se retorcieron y rasgaron bajo el peso de 
los palillos de latón. Cada vez que un representante bajaba la mano por un 
momento, los rastros de sangre manchados en las esposas dibujaban una 
trayectoria más oscura y más amplia. 
 
“¿Te pregunté por qué trajiste estas cosas al palacio? Porque podría haber 
aprendido fácilmente las cosas que son difíciles de enseñar y la vergüenza de que 
mi cuerpo sea diferente al de la gente común ". 
 
El cabello que había estado presionando hacia abajo en la parte regordeta del 
dedo finalmente se cortó. 
 
“Por supuesto, el papel más importante fue sacar sangre para Lee Han-seok. 
Director Choi, canté una canción preguntándome cómo se vería su cuerpo cuando 
conociera a Alpha, pero honestamente, no esperaba eso. Pensé que sería 
justificable que un Lee Hwang-ja quisquilloso se ocupara de ti como estúpido, 
incluso por una noche ". 
Sin embargo, un representante levantó la cabeza y dijo: "Has hecho un trabajo 
tan ridículamente difícil". Era una mirada apagada, como si pensaran en mí como 
una silla o un cuenco colocado aquí. 
 
“Creo que tendré que servir la próxima comida, así que por favor cuídese hasta 
entonces. De todos modos, se casará contigo en lugar de con Lee Han-seok. No 
hay forma de que piense así, así que por el momento, todo lo que tienes que hacer 
es sujetar tu preciosa polla con fuerza con ese vulgar agujero trasero. Si incluso 
el príncipe no pudo soportarlo y dijo que estaba en celo, habrá más personas 
mostrando interés en el futuro ". 
 
Un representante que tomó un sorbo de té frío dejó su taza con indiferencia. Dagi 
 
perdió su centro y se tambaleó y cayó de lado con un sonido sordo. El té 
derramado se precipitó hacia la parte superior como si tratara de alejar la 
repugnante sangre, pero no fue suficiente para hacerlo en primer lugar. El olor a 
flor de prímula desapareció rápidamente, cubierto por el olor a pescado y sangre 
espesa. neciamente. 
 
Han Sang-yul, que estaba mirando la parte superior de Mulgeukmi, recordó lo 
que realmente quería preguntarle al director ejecutivo. 
 
"Por qué yo… Fue, eh ... ? " 
 
Era tan natural, era una pregunta que me había estado haciendo solo a mi pecho 
todo el tiempo desde que había pasado tanto tiempo. ¿Por qué diablos me usaste 
como escudo para esparcir mentiras imprudentes a la gente? 
 
y, 
 
"I… Solo por nacer ... Lo acabo de hacer" 
 
¿Por qué era natural que toda mi vida se redujera a tu objeto experimental? 
 
*** 
 
"Vaya, estás loco". 
 
Jeong Sang-on negó con la cabeza con cara de cansancio. 
 
"No me importaba si la mesa estaba llena de sangre o no, y tan pronto como se 
sirvió el almuerzo, tomé la cuchara con indiferencia". 
 
“Eso parecía. ¿Qué es Han Sang-ryul? 
 
“Dijo que aún no ha salido. Hubo un sonido de la silla siendo empujada cuando 
me levanté de mi asiento, pero ha estado en silencio desde entonces ". 
 
"¿okey? Entonces tenemos que esperar ". 
 
Lee Rok se desplomó sobre la plataforma de piedra, con los codos apoyados en 
las rodillas. En este punto, Jeong Sang-on podría haberlo estado regañando para 
que mantuviera su cuerpo, pero parecía estar pensando en las cosas inquietantes 
que acababa de hacer el presidente. 
 
"De todos modos, creo que es seguro que Han Sang-yul no es el padre del 
presidente Han". 
"Oh, ¿qué hay de Han Sang-yul?" 
 
 
"No es así, pero la última vez que hablé de un presidente, me llamó director 
ejecutivo, no padre". 
 
"Ah, eso es" 
 
"No. Definitivamente es una forma diferente de llamar. Y si esa persona hubiera 
sido su padre biológico, lo habría llamado presidente, no presidente. 
¿No recuerdas que creamos todo tipo de pequeñas afiliadas y armamos un 
escándalo para escuchar la voz del presidente? 
 
No importa lo duro que fuera, no parecía haber visto la forma en que su propio 
hijo lo llamaba. El carácter de ese presidente. 
 
"Oh mi señor. Parece que Han Sang-yul acaba de abrir la puerta y salió ". 
 
"¿okey? ¿No habías hablado de nada antes? " 
 
"Ambos dijeron que sus voces eran demasiado bajas para escucharlas". 
 
“Oh, ¿eso tiene sentido? Escuché el sonido de una silla moviéndose ". 
 
"El sonido de los muebles que se arrastran por el piso de mármol solo se puede 
escuchar en voz alta". 
 
"¿Qué pasa con la grabación?" 
 
“Lo hice, pero como sabes, deben haber traído dispositivos de interferencia como 
nosotrosSin embargo, intentaremos recuperarnos tanto como sea 
posible ”. 
 
"¿Llamas a eso una excusa ahora?" 
 
Lee Rok, que se sintió incómodo con la plantación, extendió la mano hacia la 
temperatura ambiente normal como si fuera a apagar un cigarrillo, luego se 
revolvió nerviosamente el cabello peinado, recordando que Han Sang-ryul 
vendría pronto. 
 
"Oooh." 
 
"No creo que a Han Sang-yul no le importe si Su Majestad fuma o no". 
 
“Eres un no fumador. Ni siquiera es un cigarrillo vendido en el mercado, por lo 
que se sentirá más tóxico ". 
 
Jeong Sang-on respiró hondo como si tuviera mucho que decir. También era un 
no fumador y odiaba el olor a cigarrillos. 
 
 
"Cuando conocí a Han Sang-yul frente a Okcheongyo, creo que fumaba bien". 
 
"Eso fue entonces, y ahora es ahora". 
Mientras intercambiábamos historias que no eran nutritivas, capté mi atención de 
un pequeño ser humano que caminaba en la distancia. Lee Rok se estiró y se 
quitó la ropa. 
 
"Voy a escuchar un grito de Sanggung en el dormitorio por sentarse en cualquier 
lugar". 
 
La imagen de Han Sang-yul, que solía usar solo el pulgar, se estaba volviendo 
más clara. Mientras miraba fijamente la forma en que caminaba, de repente 
recordé que la ropa que tenía era muy sencilla. Mmmm, tendré que decirle al 
dormitorio que haga algunos más. Todavía no había pensado en esto. 
 
"Entonces, ¿por qué no lo sacaste?" 
 
“… ¿Oh? ¿OMS?" 
 
Estaba pensando en qué color de seda se adaptaría a mi cara, pero respondí un 
poco perezosamente, y Jeong Sang-on levantó un cuerno e hizo una barbilla en la 
dirección por donde caminaba Han Sang-ryul. 
 
“Después de que estalló el enanismo, me quedé solo al lado de un presidente, qué 
tembloroso debí haber estado ante esa tímida personalidad”. 
 
"Está." 
 
Irok asintió suavemente con la cabeza. Es posible que se haya caído un par de 
veces antes de siquiera levantar el pie. Podría haber llorado mientras miraba mi 
espalda, dejándome solo. pero. 
"Aún así, creí que Han Sang-yul podría hacerlo". 
 
El rostro de Jung Sang-on se distorsionó sin piedad ante la adición de decir: 
"Eres una persona más y más fuerte de lo que pensaba". 
 
"Heo-go, ¿por qué no grabas la carta de asistencia a Jongmyo en lugar de Siho?" 
 
“Ajá, ¿es así? Es único y agradable ". 
 
"¿Sí? ¿Dijiste único ahora? 
 
"Eh." 
 
“La respuesta es buena. Al principio, abrió los ojos de su hacha, y luego Han 
 
Sang-yul apuntaba a todo. Ciertamente lo hizo ". 
 
“Ah, temperatura ambiente. Ni siquiera he pensado en eso todavía, así que beba 
sopa de kimchi con moderación ". 
 
Después de hacer una expresión exageradamente cansada, Jeong Sang-on hizo un 
puchero y retrocedió. 
 
La idea de que todas las acciones de Han Sang-yul estarían actuando ... Fui un 
poco. No, tal vez entonces. Desde ese momento en que inmediatamente recordé a 
Han Sang-yul por el tenue aroma de las flores de prímulaTenía 
la sensación de que nunca podría tratar a esta persona con dureza en el futuro. 
Pero no obstante. Porque es algo que no sabes Mientras haya surgido un poco de 
duda, ¿debería decirse que está en ese estado? Esto no tuvo nada que ver con que 
Han Sang-yul engañara su identidad. Era una especie de hábito. 
Porque he visto a mucha gente que abre su corazón y se golpea la cabeza con 
todas sus fuerzas. 
 
Y aparte de todo eso, era cierto que Han Sang-yul tenía un núcleo fuerte. Dijo 
que intentaría ser valiente a pesar de que apenas respiraba por los recuerdos 
melancólicos que seguían aferrándose a sus tobillos. Es difícil en este momento, 
pero si me das tiempo, haré lo mejor que pueda. 
 
De hecho, no importaba si era solo una palabra. Sabes que responder que vas a 
seguir adelante no es una tarea fácil en sí misma. Me preocupaba que pudiera 
haberle dado la espalda demasiado de repente, pero quería darle una oportunidad 
acorde con el tamaño de su determinación. Sentí que ni siquiera tenía la 
oportunidad de probar nada porque siempre me menospreciaba, así que esperaba 
que fuera el momento de poner a prueba mi determinación. 
 
Por supuesto, no importaba si no podía caminar de espaldas al presidente. ¿No es 
digno de ser elogiado por soportar la gran presión y mantener la posición hasta 
ahora? Si no había señales de que Han Sang-ryul saliera incluso después de un 
poco más de tiempo, por supuesto, estaba pensando en sacar a la gente. 
¿No le habías prometido antes? Te salvaré. 
 
“Realmente, temperatura ambiente. Ahora que lo pienso, pon algunos caballos en 
el dormitorio. Creo que necesito hacerte algo de ropa ". 
 
"¿Qué ropa ... Ah. ¿Eres Sang-yul Han? 
 
"Eh. Parecía que tenía poca ropa. Todo son cosas viejas ". 
“De todos modos, Shin Sang-gung me dio algunas palabras. Me di cuenta de que 
el loco de Yoo Young-jeon no me cuidaba adecuadamente. Estaba tan distraído 
que lo olvidé ". 
 
 
A veces, si secretamente me das cosas útiles, me dicen que estaba siendo cruel al 
destrozarlas todas ”, dijo Jeong Sang-on, asintiendo con la cabeza. 
 
"qué. ¿Lo aceptas fácilmente? Pensé que te disgustaría y desaprobaría darme 
ropa nueva ". 
 
“Te guste o no, eres una persona que se queda en Jeongcheongjeon, pero tienes 
que vestirte pulcramente. Y, para ser claros, mi disgusto con el Sr. Han Sang-yul 
nunca se debe a sentimientos personales ". 
 
"saber." 
 
Aunque a menudo le desagrada a Jeong Sang-on, sabía muy bien que él era el 
puesto de Lee Hwang-ja y que la película de Yeonhwagung era el centro del 
mundo. Así que era lo único en lo que podía confiar y encomendarme a todo. 
 
"Oye, te ves mejor de lo que piensas, ¿no?" 
 
Kim Nae-gwan, quien había mantenido su cuello recto como si no hubiera 
escuchado la conversación con Jeong Sang-on, habló con voz brillante. 
 
"Sí." 
Irok también inclinó la cabeza ligeramente, cruzando torcidamente una pierna. 
Por supuesto que fue a propósito. Porque era natural que el tímido saludo se 
sintiera agobiado si le daba el té que me preocupaba y esperaba. 
 
“Ah, mi señor" 
 
Parecía un signo de exclamación apareciendo con un golpe sobre su cabeza. 
Parece que Han Sang-yul acaba de encontrarme. Era lindo caminar rápido como 
si lo empujaran por una pendiente baja. Es como un roedor que rueda. 
 
Ahora que lo pienso, incluso cuando pasé por Seongyeongdang hace un tiempo, 
retrocedí con una cara seria y golpeé todo. Ahora que lo pienso, fue un momento 
realmente peligroso. Aguantaba mi peso más que nunca, pero debido a que Han 
Sang-yul era tan lindo, casi olvido qué tipo de lugar era e hice un gran escándalo. 
 
"¿llegó?" 
 
Jeong Sang-on, que estaba de pie junto a él, escuchó mi suave voz que cambió en 
un instante y giró su dedo índice alrededor de su sien. Fue un acto muy 
condescendiente, pero decidí fingir que no lo sabía porque la prioridad era 
apaciguar a Han Sang-ryul. 
 
"Sí… . " 
 
 
Si había algo que quisiera decir, estaba dispuesto a aceptar cualquier cosa. Ya sea 
llorando porque tenía miedo, quejándome de que pensaba que me iba a morir de 
asfixia, o enojándome porque estaba triste porque yo era el único que se fue y se 
fue. Pero Han Sang-yul frunció el ceño un par de veces y luego se rió. Fue 
entonces cuando las esposas mojadas me llamaron la atención. Dedos con 
puntadas retorcidas envueltas alrededor de ellos también. 
 
Lee Rok, que estaba examinando cuidadosamente a Han Sang-ryul, volvió la 
cabeza como si no hubiera visto nada. Al final, lloré. mientras venía aquí. solo. 
 
"¿Tienes hambre?" 
 
Cuando respondió casualmente las palabras, Han Sang-yul asintió con la cabeza 
brevemente como si acabara de respirar. Las comisuras de sus ojos, que 
temblaban mientras trataba de reír, estaban todas rojas. 
 
"Vamos a almorzar. Hay una cosa más que robé del Palacio Gyeongbokgung la 
última vez ". 
 
“Señor, ¿qué dijo ahora? ¿Qué hiciste en el Palacio Gyeongbokgung? " 
 
"Oh, no es nada". 
 
"¿No acabas de decir que tienes otro? Entonces, ¿estás diciendo que trajiste 
varios de ellos? 
 
Cuando Jeong Sang-on, que lo seguía en silencio, hizo una pregunta, luego de 
leer la broma, el rostro de Han Sang-yul se suavizó un poco. 
 
"Nunca has estado tan lejos, ¿verdad?" 
 
Lee Rok caminó medio paso por delante y explicó brevemente el estilo 
arquitectónico único de Seongyeongdang. El rostro de Han Sang-yul, que 
escucha desesperadamente con cada mirada, llamó su atención. 
 
Solía lamentar su impotencia e inutilidad incluso en asuntos triviales. Muy a 
menudo. como si fuera natural. 
 
Aunque nunca estuvo de acuerdo con la excesiva autodesprecio, era cierto que 
Lee Rok también consideraba a Han Sang-ryul como una persona débil que tenía 
que protegerlo y ayudarlo. Pero mirándolo de esta manera, él era claramente 
fuerte de una manera diferente a la mía. Era tan arrogante que incluso pensó en 
darle la oportunidad de dejar su asiento. 
 
"Has trabajado duro para llegar aquí". 
 
 
Podía sentir a Han Sang-yul, que me seguía, inhalando y exhalando. 
 
"Hoy, comamos mucha comida deliciosa y relajémonos mientras leemos un libro 
juntos". 
 
Podría decirlo sin mirar atrás. Su cabeza frunció el ceño lentamente sin una 
palabra y las gruesas lágrimas que empezaron a caer en línea con ella. Me 
pregunté si Jeong Sang-on dio un largo suspiro por la nariz y luego se escuchó un 
crujido. Parecía que le habían entregado un pañuelo. 
 
Irok caminaba adelante a paso moderado, como si no hubiera escuchado nada. 
Originalmente, iba a escribir una transcripción midiendo la temperatura ambiente 
normal ... Decidí posponerlo por un tiempo. Al menos, parece correcto esperar 
hasta que Han Sang-yul abra la boca. 
 
“… gracias." 
La voz susurrante era absurdamente baja. Las lágrimas colgaban de cada sílaba 
que apenas pronunciaba. Fue algo extraño. Definitivamente fue un saludo que fue 
más pequeño que el sonido del viento, pero puedo escucharlo claramente 
nuevamente. 
 
Hasta ahora para Han Sang-yul ... que se usa la mente. 
 
<Continuación del Volumen 3> 
 
[colección de notas al pie] 
 
1) 華蟲. Un faisán magníficamente bordado con el propósito de bordar una 
túnica.