Capítulo 13

"Vaya, eso es todo ... ¿qué?" 
 
Han Sang-yul miró las finas sedas que colgaban de la pared con los ojos bien 
abiertos. 
 
"Me dijeron que hiciera algunos pares de buenas telas, así que pregunté y las traje 
rápidamente". 
 
"¿Su Majestad? ¿a mi?" 
 
“Entonces, ¿quién será? Lo hace todo con su propio dinero, así que asegúrese de 
dar las gracias más tarde. ¿Comprender?" 
 
Todo el enorme estudio del dormitorio era como una pintura. Varios tipos de 
seda colgaban de la pared y ondeaban, y en la cabeza de los árboles de paulownia 
alineados en una fila, hilos de oro y plata y todo tipo de hilos y 
varias piedras preciosas para ser usados en adornos brillaban y esperaban ser 
seleccionados. 
 
“Sabes cuántas veces más me pagan por mi trabajo cuando me encargan 
personalmente, ¿verdad? El anciano no se rindió y cantó muy alto, porque la 
Gran Majestad nos dijo que lo pidiéramos como queramos ”. 
 
Yoon Sang-gung entrecerró un ojo y sonrió, y puso una cinta métrica por todo el 
cuerpo de Han Sang-yul. Afortunadamente, él fue quien me dio esto y aquello 
junto con Shin Sang-gung antes. Incluso si no es ropa o ropa de cama bonita, es 
como bocadillos o juguetes de tuk-tuk mientras vas de un lado a otro. 
 
"Oooh. Pensé que estaba seco, pero cuando lo toqué, el esqueleto era recto y 
bonito. no demasiado pequeño en estatura. Hasta ahora, no lo sabía porque estaba 
construido toscamente en la nieve ". 
 
"no. Todo era bueno " 
 
"Es bueno. La tela es importante, pero también lo es el ancho. Poniendo eso 
junto, la ropa real está completa ". 
 
Yoon Sang-gung chasqueó la lengua diciendo que sería bueno si aumentara un 
poco más de peso. 
 
“Debe haber sido porque creció comiendo un poquito, ¿cómo es que no tiene una 
malta joven? Aunque escuché que Suragan come bien ". 
 
 
Sus manos arrugadas, cubiertas de callosidades, le acariciaron las caderas unas 
cuantas veces. ¿Mencioné que mirarme me recuerda a mi nieto que acaba de 
ingresar a la escuela secundaria? Naturalmente, Han Sang-yul nunca había tenido 
una abuela. Es un poco extraño usar la expresión "tener" para una persona, pero 
para mí, la familia era ese concepto. Es algo que probablemente nunca obtendrá, 
o nunca tendrá, durante su vida. Quería ver a una mujer mayor por primera vez 
desde que entré al palacio ... . 
 
"gracias… . " 
 
Mientras extendía sus palabras y lo abrazó con fuerza, Yoon Sang-gung se rió al 
azar. 
 
“Oye, idiota. Si intentas jugar aegyo conmigo, no caerá nada, así que te diré lo 
bien que se ve ". 
 
Yoon Sang-gung era exactamente como lo describió la abuela en el libro. Cuando 
me ve, quiere comer algo y solo piensa en subir de peso. Una abuela cálida que 
quiere darle una cosa más buena incluso si parece gruñona. 
 
Justo antes de entrar al palacio, uno de los investigadores una vez se preocupó de 
que me derrumbara pronto. Toda la información hasta ahora se ha proporcionado 
en un entorno extremadamente limitado, por lo que tirarla de esta manera puede 
ser sobreestimulante. Sin embargo, el mundo exterior en el que entré con cautela 
era solo pacífico por dentro. Tal vez sea porque pude conocer gente buena que 
simplemente salió de mi imaginación. Gracias a la gente de Yeonhwagung, 
quienes voluntariamente compartieron calidez con ellos mismos sin una sola 
duda. 
 
“Dijeron que incluso un tigre vendría si decía algoven aquí." 
 
Yoon Sang-gung miró hacia atrás a algo. Mientras sacaba la cabeza, siguiendo mi 
mirada, vi un rostro familiar sobre la seda ondulada. Cada vez que volaba la 
fina tela, una sonrisa aparecía lentamente en el rostro inexpresivo de Lee Rok. 
Cada vez que me acercaba tanto, los labios que se derretían suavemente y los 
ojos amistosos estaban directamente hacia mí. 
 
Han Sang-yul, que había estado de pie con su cabello rubio, de alguna manera 
torció su cuerpo e inclinó la cabeza. Tan pronto como confirmé mi existencia, me 
gustaron los bondadosos ojos curvados, así que no pude evitar que mis labios 
sobresalieran. 
 
"¿Sí? ¿Lo entregaste tú solo? " 
 
A diferencia de él, que solo lo miró como si estuviera poseído, Yoon Sang-gung 
lo reprendió con voz áspera. qué Al final resultó que, no había nadie siguiendo a 
 
Su Majestad. Solo los manifestantes de los combatientes que estaban a lo lejos 
podían verse como del tamaño de una uña. 
 
"Porque todo el mundo está ocupado". 
 
"Oh Dios mío. ¿Por qué estás vestido tan mal? No existe una historia muy 
diferente, ¿eh? " 
 
"¿qué? ¡Es un rumor! " 
 
"Estás haciendo esto sin siquiera ponerte la ropa, entonces, ¿qué hay de malo en 
eso?" 
 
"Mírame hoy, quiero decir que vine aquí cómodamente después de un trabajo 
duro". 
Han Sang-yul, quien sonrió con placer ... De alguna manera, incliné mi cabeza. 
Lee Rok tenía un rostro pulcro que no era diferente de lo habitual. Todavía vestía 
ropa ajustada y un cigarrillo largo en la mano. Pero algo fue diferente. 
Debo decir que exuda una atmósfera desconocida que nunca antes había visto. 
 
“Creo que los expertos se encargarán de eso, pero ... Creo que debería ser para 
todos los usos. Porque Yuli casi no tiene ropa. Oh, desearía que los colores 
fueran generalmente brillantes ". 
 
"¿Yul?" 
 
“Me refiero a chico. Es como una tasa de natalidad bien recortada ". 
 
Bueno, eso es todo de nuevo. Entonces, ¿haremos nuestra ropa de vida en 
forsythia? Sensei Seo envió la tela desde Andong, y se tejió bastante bien ". 
 
Han Sang-yul, que estaba mirando a Lee Rok y Yoon Sang-gung, estaba ... , y 
luego definitivamente noté algo diferente de lo habitual. Las comisuras de los 
ojos de Lee Rok estaban rojas como si tuviera fiebre. Parece que está un poco 
hinchado. 
 
“También deberías tener un abrigo grueso acolchado. Pyongyang hace frío 
incluso en primavera. Es mediados de invierno incluso en marzo ". 
 
La mano de Yoon Sang-gung, que estaba grabando esto y aquello, se detuvo por 
un momento, luego se movió diligentemente como si nada hubiera pasado. 
 
"Eso es correcto. Incluso nevó a principios de abril ". 
Han Sang-yul también se dio cuenta del significado de la palabra solo más tarde. 
 
primavera. 
 
 
En marzo. 
 
Aunque cambien los años y llegue la primavera, aunque pasen los tres años 
prometidos ... Su Majestad no parecía tener ninguna intención de enviarme de 
regreso a Chodong Pharmaceutical. 
 
"Oh sí. ¿Qué tipo de bordado te gustaría? " 
 
¿Hablas en serio? ¿De verdad puedo quedarme aquí después de eso? Me 
sobresalté un poco y me quedé en silencio con la boca ligeramente abierta, pero 
Irok me miró como si esperara una respuesta. 
 
“¿Uh, sí? ¿Me preguntaste?" 
 
"seguro. Es la ropa que vas a usar ". 
 
Lee Rok, que estaba mirando las sedas colgantes mientras se balanceaba, 
preguntó casualmente. 
 
"El color de la tela es colorido, así que creo que sería mejor omitirlo". 
Las mangas de la túnica sobre los hombros de Lee Rok se balancearon como 
olas. Al ver la ropa balancearse con gracia con cada paso suave, incluso con la 
más mínima brisa, algo me vino a la mente. 
 
"amigo… , Me gusta el sauce ". 
 
Irok inclinó la cabeza como si estuviera desconcertado por las palabras 
repentinas. 
 
"¿Árbol de cogollos?" 
 
"Sí… Ah. ¡Si es posible! En realidad, no sé qué es posible" 
 
Ojalá la escena que simboliza a Yeonhwagung estuviera grabada con un paisaje 
que naturalmente me viene a la mente al mirarlo. Si sostenía la ropa en mis 
brazos y la usaba sobre mi piel, pensé que podría superar cualquier dificultad. 
 
"Oye. Yo-seok hace una solicitud difícil ". 
 
Yoon Sang-gung se lamió la lengua, pero afortunadamente no dijo que no. 
 
“Entonces, comencemos por confeccionar ropa urgente para la vida diaria, 
pijamas y batas para usar como abrigos”. 
 
Yoon Sang-gung extendió dos dedos y dijo que el bordado de sauce cuesta el 
 
doble del costo de la mano de obra. Irok dijo: "Haz lo que quieras", y suspiró 
juguetonamente. 
Han Sang-yul, en medio de su desconcierto, siguió pensando que algo estaba 
atrapado en su mente e inclinó la cabeza. La conversación de Lee Rok con Yoon 
Sang-gung es obviamente la misma de siempre. Porque… . 
 
Entonces, ¿volvemos? Deja de torturar a Yoon Sang-gung ". 
 
“A partir de ahora, vístete bien y sal. Además, si vienes a mí como ese pícaro, 
¡te echaré de inmediato! " 
 
"De todos modos, regañando". 
 
Irok asintió secamente y apartó el flequillo que fluía. 
 
¡Ah! Fue entonces cuando Han Sang-yul se dio cuenta. Cuando miré de cerca, los 
ojos de Irok eran definitivamente extraños. ¿Debería llamarlo una sensación de 
estar un poco aplastado, como si se borrara con una goma de borrar? No es como 
una fiebre, sino como una persona que llora en secreto. 
 
¡Y tú, imbécil! ¡Toma un poco de arroz y cómelo! Tienes que apilarlos en picos 
altos y comértelos todos, ¿de acuerdo? " 
 
"Sí Sí… . Iré a verte ". 
 
Después del saludo distractor, Han Sang-yul también siguió a Lee Rok, que se 
había dado media vuelta y se puso en camino a toda prisa. 
 
"Perdóneme… , Majestad ". 
"Eh." 
 
"¿Dónde estás enfermo?" 
 
Tan pronto como Yoon Sang-gung estuvo escondido detrás de la seda al doblar la 
esquina, preguntó con cautela. 
 
“Tu cara se ve muy mal ... Ah. No es una cara, es Hwa, Hwang-an" 
 
"Bien bien. No tienes que decir cosas así ". 
 
Irok también acortó la zancada para que coincidiera con mi trote. Aparentemente 
no se sentía bien, mantuvo la boca cerrada y no dijo nada. Han Sang-ryul se puso 
un poco triste. Es un poco difícil, pero si te sientes mal, 
Puedo consolarte como anoche. 
 
"Debe estar frío". 
 
 
Se quitó el uniforme que llevaba y me lo puso. 
 
"UH no… Esta… . " 
 
"Lo estoy usando. Voy a Seúl el fin de semana, así que no quiero resfriarme ". 
 
ese… . Fue una razón que no pude explicar. Si me acuesto enfermo, el horario en 
el que trabajó duro se arruinará. Han Sang-yul se cruzó de brazos y agarró el 
cuello del jangbok. Definitivamente hacía frío. Cuando empezó a oscurecer, 
mi nariz ya estaba fría. Pronto las noches serán cortas y llegará el invierno en el 
que no querrás levantarte en una sala de ondol. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¿Sí?" 
 
"Fui a Yooyoungjeon hoy". 
 
"¿Eres Young-Jeon Yoo?" 
 
“Dijeron que era Lee Han-seok. El nombre de ese bastardo ". 
 
La sangre desapareció del rostro de Han Sang-yul. No estaba familiarizado con el 
nombre de Lee Han-seok, que de repente escuché mientras discutía sobre el 
cambio de estaciones, y no podía creer que incluso saliera de la boca de Lee Rok, 
no de nadie más, así que abrí la boca como un idiota. 
 
"Majestad… ahora… qué… . " 
 
"¿Me puedes matar? 
 
“… ¿Sí?" 
 
"Ya sea Lee Han-seok o el presidente Han". 
Irok continuó hablando lentamente. 
 
"No es tan difícil evitar que alguien respire". 
 
Las palabras que salieron de su boca se esparcieron sin llegar a sus oídos. 
¿Cómo lo supo? Si solo hubiera salido a la luz el nombre de Lee Han-seok, 
habría pensado de esa manera, si hubiera hecho una investigación de 
antecedentes diligente. Te mataré si quieres, si me ves incluso hablando así. 
 
“Ni siquiera pienses en el postratamiento. No puedo soportarlos porque los odio. 
Si quieres ser libre después de matar a todos ... Puedo hacer lo que sea por ti." 
 
 
además… deberías haberlo sabido todo 
 
Han Sang-yul miró la barandilla roja que rodeaba la carretera, ya que estaba muy 
lejos. Es como si las palabras que se derramaron sin llegar a mí estuvieran ahí. 
 
"cómo… . " 
 
Luchó por abrir la boca, pero no salió ninguna frase suave. Aunque mis 
habilidades para hablar no eran buenas al principio. 
 
"Oh… ¿Como supiste?" 
 
"Fui directamente a Yoo Young-jeon y le pregunté". 
"¿Sí?" 
 
¿Hanseok Lee dijo que se hizo estallar? ese… Fue difícil de entender. Aunque 
era un tipo que se tomaba sus desgracias por diversión. ¿Ya está mostrando su 
odio a un representante por un caso de drogas y me está diciendo que ha revelado 
todos los secretos? 
 
“Por supuesto, no vine aquí esperando encontrar algo. Todavía no he podido 
confirmar si las palabras de Lee Han-seok son ciertas ... , no, no dije eso porque 
quería saber ". 
 
Irok se sentó en la barandilla. 
 
"Lamento el galimatías. Entonces, no mencioné esto con el propósito de 
cuestionar si lo que escuché era cierto o no" 
 
"Majestad… . " 
 
“Pensé que si iba a Yoo Young-jeon y declaraba la guerra que sabía quién era el 
verdadero Han Sang-yul, seguramente la historia le sería transmitida a Han. 
Fue una especie de alarde ". 
 
Dado que Seongyeongdang envió al presidente de regreso así, dijo que se iba a 
rascar el interior una vez más. De esa manera, las garras también quedarán 
expuestas rápidamente desde el otro lado. 
 
“De todos modos, desde que era pequeño, fui intimidado en la casa de Chodong 
Pharmaceutical, ¿verdad? sólo dime Porque no tengo curiosidad por los detalles 
específicos ". 
 
"ese… . " 
 
 
Desde lejos, las sedas del dormitorio perdieron su luz original y se balancearon 
impotentes. Era evidente que todos los hermosos colores del mundo brillaban 
como si estuvieran reunidos. Los recuerdos del pasado, que habían sido muy 
emocionados, se habían evaporado por completo. 
 
¿Qué dijo Hanseok Lee? Incluso si fue fabricado, debe haberme bajado. No no. 
Incluso si la historia se contó tal como está, puede haber sido difícil aceptar a Lee 
Rok. Está más allá del alcance del sentido común de la gente común de entender. 
 
"Te mataré. ahora." 
 
“… ... . " 
 
"Pero si… . " 
 
“… ... . " 
 
“Si tienes algún deseo de venganza. Si quieres que se den cuenta de que la vida 
es peor que morir" 
 
“… ... . " 
 
"También puede ayudar". 
 
La cabeza de Han Sang-yul se levantó lentamente. Como siempre, Irok mantuvo 
la espalda recta. Como si estuviera sentado en un trono en lugar de una 
barandilla. 
 
"Le daré todo Jodong Pharmaceutical a Han Sang-yul". 
 
“… ¿Sí?" 
 
Una voz ronca salió del hielo. Pero era una historia que no se podía aprender sin 
preguntar. Que me vas a dar 
 
“Por supuesto, eso no sería suficiente, pero si la maldita compañía es lo único 
que es precioso para ellos, puedo tomarlo todo y dárselo a Han Sang-yul. 
Intentaré que suceda. ¿Qué piensas de esto?" 
 
No podía entender cómo Lee Han-seok me había cortado con su lengua, así que 
seguí girando la cabeza. Incluso mi última mentira fue captada por la persona que 
más no quería que me descubrieran. Pero lo que dice Lee Rok se está volviendo 
cada vez más irrealHe llegado a un punto en el que no sé 
dónde es bueno sorprenderse. ¿Me darás la compañía? Que es esto... . 
 
“Su Majestad, eso es" 
 
 
“De todos modos, Han Sang-yul es legalmente el padre del presidente Han. todos 
saben eso Si es presidente, debe haber algún tipo de propiedad, como acciones, 
robada a sus hijos. Han Sang-yul debió haber pensado que no sería capaz de 
manejar tal cosa de todos modos, por lo que pudo haberlo omitido mucho más 
generosamente que la parte de los otros niños. Deberíamos empezar por ahí ". 
 
Irok dijo con seriedad: "No estoy diciendo algo fuera de lo común". 
 
"Entonces… . " 
 
"I… , Majestad ". 
 
Han Sang-yul se estaba limpiando el sudor de las manos varias veces, pero 
cuando se dio cuenta de que su uniforme estaba sucio, tembló. 
 
"perdón." 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
“Bueno, nunca pensé en eso. No pretendo ser amable, todavía" 
 
Han Sang-yul jadeó y apenas eligió una palabra. Seguía sin aliento. Como una 
persona que ha estado sumergida en el agua todo el tiempo y apenas levanta la 
cabeza. 
 
“Teniendo en cuenta lo que pasó allíMi lengua sigue retorciéndose y tengo 
miedo de que algo grande suceda de inmediatoCreo que lo conseguiré de 
inmediato" 
 
Como dije antes, todavía me faltaba valor. Porque me han educado así toda mi 
vida y me han experimentado. Creer que Lee Rok estaría frente a mí, fue lo más 
valiente que pude hacer ahora, y fue una rebelión alejarme de un representante. 
 
"pero… , si me da una pequeña oportunidad, si su majestad puede quedarse en 
cualquier lugar aquí hasta que conozca a otro buen hombre, es suficiente" 
 
Lee Rok, que escuchó sus palabras, dijo: '¿Qué? Espera un minuto.' y cortar las 
palabras. Al ver que una ceja se arqueó torcidamente, pareció que no le gustó. 
 
"¿Alguna otra buena persona?" 
 
"¿Sí? Sí… . " 
 
"¿Por qué diablos estás hablando de otras buenas personas aquí?" 
 
 
Han Sang-yul parpadeó rápidamente. incorrecto… dijiste café helado. Dado que 
se convertirá en reina en el futuro, ¿habría sido mejor usar una expresión más 
cortés? 
 
"¿Qué quieres decir ahora?" 
 
“Eso es, por supuesto ... Con Lee Han-seokEntonces, el compromiso bajo mi 
nombre, Han Sang-yul, será un fracaso de todos modosGracias a su ayuda, 
incluso si tengo la suerte de poder salir de Chodong Pharmaceutical, la Alteza 
algún día" 
 
"¿No se supone que debes conocer a alguien más y casarte?" 
 
"ese… ¿Es eso así?" 
 
“¿El señor Han Sang-yul no tiene expectativas para mí en relación conmigo? 
¿Estás satisfecho solo con el sexo? " 
 
"ese… por supuesto… . " 
 
"ella… , ¿por supuesto?" 
 
¿No es eso normal? Incluso si me pegas bien, solo nos reuniremos por un tiempo. 
No importa lo ignorante que fuera, no era tan estúpido. La fría charla de Jeong 
Sang-on, quien me dijo que entendiera bien el tema, fue un poco triste, pero 
realmente no había nada malo en ello. 
 
“Uh, por supuesto, sé que eres muy amable conmigo porque eres una buena 
persona, pero" 
 
"¿qué?" 
 
Irok saltó de su asiento. Como si no pudiera escucharte más, estaba escribiendo 
arrogancia. 
 
"no. Sang-yul Han, no es así ". 
 
“… ¿Sí?" 
 
“El hecho de que haya un rincón donde doy fuerzas innecesariasEso es 
correcto, lo admito. Pero, ¿en qué lugar del mundo hay un testarudo que sea tan 
devoto de una persona por la que ni siquiera tiene corazón? " 
 
Los ojos de Irok mirándome eran más serios. 
 
“¿Yo, mi señor? que es eso" 
 
 
"Yoo Young-jeon, Me preguntaba por qué Lee Han-seok trajo a Han Sang- 
yul al palacio, así que hablé con él. También es cierto que cuando conocí a Sang-
Yul Han, pensé que sería útil saberlo. pero… Han Sang-yul está triste y 
lamentable porque surgen historias inesperadas. Parece que hay demasiadas cosas 
que no he hecho, así que no es difícil, pero puedes intentarlo conmigo, así que 
eso es lo que pensé ". 
 
"Así que es porque soy rico, lamentable" 
 
"Así es. simpatía, compasiónEso es correcto. Incluso ahora, Sang-yul Han 
es tan lamentable que siento que estoy a punto de morir ". 
 
Sin embargo, Irok dijo con gran fuerza y cortó sus palabras. Como si supiera 
exactamente qué tipo de respuesta sofocada saldría de la boca abierta sin 
comprender de Han Sang-yul. 
 
“Por un lado, la reacción de Han Sang-yul fue interesante. También fue lindo. 
Nunca he salido con nadie en serio, pero se suponía que iba a ser una cita casual, 
así que se estaba moviendo a esa velocidad. Si pensaras así porque el sexo fue 
demasiado rápido" 
 
Lee Rok se lavó la cara en seco. Parece que es un poco decepcionante ... . 
"Estábamos hablando de cosas sangrientas, pero nunca pensé que tendría que 
empezar a explicar desde aquí". 
 
"Ahperdón," 
 
"No no. Decidiste no volver a decir eso frente a mí ". 
 
Irok frunció el ceño. Al contrario de lo habitual, había perdido la compostura y su 
rostro no se veía nada limpio. 
 
“Sí, para ser honesto. Si me preguntas si quiero conocer en serio a Han Sang- yul 
a riesgo de todo, o si quiero grabar mi nombre con esta persona en Jongmyo, 
todavía no lo sé ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero eso no significa que me esté tomando a Han Sang-yul a la ligera. Esta 
persona es alguien con quien voy a romper, así que nunca pensé en tener sexo 
mientras tanto ". 
 
Lee Rok, que se acercaba, agarró a Han Sang-yul por el hombro. Había mucha 
fuerza en la mano grande que volvió a ponerse el uniforme que apenas colgaba. 
 
 
"No está bien ser una confesión, pero repasemos esta parte con claridad". 
 
"Majestad… . " 
“Creo que Han Sang-yul es mi amante. ¿no?" 
 
"bebé… . " 
 
eres un amante cómo… luego. 
 
Han Sang-yul se humedeció los labios y repitió esas palabras en su boca una y 
otra vez. amante, amante¡Ah! Sentí que de repente me había convertido en 
una máquina rota. Todos los accidentes se detuvieron y solo una palabra llenó mi 
cabeza. 
 
"okey. amante." 
 
"Pero esto… , eso es malo. Esa es." 
 
Mi garganta estaba llena de resoplidos, y las palabras que pregunté salieron de mi 
cabeza antes de que pudiera pasar por mi cabeza. pregunta… , una palabra más 
cercana al tono de resentimiento que. 
 
"¿Eso es raro?" 
 
"por supuesto… ! amante.Es una palabra que usan las personas que te 
gustan, pero ... . I… . " 
 
Mi voz no me era familiar. La forma de la boca que se movía en el sonido 
también era algo incómoda. Han Sang-yul apretó el dorso de la otra mano con 
una mano. Era difícil soportar sensaciones tan vívidas e irreales. Sentí que todos 
los órganos de mi cuerpo se romperían en pedazos si me quedaba de 
brazos cruzados así, así que quería comprobarlo de alguna manera. No estoy 
soñando ahora mismo. Todo está sucediendo realmente. 
 
"¿Entonces no le agrado a Han Sang-yul?" 
 
"Sin multa… , ¡Me gustas!" 
 
¿No te gusta el padre? Me encanta tanto que es difícil expresar con palabras lo 
mucho que me gusta. Quiero serle fiel, y si le pido que me elogie todo el día, creo 
que puedo hacerlo, quiero ser como él y quiero tenerlo. Cada vez que pensaba en 
Lee Rok tan inexpresivamente, me hacían cosquillas en los dedos de los pies y 
luego me retiraba porque sentía un hormigueo debajo de la barbilla. Si estás 
escuchando el sonido de tu corazón latiendo tanto que es extraño que no explote 
de inmediato ... Al final, quise llorar sin cesar. 
 
 
Fue así esta mañana. Lo que Lee Rok recomendó fue una novela famosa que se 
introdujo en los libros de texto. Me quedé mirando las frases que se formaban en 
mi corazón, luego doblé el final de la página como un arrugado y la miré durante 
un rato. di que trabajas. Decir que duele los huesos. Diciendo que el niño está 
hirviendoParece que todas las frases que señalan el corazón del 
protagonista son mi propia historia. 
 
"Te digo… , qué puedo decir... No puedo explicarlo, mi corazón" 
 
"Así es, yo también". 
 
Irok bajó la cabeza y se encontró a la altura de los ojos. El gesto de poner sus 
manos en ambas mejillas fue tan cuidadoso que sentí como si me hubiera 
convertido en una persona muy preciosa. 
"¿Quizás inventó la palabra 'Me gustas' porque otras personas ni siquiera pueden 
describir este sentimiento en una palabra?" 
 
No apartó los ojos de mí, pero se rió. Parece que a las hermosas cejas les cuesta 
un poco curvarse. 
 
"Llora otra vez." 
 
Lee Rok presionó la esquina caliente de los ojos de Han Sang-yul con su pulgar. 
Al mismo tiempo, las lágrimas que había estado conteniendo bien corrían por mis 
mejillas, gota a gota. 
 
"Lo siento. Es así todo el tiempo ". 
 
Si llora aquí y allá, Su Majestad estará más cansado. Aunque lo sabía todo, no 
podía dejar de llorar. La temperatura corporal que tocaba sus hombros 
temblorosos me hizo querer mimarlo sin conocer el tema. 
 
"Eh, yo ... , debajo… . " 
 
“Olvidando que esta es una situación que necesita mucha explicación, parece que 
corre a su manera y luego escupe un hormigueo después. Sang-yul, te veo desde 
tu punto de vista ". 
 
Las mangas suaves secaron las lágrimas. Lamenté las feas marcas de lágrimas en 
la fina tela. y… . 
 
"No llores." 
 
Me convencí solo después de ver el rostro de Lee Rok lleno de una visión clara y 
sus ojos de cerca. Piel cansada o turbia, ojos rojos todavía llenos de sangre y ojos 
desnudos aplastados como aplastados. Esto es indudablemente ... . 
 
 
“… Majestad." 
 
"Eh." 
 
"Si me dices… , ¿Lloraste?" 
 
“… ... . " 
 
"Por qué… yo. ¿Esto? " 
 
“… ... . " 
 
“Quizás yo, yoporque… ¿eh?" 
 
Han Sang-yul no pudo seguir el ritmo de las palabras y apretó los dientes para 
deshacerse de su feo y distorsionado rostro. Aún así, no pudo evitar que sus 
labios hicieran pucheros. Su mandíbula temblaba con mucha fuerza. Puedo 
predecir claramente cuán trivial y obscenamente me interpretó Lee Han-seok. 
¿Cómo puedo escuchar esa historia, en lugar de enojarme porque está sucio ... 
puedes hacerme llorar ¿Qué soy yo, qué diablos ... . 
 
"Sangyul". 
 
La avalancha de emociones fue abrumadora y difícil de soportar. Sin darme 
cuenta, me balanceaba ruidosamente, así que Irok me agarró apresuradamente. 
 
"Yulah". 
 
Aunque ni siquiera podía moverme, mis ojos se mezclaron y mi cuerpo saltó de 
la nada. 
 
“No me di cuenta de que era un amante o que me gustabas en absoluto, pero dije 
que lloré porque estaba molesto por tu culpa. 
 
'Guau. Sr. Han Sang-yul, ahora que lo veo, es realmente malo '. Y estiré mis 
mejillas para que Irok no se enfermara. Era como si un martillo invisible golpeara 
mi cuerpo a voluntad. Mi corazón roto latía con fuerza. Han Sang-yul sacudió la 
cabeza de un lado a otro y apenas se tragó las lágrimas que se llenaron de 
lágrimas. Solo entonces pudo sacar su voz exhausta. 
 
"I… Majestad." 
 
"Eh." 
 
"Es extraño decirlo, pero ... Que he ... Nunca lo tuve ". 
 
 
“… ... . " 
“Por supuesto, es como un sueño y me gusta ... , hasta el punto en que no 
encuentro palabras para describirlo. Quizás nunca lo sepas. Yo soy… , cuánto... 
. " 
 
Oraciones escasamente rotas fluyeron en un desorden. Lo intenté, pero no pude 
quitarme todo el llanto. 
 
"ese… Pero no sé si es mío de todos modos. desaparecer... suponer... , No quiero 
". 
 
Sobre todo, no quería. Sabiendo que él era el verdadero Han Sang-yul, Lee Rok 
dijo que estaba muy avergonzado. No es de nadie más, es la temperatura 
ambiente normal, por lo que no estaría mal. Decepcionado, dudoso, molesto ... A 
pesar de esto, le dije que había tomado una decisión y decidió seguir tratándome 
amablemente. El simple hecho de no tirarme a la basura o no devolverme a un 
representante en ese momento significaba que había recibido una gracia que no 
podría devolverle por el resto de mi vida. 
 
Por encima de todo, poder estar al lado del príncipe en un cuento de hadas es así 
de precioso, y no como un cuerpo como un trapo hecho de trapos dudosos como 
el mío. Lee Rok odiaba no rebajarse así, pero ... Porque no esta mal 
 
“Está bien no pensar en un futuro lejano. Porque nadie empieza a salir con la 
intención de romper ". 
 
El dedo índice doblado acarició suavemente su frente. 
 
“Y discutir cosas como la velocidad o la secuencia de las emociones ... , Creo 
que ya estamos bastante cerca ". 
“… ... . " 
 
"Si todas las palabras que he dicho hasta ahora parecían distantes y grandiosas, si 
parecían un lío revuelto ... Entonces comencemos aquí mismo ". 
 
No hubo vacilación en los ojos de Lee Rok, que me miraba directamente. 
Aunque era obvio que mi cuello sin aliento no se vería tan bien. Miró al frente 
como si no le importara en absoluto, o como si hubiera decidido no preocuparse 
por nada de ahora en adelante. 
 
"Te dejaré volar. donde quieras ir Derrotar a todas las personas que te 
enfermaron ". 
 
“… ... . " 
 
 
"Si es una promesa como esta, ¿no puedes confiar en mí? Realmente me gustas, 
Sangyul-ah ". 
 
Antes de que Irok pudiera siquiera terminar sus palabras, bajó la cabeza. Gruesas 
lágrimas que querían calmarse un poco cayeron por el camino de piedra. El 
fresco aroma de la madera cuidadosamente elaborada flotaba en su rostro 
mojado. El viento frío, su voz, es demasiado para mí ... . 
 
“Estaba realmente molesto porque estaba a punto de escuchar a ese bastardo. Me 
recuerda a las personas que decían que era un mutante ". 
 
Así que lo golpeé fuerte ", dijo Lee Rok, frotándose la parte posterior de la nariz 
con el dorso de la mano. 
"Entonces, Yul-ah, consuélame de nuevo esta vez". 
 
Retrocedió unos pasos y abrió los brazos. como pedir un abrazo. 
 
Por primera vez, me di cuenta de que si me gustaba demasiado, querría morir. En 
el resplandor de la larga confesión, las extremidades arqueadas temblaron en un 
desastre. Se sintió como una eternidad, a solo unos pasos de distancia. 
Han Sang-yul le dio fuerza a sus piernas temblorosas como si estuviera a punto 
de caer, y dio uno o dos pasos hacia adelante. 
 
¿Te has movido casi a la mitad? Aunque no fue un gran movimiento, el uniforme 
que llevaba sobre los hombros cayó al suelo. Irok estiró su brazo hacia mí como 
si el sonido del pequeño traje cayendo fuera una señal. 
 
La temperatura corporal abrazándolo como si supiera que eso era suficiente, y 
que había trabajado duro solo, era abrumadora. Mientras tenga el coraje para 
hacer esto, me ocuparé del resto ... Fue un abrazo fuerte que se sintió tan 
prometedor. 
 
“¿Dijiste que nunca tuviste nada en tu vida? En realidad, yo también ". 
 
Su Majestad el Príncipe Heredero, que parecía estar en la cúspide de la luz, que 
estaba de pie frente al humilde yo, susurró en voz baja. 
 
“Entonces, de ahora en adelante, tomemos nuestras manos llenas y no dejemos 
pasar nada. Tomémoslo todo ". 
 
Los ojos de Han Sang-yul, que habían estado parpadeando sin pulso, estaban 
afligidos. ¿Escuchaste el aleteo de las pestañas empapadas de lágrimas? La mano 
de Irok sosteniéndome se estaba volviendo cada vez más fuerte. 
 
"Yo, uh, yo" 
 
 
"Eh." 
 
Un grito reprimido y chirriante siguió saliendo de su boca, que estaba tristemente 
abierta. 
 
"I… Su Majestad, a ... Joe, Joe, eh, hazlo, yo ". 
 
"Si lo se." 
 
A mí también me gusta. Esta palabra fue tan difícil y triste. Asintió suavemente 
mientras inclinaba la cabeza hasta que llegó a la parte superior de mi cabeza. 
Sí, lo sé todo, la voz baja de Irok empapó todo su cuerpo. Han Sang-yul levantó 
su mano temblorosa y la colocó en su espalda. 
 
Como en todas partes en Yeonhwagung, las sedas delicadamente tejidas se 
balanceaban sobre el hermoso patio ajardinado del dormitorio. ¿Cuál era la 
textura y de qué color? . Ahora, ninguna de esas cosas le importaba a Han Sang-
yul. Romper mi cuerpo, porque esta hermosa majestad que me abrazó dijo que ya 
no le importaría mi miseria. Y porque solo hubo una persona que reconoció que 
tuve el coraje de arriesgar todo, tuve que decirle que me gusta, porque me 
confesó que lo amaba de verdad. 
 
*** 
Han Sang-yul miró a su alrededor con nerviosismo. Por fin es fin de semana y 
voy caminando a Seúl, donde está Gwanghyewon ... No, fue un vuelo rápido. 
Han pasado varios días desde que supe que eres mi amante y que me gustas. 
 
"¿Qué ocurre?" 
 
Cuando su carita, que había estado empapada de emoción y felicidad hace un 
tiempo, comenzó a cansarse, miró el asiento donde estaba sentado Sang-yul Han, 
como si estuviera preocupado por Lee Rok. 
 
"¿Dónde te sientes incómodo?" 
 
"Ah ... Es mi primera vez en ese avión" 
 
Han Sang-yul no pudo quedarse quieto debido a varias preocupaciones inútiles. 
¿Realmente estoy volando? ¿Realmente estás avanzando a través de las nubes? 
Oh Dios mío. Es extraño ver un automóvil rodando por la carretera, incluso un 
avión. ¿Cómo podía flotar esta cosa grande y pesada? 
 
Irok explicó brevemente el principio anoche, pero sus preocupaciones no 
desaparecieron. que pasa si te caes Irok se ofreció a presentar el interior, pero se 
negó porque estaba muy congelado. ¿Qué debo hacer si camino golpe-golpe por 
nada y es demasiado para el avión? 
 
 
"No te preocupes. Los aviones son el medio de transporte menos accidental ". 
 
“En cambio, una vez que ocurre un accidente, hay pocas posibilidades de 
supervivencia. Puede ser difícil encontrar un cuerpo ". 
"¡Ah, temperatura ambiente!" 
 
Cuando la cara de Han Sang-yul se puso azul ante los comentarios sobre la 
temperatura ambiente, Lee Rok gritó. 
 
"qué. ¿Dónde dije mal? Después de un accidente, todos mueren, ¿eh? 
 
“¡Oh, por qué sigues estando de mal humor! Para un niño aterrador ". 
 
"Suenas como un niño" 
 
"¿qué?" 
 
Jeong Sang-on, quien abrió los ojos entrecerrados, inmediatamente negó con la 
cabeza con una expresión en blanco. Cosquillas en la lengua. Naturalmente, 
parecía haber notado ya la corriente sutil entre Lee Rok y él mismo. No pregunté 
al respecto, pero parecía que estaba muy molesto desde el principio. 
 
Lee Rok estaba tan tenso que le gritó a Sang-on, pero Han Sang-yul pensó que sí. 
Yo también lo habría hecho. Ojalá el príncipe al que servía hubiera conocido a 
una buena persona que no tuviera escasez de cosas y tuviera un estómago fuerte, 
pero yo realmente no tenía nada. Incluso si hubiera sido un omega de una familia 
común, Jeong Sang-won no se habría opuesto tanto a mí ... . 
Parecía estar molesto varias veces al día, pero trataba de no seguir pensando en 
cosas que no podía cambiar con sus propios esfuerzos. Su Majestad, es decir, mi 
primer amantePorque dijiste que no tienes que sufrir por cosas 
que aún no han sucedido. 
 
"No todos los aviones se ven así". 
 
Lee Rok puso su mano sobre la partición. 
 
“Hay asientos pequeños que pueden estar más juntos y hay asientos 
moderadamente cómodos que no son más anchos que esto. Este es un avión 
chárter imperial, por lo que estaba un poco desolado y comido, pero también hay 
modelos diseñados con una sensación más acogedora ". 
 
Así que podría sentir un poco más de miedo, y una temperatura corporal 
amigable palmeó el dorso de mi mano. 
 
“Tienes que hablar de inmediato. El primer avión que abordé es un avión chárter 
 
imperial, pero ¿me llamará la atención la clase económica ordinaria en el futuro? 
 
"Está bien, por favor traiga algo de comer a temperatura ambiente". 
 
"¿Por qué me estás protegiendo?" 
 
“Oh, ¿y si alguien se envenena? ¡Ve y arma un escándalo! " 
 
Las fosas nasales de la temperatura normal se crisparon enormemente ante la 
fuerza irrazonable de Lee Rok. Han Sang-yul también se relajó y sonrió 
suavemente. Por supuesto, tuve que inclinar mi cabeza rápidamente ante la 
mirada como un rayo de temperatura ambiente normal. 
 
Después de ese día sigue siendo increíble. De hecho, nada cambió. En la 
habitación lateral, leí el libro que Lee Rok me había pedido que leyera, resolví el 
mapa del problema e incluso di un breve paseo por Jeongcheongjeon con la 
persona de confianza que me dio. La mayor parte del tiempo, Shin Sang-gung 
pasaba por allí, pero había ocasiones en las que llegaba Kim. 
 
De hecho, hubiera sido bueno sin importar quién viniera. El aire exterior era 
bueno, pero estaba feliz porque Lee Rok parecía creer un poco más en mí. 
Obviamente, dijo que cuando se mudara, solo se quedaría en una casa lateral o en 
una casa junto a la cama. Me dijo que no hiciera el pasatiempo de barrer y 
recoger hojas por el momento. Pero ahora, se ha dado permiso de que está bien 
llevar gente. AhAhora que lo pienso, podría ser porque obtuve 
información sobre Lee Han-seok. 
 
no importaba Tomé un poco de aire fresco, comí comida deliciosa y me senté en 
mi escritorio, dormitando. Una mano grande me acarició la espalda tan pronto 
como llegué. Fue un sentimiento indescriptible. Los dedos que habían venido 
llenos del viento exterior obviamente estaban fríos, pero por otro lado, la 
temperatura corporal caliente original se transmitió intacta. Cuando eso pasa, me 
levanto y siento una extraña tensión ... . 
 
“… ¿Oh?" 
 
extraño… Había una sensación de tensión ... . 
 
Han Sang-yul, que había estado pensando hasta ese momento, de repente pensó 
en algo e inclinó la cabeza de izquierda a derecha. 
 
"¿Por qué?" 
 
"Oh no." 
 
Y luego vi.Eso es raro. ¿Por qué no hay respuesta hoy? 
 
Han Sang-yul miró debajo de su estómago con los ojos cerrados. Miré el rostro 
de Lee Rok y miré las manos que sostenía ... Volví a mirar por encima de mi 
cuerpo. 
 
En el pasado, tenía muchas erecciones porque Lee Rok me llamaba por mi 
nombre. Incluso después de escuchar la confesión de que le gustaba, su cuerpo 
que estaba tan silencioso era un poco sospechoso. 
 
Después de mudarse a Jeongcheongjeon, se le ordenó que dejara de administrar 
medicamentos. No pinchó una aguja, no se tragó algo por la garganta, ni abrió la 
espalda y derramó la droga en la pared interior ... Parece que ha pasado bastante 
tiempo. ¿No es la primera vez que te tomas un descanso tan repentinamente? Por 
supuesto, no hubo experimentos para prepararse para tal situación. Pero en ese 
entonces, era intencional y no estaba en el laboratorioEsta vez fue toda una 
sorpresa. No hay forma de volverse 
una persona normal con solo tomar un descanso como este. Por supuesto, fue 
algo bueno para mí, pero ... . 
 
"Oh, ya casi llegamos". 
 
Lee Rok se estiró y señaló la gran pantalla frente a él. El punto brillante que 
comenzó en Pyongyang casi llega a las cercanías de Seúl. Afortunadamente, 
parecía pensar que Sang-yul estaba nervioso por su primer vuelo. 
 
Han Sang-yul movió los dedos y miró por la pequeña ventana. Las nubes que 
colgaban del cielo azul desaparecieron y la ciudad fue visible. Y a partir de cierto 
momento, los edificios parecidos a juguetes comenzaron a crecer como si 
hubieran presionado el botón de zoom. El avión chárter imperial grabado con 
Mugunghwa y fénix grabado en la pista del solemne aeropuerto de Seúl se 
hundió suavemente sin ninguna visibilidad debido al cierre del campo. 
 
"¿Por qué?" 
 
"no… . " 
 
Han Sang-yul respondió tímidamente y retorció su ropa con ambos dedos índices. 
 
"No lo es." 
 
Irok se rió entre dientes como si estuviera fresco. Luego, con el dorso de la mano, 
tocó el extremo de la introducción del durumagi en el otro lado y se ajustó la 
ropa. 
 
Han Sang-yul, incapaz de seguir espiando el registro, bajó los ojos. Se siente 
leve, pero la boca está firmemente cerrada. Una espalda recta y una cabeza firme. 
La punta de la barbilla se levantó levemente y la mirada relajada ... . 
 
Tales cosas hicieron que el corazón de Han Sang-yul se acelerara en una 
dirección que nunca antes había sentido. 
 
"Lealtad." 
 
Tan pronto como bajaron de la escalera del avión, los soldados que esperaban 
saludaron al unísono. Tan pronto como entramos en el aeropuerto, el Taegeukgi y 
los símbolos de la familia imperial fueron colgados a intervalos regulares desde 
la entrada hasta el final de la carretera, formando una vista espectacular. Con 
cada paso que daba Irok, la tela hecha por el viento brillaba y ondulaba, y los 
soldados y guardias alados los seguían en largas colas, en ángulos precisos. Y 
Lee Rok tenía un rostro indiferente, como si todo esto no fuera nada. 
Cuando Han Sang-yul está con Lee Rok, generalmente se derrite en su 
amabilidad o quiere llorar de ira ... De lo contrario, me sentiría lascivo y 
promiscuo. Sin embargo… Fue la primera vez que me sentí así. Por extraño que 
parezca, el amante que cumplía funciones oficiales era tan tranquilo que mi 
corazón se aceleró. 
 
"Sr. Han Sang-yul". 
 
"¿Sí?" 
 
Jeong Sang-on, que se estaba burlando de sus pasos de tormenta junto a él, me 
llamó, apenas moviendo la boca. 
 
"Por favor, deja de reír". 
 
Su voz era claramente audible, pero era extraño que sus labios apenas se 
movieran. 
 
"¿Yo me?" 
 
“Entonces, ¿quién es? ¿Te gustaría reírte como un pervertido más tarde frente a 
los reporteros y luego recobrar el sentido después de que se tomó la foto? " 
 
'Vaya, hablas muy rápido'. Han Sang-yul, que admiraba sin prisa, cerró los labios 
avergonzado solo cuando vio el rostro ensangrentado de Jeong Sang-on con los 
ojos levantados hacia un lado como una platija. parece un pervertido 
¿Estabas sonriendo así? Desconcertado, miré por la ventana ... , uhm. Las 
mejillas redondeadas y las formas de boca semicirculares eran claramente 
visibles incluso desde la distancia. Han Sang-yul rápidamente inclinó la cabeza 
y jugueteó diligentemente con sus pies de acuerdo con la velocidad de la 
temperatura ambiente normal. 
 
Al final del largo camino, la puerta de la limusina exclusiva grabada con 
Mugunghwa en lugar de un número en la placa se abrió suavemente, y los 
 
soldados y manifestantes que esperaban saludaron una vez más cortésmente. 
 
"Te veo, Hwangja Lee". 
 
"Es mucho trabajo. Vayamos directamente a Gwanghyewon ". 
 
"El nombre de Jon". 
 
Irok asintió con la cabeza suavemente y se subió al auto. Han Sang-yul, que 
había estado mirando sus anchos hombros, se dio cuenta de que era su turno solo 
cuando Jeong Sang-on volvió a mirar con ojos de casualidad. Incluso cuando me 
subí al coche, fue un poco embarazoso. Nadie me dijo... . 
 
"I… Pero, mi señor, ¿puedo montar ahora? 
 
Han Sang-yul vestía la ropa que suelen usar los oficiales del departamento de 
policía, y cualquiera que la mire, él era, por supuesto, el último en las filas. 
 
“Al menos, Jeong Sang-on" 
 
"Oye, lo odio, yo". 
Jeong Sang-on, que acababa de sentarse en el asiento del pasajero, respondió con 
dureza. No quiero ir a tu lado. 
 
"está bien. ¿No les importa a todos? " 
 
En su nombre, Irok respondió amablemente. 
 
"¿De Verdad?" 
 
"luego. Debe haber una razón, supongo. De todos modos, son manifestantes, 
están tan ocupados con su trabajo que no tendrán tiempo para concentrarse en él 
". 
 
Irok se frotó el rígido cuello y lo estiró durante mucho tiempo. Luego envolvió 
suavemente su mano alrededor del hombro de Han Sang-yul y dijo: 'Oh, Dios 
mío. ¿Está muy lejos, milord? 'Me sorprendieron los giros y vueltas de Jeong 
Sang-on y solté mi mano. 
 
"qué. Temperatura ambiente, ¿cómo lo supiste? " 
 
"¿Sí? Realmente no estás preguntando, ¿verdad? Los espejos laterales no son 
decorativos ". 
 
"café helado… . Derecha." 
 
 
Jeong Sang-on miró alrededor de la manada y apretó los dientes, diciendo Eun-ha 
Zhu, tratando de disparar algo. 
"Si no quieres presumir en todas las direcciones solo porque estoy saliendo con 
esa persona, mantén tu cuerpo, por favor". 
 
Ante las palabras de amor, Lee Rok sonrió levemente y se encogió de hombros. 
Han Sang-yul también estaba consternado. 
 
Fue extraño de nuevo. Incluso cuando conocí a Lee Rok en varios lugares del 
palacio. Incluso cuando fui a dar una vuelta a Neungdo-ro. Incluso cuando 
teníamos sexo con la mayor seriedad, Jeong Sang-on nunca dijo la palabra 
"amor" frente a mí. En el mejor de los casos, una posición en la cama, una pareja 
sexual ... Simplemente lo expresé de esa manera. Tan pronto como intercambian 
una confesión mezclada con lágrimas, ¿cómo pueden reconocerla como un 
fantasma y gruñir? 
 
Después de que nos conozcamos adecuadamente, una vez que ambos admitamos 
que tú y yo somos amantes. ¿Otras personas también se sienten así? Incluso otros 
lo ven ... ¿Nos sentimos así? Han Sang-yul, incapaz de mantener las manos 
quietas, arrugó los extremos de su ropa, apretó sus mejillas con fuerza y actuó de 
manera loca. Mientras tanto, los Psycars que estaban a ambos lados de la 
limusina comenzaron con un sonido amenazador, y las puertas del aeropuerto de 
Seúl se abrieron de par en par mientras los manifestantes que corrían hacia 
adelante y hacia atrás subían al automóvil. 
Fue una vista refrescante hasta el punto de que olvidé mi timidez por un 
momento. 
 
"Guau… Esa gente debe haber practicado mucho" 
 
El cheolrik azul de los manifestantes que conducían el Psycha y el atuendo azul 
marino atado al estado revoloteaban en la misma dirección y en el mismo ángulo. 
Esto no es algo que se pueda practicar, pero al menos correr a intervalos 
regulares y golpear el viento a la misma velocidad es posible debido al sangriento 
entrenamiento. 
 
“Desde que llegamos por el aeropuerto de Seúl, había más gente, pero cuando 
viajamos en tren o helicóptero, no es tanta. Además, aquí hay una base aérea ". 
 
"Veo… . " 
 
"Por supuesto, dependiendo del peso del trabajo, hay ocasiones en que lo 
hacemos más grande y con más estilo". 
 
"Guau… . " 
 
"Oye, estoy haciendo esto porque soy genial, estoy haciendo esto porque soy 
 
genial". 
 
"Oye, eso es" 
 
Mirando los ojos de Jeong Sang-on, vaciló y continuó hablando, y Lee Rok de 
repente acercó su rostro. '¿Eh?' Hasta el punto en que puedo sentir el cálido 
aliento tocando mi garganta. 
 
“Yo, mi señor" 
 
Han Sang-yul metió el cuello como una tortuga y estaba ocupado deambulando 
de izquierda a derecha. 
 
"La temperatura ambiente nos dice que estamos saliendo". 
Irok mantuvo una sonrisa en su rostro como si esas palabras lo hicieran sentir tan 
bien. Luego, sus hermosos labios cayeron suavemente sobre su frente y la parte 
posterior de su nariz. Fue un beso ligero sin sonido. 
 
"Cuando lleguemos a Gwanghyewon, Han Sang-yul no se bajará conmigo, sino 
que irá al estacionamiento con temperatura ambiente normal". 
 
"¿Estoy todavía en el coche entonces?" 
 
"Eh. Y cuando la temperatura ambiente normal da una señal para salir, pueden 
salir juntos y moverse. No existe tal cosa como que alguien más haga los recados, 
así que solo lo sigo después de la temperatura normal ". 
 
"Sí." 
 
“No sé si vengo en persona, no importa lo familiar que venga una cara y me pida 
que vaya contigo, no puedes seguirme. ¿okey?" 
 
Mientras asentía amablemente con la cabeza, Irok se llevó a la boca lo que sacó 
de su puño como si lo elogiara. Era un pequeño pastel de arroz decorado con 
caquis secos como flores y enrollado con Jocheong. 
 
"Uh, pero" 
 
Han Sang-yul, que masticaba bien, rápidamente agitó la mano cuando algo le 
vino a la mente. 
 
“Señor, entonces el asiento" 
 
Irok, quien subió primero al auto, estaba sentado más atrás de mí. Si fuera 
normal, Jeong Sang-on se habría sentado en mi asiento y bajado primero y 
escoltado a Su Majestad. Cuando se le pidió que fuera al estacionamiento, parece 
 
que Lee Rok tiene la intención de salir del vestíbulo, pero fue extraño bajarse del 
lado donde estaba sentado y dar vueltas y vueltas. ¿No se vería como un auto 
roto? 
 
"Eso es todo, porque puedes hacerlo de esta manera". 
 
"¡Oh mi señor!" 
 
Irok envolvió su brazo alrededor de mi cintura, preguntando cuál era el problema. 
Luego, dijo, y lo sentó en su regazo. Fue un instante. 
 
"¿Es ahora?" 
 
Es bueno haberme mudado a donde estaba sentado ... , la mano envuelta 
alrededor de su cintura no mostraba signos de soltarse, y yo todavía estaba 
sentada en su regazo. 
 
"Majestad… . " 
 
"Ahora que lo pienso, ¿fue la única vez que fuimos a dar una vuelta cuando 
fuimos a Neungla?" 
 
"Uh, sí ... . Pero mi señor, esto" 
Mientras Han Sang-yul, que se avergonzaba, torcía su cuerpo aquí y allá, Lee 
Rok colocó su barbilla en el asiento junto a mí. Luego, mientras le hacía 
cosquillas suavemente en el costado, casi se echó a reír. 
 
"¿Por qué sigues haciendo eso" 
 
"Es porque es lindo". 
 
Cada vez que me susurraba al oído, me estremecía de cosquillas. No sé si 
realmente me hace cosquillas, o si es porque mi corazón se hincha por la carga 
que sigue jugando como un niño. 
 
"Iré tan pronto como termine la filmación, así que estoy bien". 
 
"¿Cuánto tiempo se tarda? comúnmente." 
 
"Bien… Porque dije que solo publicaría esto en las redes sociales. Entonces, 
¿usualmente alrededor de una hora y media? " 
 
"Oye, ¿vas a reducir eso a un minuto?" 
 
"Es más corto que eso. ¿30 segundos? y… . " 
 
 
Le dijo que viniera si la temperatura normal de la habitación le molestaba mucho 
y le besó la oreja. Fue un beso con un sonido ligero como el de un chicle. 
"Ahora, si sigues haciendo eso, ambos seremos regañados por Sang-on-nim". 
 
"¿Cómo estás? Ni siquiera me molesté en tener sexo en el coche ". 
 
“Yo, mi señor ... ! " 
 
"Después de eso, no había pensado en eso". 
 
Bajó la voz como si estuviera decidido y dijo peligrosamente si no quería 
intentarlo en el coche la próxima vez. Cuando lo aparté, dijo: 'No soy demasiado 
joven hasta que te bese'. 
 
"Aquí también." 
 
Apenas la besé en la mejilla y ella no sabía cómo detenerse, así que tamborileó 
con los dedos aquí y allá. El beso que pareció derretirse continuó. Continúe hasta 
que la insoportable temperatura normal de la habitación le irrite mucho. Seguir. 
 
*** 
 
"Bien… . " 
 
El médico que miraba el monitor se quedó en silencio. Lo mismo sucedió con un 
tío llamado Gwanghye, que se quedó mirando. Un silencio incómodo que 
esconde muchas palabras. 
“… Es muy difícil. estado." 
 
Después de mucha deliberación, entendió lo que dijo y Han Sang-yul sonrió 
vagamente. Como era de esperar, la inspección no hizo nada. Después de 
hacerme un análisis de sangre para un análisis de sangre y pasar por una 
entrevista básica, fui directamente a la resonancia magnética y la resonancia 
magnéticas cerebrales. Y ahora estaban en curso la ecografía tiroidea y 
abdominal. Me preguntaba si este registro llegaría cuando comenzara la prueba 
del sistema nervioso. 
 
"Su Majestad realmente no explicó en detalle. Solo dijo que quería saber si 
estaba sano porque tenía un amigo que creció siendo abusado en Jodong 
PharmaceuticalTal como está ahora, bueno ". 
 
"¿Estás bien?" 
 
Si hay algún daño en el cuerpo, será difícil probar un nuevo medicamento, por lo 
que me he cansado de probar. El resultado será obvio. En la superficie, no hay 
problema, solo en la parte sexual, la reacción es un poco extraña ... . 
 
 
"No estoy bien. Muy extraño." 
 
Los ojos de Han Sang-yul se agrandaron ante las palabras del médico. 
 
"¿Sí? Estoy acabado… ¿Vos si?" 
 
"Aquí, ¿ves?" 
El médico miró el monitor con cara de perplejidad, como si no supiera qué decir. 
 
"Si tienes estas pequeñas glándulas en el cuerpo de un hombre normal, es decir, 
de este lado, es muy probable que se trate de un rasgo específico". 
 
Han Sang-yul levantó los ojos y miró la pantalla a la que apuntaba el médico. 
Mientras deambulaba, incapaz de averiguar de qué estaba hablando, el director 
Gwanghye, que me miraba con seriedad, lo señaló con la mano. Luego vi varias 
canicas muy pequeñas. 
 
"Bueno, entonces soy un Omega ... ¿Eres tú?" 
 
Entonces mi corazón empezó a latir terriblemente. Al final, realmente me 
convertí en un omega. Los medicamentos que me dieron los investigadores 
parecieron tener un efecto. 
 
"no." 
 
"¿Sí? no… ¿Tu dices?" 
 
El médico negó con la cabeza con expresión seria. Como si no pudiera creer la 
situación actual, me asustó verlo levantarse las gafas una y otra vez. 
 
“Si tuviera solo una glándula hormonal, lo habría juzgado. Me habría dicho que 
volviera a empezar con la prueba fenotípica ". 
 
“Si solo hay uno ... , Usted dijoluego… . " 
 
"¿Ver? Hay tres de estos en tu cuerpo. No, hay tres cosas que se pueden 
confirmar correctamente, así que mire aquí de nuevo ". 
 
El médico roció el gel sobre el vientre seco y movió la barra de un lado a otro. 
 
“Veo algunas cosas que aún no están claras en su forma. Mirando la forma y la 
forma que está tratando de establecer, es muy sospechoso que esto también sea 
una glándula hormonal ". 
 
Han Sang-yul miró fijamente el monitor en blanco y negro sin decir nada. 
 
¿Qué significa esto? Solo hay un Omega natural. ¿Por qué creció a tres para mí? 
Aunque el propósito cambió más tarde, en Chodong Pharmaceutical, quería hacer 
todo lo posible para convertirme en un omega. Entonces no hay forma de que 
pueda quedarme quieto y ver estos efectos secundarios. 
 
"y… . " 
 
Justo cuando el médico estaba a punto de agregar algo, escuchó un suave golpe 
en la puerta desde afuera. El director Gwanghye se levantó y agarró el pomo de 
la puerta. Pareció adivinar quién era el visitante. 
 
"Oye, me están probando y no deberías despertarte tan de repente". 
 
"Aquí… Maestro. Lo siento, pero esto es más tarde ... ¿No puedes hacerlo? " 
 
Han Sang-yul negó brevemente con la cabeza con el rostro pálido. 
"¿Sí? De repente que ... Ah, Su Majestad, Hwangja Lee ". 
 
"Está bien, siéntate". 
 
Cuando el médico trató de levantarse de su asiento con retraso porque estaba 
lidiando con Han Sang-yul, agitó la mano como si se hubiera convertido en una 
piedra. 
 
"La filmación terminó antes de lo que pensaba". 
 
Era como hablar con el director Gwanghye y el médico, pero su mirada amistosa 
estaba fija en mí. Parecía mirar los ojos temblorosos de Han Sang-yul como si 
hubiera estado asustado mientras luchaba entre extraños. 
 
“Parecía que el artículo ya estaba publicado, pero" 
 
"No te preocupes. Incluso si puede ver el Salón de Primavera y Otoño, no podrá 
interponerse en el camino. Al menos esta vez ". 
 
Han Sang-yul, sin saber qué hacer, solo se mordió los labios. Estoy seguro de que 
Irok llegará en un momento como este. Lo sabrá todo de todos modos, pero sería 
completamente diferente escuchar los resultados de la prueba y resolverlo hasta 
el final, y ver y recibir la historia en bruto de inmediato. 
 
"en primer lugar… Todavía no hay señales de daño físico causado por el abuso. 
Por supuesto, esto significa que la violencia no ha destruido ningún órgano 
interno ”. 
"¿okey? Si miras las palabras 'hasta el final', parece que hay otra historia oculta ". 
 
"Sí. Estaba a punto de hablar con Han Sang-yul al respecto ". 
 
 
El médico señaló el monitor. Y le dijo lo mismo que le dijo a Irok. Esas canicas 
son muy extrañas. 
 
"Tres o más glándulas hormonales" 
 
"Eso es correcto." 
 
"¿Entonces, qué debería hacer?" 
 
“Tienes que volver a hacer la prueba de rasgos. Pero incluso si hacemos pruebas, 
esta es la primera vez que vemos un fenómeno de este tipo. Si es necesario, creo 
que tendremos que invitar a expertos del exterior ”. 
 
“¿Alguna otra posibilidad? o un tumor ". 
 
"Eso es imposible. Si el tumor hubiera crecido en este lugar, ya se habría quejado 
de todo tipo de dolores. Aunque son pequeños, si algunos hubieran comenzado a 
crecer en esta área, la vida diaria ya habría sido difícil ”. 
 
“Imposible, la" 
 
"Espera un minuto." 
 
La directora Gwanghye, que había mantenido la boca cerrada, intervino con voz 
incómoda. 
 
"Ahora, Sam está allí, pero parece que es imposible tener hijos de nuevo, ¿no?" 
 
"Oh… ¿Sí?" 
 
El médico, que había estado frotando lentamente la parte inferior del abdomen de 
Han Sang-yul con un palo, asintió con la cabeza sólo tardíamente. 
 
“El omega masculino promedio tiene un espacio pequeño del tamaño de un 
guisante. Si queda embarazada, el lugar crecerá y asumirá el papel de un vivero. 
Pero este tipo tiene tres glándulas hormonales, pero no puede verlas ". 
 
Lee Rok miró el monitor, que temblaba siniestramente con un rostro que no se 
podía leer. Probablemente porque escuchó algo de Lee Han-seok, estaba 
adivinando esto y aquello por su cuenta. 
 
Han Sang-yul cerró los ojos con fuerza. ¿Cuántos días podrá Lee Rok venir 
conmigo a Gwanghyewon? Quizás realizó una actuación espléndida a propósito 
para desviar la atención de la gente y envió las largas limusinas al 
estacionamiento para esconderlas. Así que ahora tenía que decir algo. Tuve que 
 
mantener la boca cerrada y dar una pista que podría ayudar a estas personas. Aún 
así, cuando traté de hablar, mi respiración se ahogó, mi boca estaba seca y mi 
lengua estaba arrugada. 
 
"Esa fuente, ¿es posible operar para removerla?" 
"Si esa es la misma glándula hormonal que tiene Omega, volverá a crecer incluso 
si se extrae, e incluso si es un tumor, es imposible en esta etapa porque no se 
puede determinar la causa". 
 
Los párpados cerrados temblaron. Podía sentir las yemas de mis dedos 
revoloteando y rebotando, que estaba acostado sobre mi espalda. Han Sang- yul 
estaba repitiendo eso con seriedad. Este es un laboratorio, lo que se está haciendo 
ahora es uno de los experimentos familiares, y esas personas son investigadores 
... Tengo que informar hasta donde yo sé. Constantemente gritaba por dentro para 
engañarse a sí mismo, que estaba tan asustado que ni siquiera podía abrir la boca. 
Afortunadamente, este es un hospital y también es una sala de exámenes, por lo 
que no es tan inmersivo. 
 
"Gente… . " 
 
Cuando salió la voz que parecía estar bloqueada, pude sentir varios pares de ojos 
cayendo sobre mí. 
 
“… Las personas se han estado inyectando diferentes drogas desde que eran 
pequeñas. en mi cuerpo." 
 
"¿Le ruego me disculpe? ¿Te inyectas drogas? " 
 
Había varias personas juntas, pero parecía saber de un vistazo en qué dirección 
estaba la roca y qué tipo de ojos me estaba mirando. Incluso si cierro los ojos así 
Han Sang-yul trató de ignorar la mirada que parecía arder y hipnotizarlo. Un 
representante está sentado aquí en alguna parte, y hay investigadores, y si los 
resultados de este experimento no son buenos, serán atados aquí nuevamente 
durante unos días y se les dará un poco de savia. 
Entonces tienes que decir Tienes que abrir la boca ahora. 
"Sí. Desde muy joven, yo ... Para convertirlo en un omega ". 
 
"¿Le ruego me disculpe? ¿Estás diciendo que ahora has hecho un experimento 
vivo con el rasgo? ¿De Chodong Pharmaceutical? 
 
Se escuchó una voz sobresaltada. Han Sang-yul negó con la cabeza brevemente y 
trató de concentrarse de nuevo. Después del experimento, cuando abrí la boca, 
todos me miraron para tomar notas. Miraste por todos lados para ver la reacción 
de tu cuerpo que me perdí. Es lo mismo que eso. Nada… . 
 
“Al principio, pensé que era un omega y traté de conseguir drogas relacionadas 
 
con los rasgos a través de mi cuerpoCuando descubrí que era una persona 
común, cambié de dirección ". 
 
“Ahora que soy mayor" 
 
"Tengo veinte." 
 
"¿Desde cuándo la gente te da medicamentos?" 
 
"Yo no sé. solo… Desde el tiempo más largo en el que puedo pensar ". 
 
Suspiros profundos estallaron por todas partes. 
 
"Oye, lo sientopuedo pedirte un favor? Soy ahora… , es muy difícil decir 
algo al respecto ". 
"Ah. Multa. Si es difícil, ¿irías a otro lugar? psiquiatra," 
 
"Oh no. No es así... Si me preguntas más como un interrogatorio ... Creo que 
estará bien ". 
 
"¿Sí?" 
 
“Me refiero a imaginar este lugar como un laboratorio. De lo contrario, será un 
poco difícil abrir la boca, así que si me haces una pregunta difícil, creo que podré 
hablar más cómodamente" 
 
No he escuchado nada desde entonces. Fue un silencio perfecto, con nada más 
que el sonido regular de la máquina de ultrasonido. Han Sang-yul ordenó 
fervientemente rascándose con el pulgar como si fuera a perforar la tierna carne 
debajo de la uña del dedo índice. 
 
"Realmente, me siento cómodo con eso".