Capítulo 15

Las mejillas presionadas contra el escritorio hormigueaban porque había estado 
acostado todo el tiempo. Al mismo tiempo, la punta del hombro en la misma 
dirección, que estaba arrugada, también comenzó a palpitar. Han Sang- yul fingió 
no conocer la sensación que había comenzado a presionar varias partes de su 
cuerpo y silenciosamente cerró los ojos. Como si solo esa sensación de dolor me 
mantuviera con vida. 
 
Mientras exhalaba así, recordé una torre y sentí un entumecimiento rígido debajo 
de mi estómago. A primera vista, no tiene características distintivas, por lo que 
podría pensar que es un pequeño tónico nutritivo. Una botella de veneno que se 
dice que es peligrosa incluso para oler. 
 
“… ¿De verdad quieres morir? 
 
La voz débil se reflejó en el frasco de la medicina y regresó a Han Sang-yul. 
 
Originalmente, iba a consultar con Irok. Su Majestad, por supuesto, hubiera 
querido eso. Pero incluso sabiendo todo eso, incluso después de varios días desde 
que recibí ese vial, ni siquiera podía abrir la boca. 
 
ese día… Entonces, la noche en que Nueve vino a verme con té y veneno para 
calentar su cuerpo. Han Sang-yul repitió las palabras a su dulce amante una y 
otra vez hasta llegar a Suragan. Una persona de Yeonhwagung me ha dado 
instrucciones de un presidente. Me dicen que tome veneno y muera. No fue 
dificil. Fueron solo dos palabras. 
 
pero… Cuando vi el disco que me recibió con un rostro brillante y harina en la 
mejilla, no salieron palabras. Fue solo que todo lo que hiciste estuvo delicioso, y 
todo lo que hice fue sonreír y dar lo mejor de mí. 
Sabía que fingiría comer, pero Han Sang-yul comió desesperadamente la comida 
que había preparado mientras calmaba su estómago hinchado. Trató de aplastar el 
final sombrío que seguía viniendo a su mente. El rostro inocente de Su Majestad, 
que servía albóndigas calientes y una botella de medicina sospechosa colocada 
casualmente en la estantería, se cruzaba de vez en cuando. 
 
Su único defecto fue que tomó la mano de un presidente astuto. no Era una 
situación que no tenía más remedio que decir que estaba mal. Después de que 
Lee Rok se convirtió en adulto, ¿no se difundió un terrible rumor sobre el rasgo 
específico? Si se trataba de un cubo de personas, era tan poderoso que incluso 
todos los ministerios relacionados que tenían mucha ira eran irónicos. Fue en la 
medida en que incluso él, que no tenía conocimiento de las tendencias del 
mundo, lo notó naturalmente. Me alegro de que las tonterías se hayan 
desvanecido un poco ahora, pero ... . 
 
 
Una luz tenue parpadeó a través de la ventana. Los pasos de las personas que 
habían contenido la respiración eran tan cautelosos como los pasos de un gato 
parado en la niebla. Parecía que ya era hora de un cambio de protesta. He 
escuchado esto dos veces desde que se puso el sol, así que este será mi último 
turno. También significaba que el sol brillaría en unas pocas horas. 
 
"decir ah… . " 
 
Si das un paso más, aparece otra gran montaña, y aparece una escalera alta que te 
preguntas si podrás subirla. Le prometí a Irok que sería valiente. Dije que sería 
valiente. No fue fácil. Vivir es vivir. No creo que sea tan duro para otras 
personas¿Por qué tengo que arriesgar mi vida para demostrarlo? 
 
Han Sang-yul logró levantar su rígido cuerpo. No podré dormir, pero tendré que 
fingir. Incluso en los días ocupados en los que es difícil escuchar voces todo el 
día, prometimos desayunar con Lee Rok. Debido a que había estado 
dando vueltas y vueltas toda la noche, cuando miró debajo de sus ojos 
oscurecidos, era obvio que el precioso Lim estaría preocupado. 
 
Hoy, Lee Rok fue a Seúl. Creo que dijo que tenía que asistir a un evento 
relacionado con el festival de cine. Después de ir a Gwanghyewon, tenía un 
horario realmente asesino. Había gente que maldecía por mostrar la cara en todos 
los lugares sin hacer nada, pero esos eran básicamente todos los deberes oficiales 
de los funcionarios imperiales. Llamar la atención del público llevando sellos de 
asistencia aquí y allá. 
 
Por supuesto, esto no significó que Lee Rok recibió un precio por separado. Sin 
embargo, el dinero estaba destinado a fluir donde se reunieran los ojos de la 
gente. El poder no estaba lejos. Incluso si no está en su propio bolsillo, si puede 
controlar la línea financiera, ese es el mundo donde tiene el mayor poder. El 
gusto de la gente y la narración constante eventualmente harán de Lee Rok una 
gran marca. Ahora, era la etapa de hacer la primera piedra paso a paso. 
 
por esta razón… Han Sang-yul ni siquiera podía decirle la verdad. Todavía tiene 
una buena sonrisa en su rostro cuando dijo que pudo hablar en la reunión de 
presupuesto de los principales ministerios. Soy muy consciente de que la mirada 
favorable de la gente es el mayor respaldo de este disco ... . 
 
En medio de eso, ¿qué pasará si se encuentra en desacuerdo con el presidente? 
Era obvio no ver. Una vez más, como antes, los medios armados apuñalarán a Su 
Alteza por la espalda sin piedad. Incluso era aterrador que el punto de partida 
fuera usted. 
 
"Uf… . " 
 
 
Apenas me alejé un paso del escritorio y me dejé caer en la cama. Fue difícil 
superar las abrumadoras emociones. Han Sang-yul rodó su cuerpo en un 
círculo y hundió la cabeza en su regazo. Lo que Nain me dio estuvo bien. Era 
mejor morir ahora. Irok estará triste por un tiempo, pero no tendré problemas con 
este problema en el futuro por mi culpa y por Jodong Pharmaceutical. 
Teniendo en cuenta las cosas que recibió, no podría causar más problemas. 
 
“… Tienes que calmarte ". 
 
Controló sus emociones mordiéndose los dientes hasta el punto de hacer un 
crujido. Sería muy importante gritar frente a Su Majestad. Aún así, todavía queda 
un poco de tiempo, así que incluso si el mundo se destruye mañana, solo quiero 
reírme frente a Lee Rok. Incluso antes de inhalar el veneno, haré fielmente la 
tarea que él me dio, y barreré y limpiaré las guarniciones. Aunque no sea posible 
plantar un manzano, debo mantener mis ojos diligentemente en estos sauces 
llorones agradecidos, que me dieron una caída feliz. 
 
"¿Sr. Han Sang-yul?" 
 
Ante la llamada inesperada, la cabeza de Han Sang-yul, que había estado 
asintiendo amargamente solo, brilló. ¿Que que? 
 
"Soy yo." 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
La voz llegó a través de la ventana en lugar de la puerta rodeada de capas de 
dispositivos. Frotándose los ojos y moviéndose, sintió una sensación de 
popularidad y abrió la puerta de par en par. 
 
“Pasaba y las luces estaban encendidas. No tenía ganas de dormir, así que llamé 
". 
 
Irok sonrió con picardía y tocó la barbilla de la lanza. Luego, por un momento, 
quise respirar profundamente, y luego mi cuerpo alargado rápidamente cayó 
dentro. Incluso en un edificio de un solo piso, las ventanas no son tan bajas. 
¿Tienes piernas largas sobre las que puedas saltar fácilmente? De todos modos, el 
dueño de este palacio estaba haciendo una invasión deshonesta cada vez que 
entraba en la casa lateral. 
 
"Bueno, no es algo que diría una persona cualquiera, pero ... Las ventanas son 
más fáciles de abrir de lo que pensaba. Necesito que mires mi mano ". 
 
"Eso es porque no lo cerré correctamente ... , no, pero ¿por qué estás aquí? 
 
“No, Jeong Sang-on te dice que hagas todo lo demás sin dormir. ¿Qué tan duro 
 
trabajé hoy? " 
 
Los pícaros, que llegaron de repente temprano en la mañana, sonrieron 
alegremente. 
 
"Cuando dices esto, suena como una excusa para un tirano que se comió el país". 
 
Justo antes de que se cerrara la enorme ventana de la carretera, los manifestantes 
que se colaban por detrás miraban hacia algún lugar en la distancia como si 
fingieran que no lo sabían. 
 
"Pensé que estabas haciendo algo porque las luces estaban encendidas". 
 
Lee Rok se acercó y acarició la mejilla de Han Sang-yul. 
 
"Si hubiera sabido que estabas durmiendo, no te habría llamado". 
 
"Oh, no he dormido" 
 
"¿Son tan claras las marcas en tu cara?" 
 
Una mano suave que de repente se acercó a mí trazó suavemente las marcas de 
abanico rojo en mi carne. Eso fue todoIrok estaba un poco indiferente y su 
cuerpo se agitó tan fuerte que se retiró. Nunca he sido tan consciente de la 
temperatura de su cuerpo. 
 
"Oh. ¿Estás enfermo?" 
 
"Oh no… . solo… . " 
 
"¿Qué es, no es algo malo?" 
 
"Oh, no duele. Simplemente no puedo dormir ... , no, sigo aburriéndome" 
 
Cambió sus palabras apresuradamente por temor a estar preocupado, pero Irok 
abrió los ojos entrecerrados, tal vez con más sospecha. En un instante, sentí una 
sensación de ardor hasta el cuello. No sé por qué estoy tan nervioso. 
¿Fue porque pensé que me iba a ahogar en la depresión antes? ¿O estás 
escondiendo algo? ¡Ah! Ahora que lo pienso, no pude esconder el frasco de 
medicina en la estantería ... . 
 
"Oye, Mi Majestad, lo siento, pero aún no me he lavado" 
 
La idea de dejarlo ir rápidamente surgió con una excusa no tan buena. Fue Lee 
Rok quien inmediatamente reconoció el cepillo que había sido colgado antes y se 
dio cuenta de que no era un objeto de Jeongcheongjeon. Con solo mirarlo, es 
 
posible que reconozca rápidamente que no es del palacio, es solo un frasco 
sospechoso. 
 
"Señor Sangyul". 
 
"¿Sí?" 
 
Mi cabeza se levantó en respuesta. Sosteniéndolo al lado del disco, por primera 
vez, nuestros ojos estaban profundamente enredados. La hora pasó por mi 
garganta seca. 
 
"No parece que estés llorando, pero ¿por qué tienes los ojos tan rojos?" 
 
Irok extendió su mano de nuevo. Esta vez, se agarró la nuca con fuerza para que 
no pudiera escapar, y su mirada, escaneando mi rostro una y otra vez frente a su 
nariz ... Todo era nuevo. Una sensación de hormigueo que no podía ignorarse se 
elevó desde los dedos de los pies. Como electrocutado, todos los nervios 
comenzaron a acelerarse. Era un sentimiento familiar que había sido olvidado por 
un tiempo. 
 
"no. I… . " 
 
Traté de ignorar la oleada de calor, pero el aliento mezclado en cada palabra era 
húmedo y caliente. A la señal sexual claramente sentida, las yemas de los dedos 
de Irok, que sostenían mi cabeza, temblaron. Ahora que lo pienso… Parecía que 
habían pasado unos días desde que me había mezclado con él. Han 
Sang-yul quería llorar ahora mismo. En medio de esto, parecía que mi cuerpo, 
que había estado obsesionado con las drogas y los experimentos, necesitaba 
constantemente el semen de Alpha e Irok. 
 
"Oh… , primero me lavo un poco" 
 
"¿Por eso te llamo Sang-yul?" 
 
“… ¿Sí?" 
 
Han Sang-yul parpadeó lentamente. El impredecible flujo de la conversación 
resultaba desconcertante. ¿Por qué preguntas algo así de repente? Sin embargo, la 
voz de Lee Rok, que trae a colación una historia que no se puede entender en 
contexto, fue tan cautelosa que fue lamentable preguntar. Han Sang-yul, que solo 
apretaba la boca como un pez dorado porque no podía entender qué decir, dijo: 
"Huh", y se tapó la boca con fuerza. 
 
Fue entonces cuando me di cuenta del significado de la pregunta. Ya veo, antes 
... Hubo un tiempo en el que estaba muy emocionado y confundido con solo 
llamar tu nombre. Debe haber sido un recuerdo fuerte que nunca olvidaré. 
 
 
“… no." 
 
Han Sang-yul rápidamente negó con la cabeza diciendo que no era así. Sin 
embargo, como Lee Rok no mostró signos de retroceder hasta que escuchó la 
respuesta correcta, apenas levantó la voz y lo negó. Las yemas de mis dedos, que 
deberían haber estado apagadas porque le estaba dando mucha fuerza, estaban 
maduras y rojas. No estaría tan avergonzado si prefiero preguntar abiertamente 
por qué estás haciendo esto ahora ... . 
"¿luego?" 
 
"Ah" 
 
"No creo en decir que no es nada, así que déjalo a un lado". 
 
Los ojos de Irok mirándome estaban tan calientes como ardientes. Sin embargo, 
definitivamente fue una dirección diferente a la anterior, cuando se hervía con 
sal. Así que parecía estar muy preocupado por mí. ¿Es porque sabía con certeza 
que mi cuerpo no era normal a través de Kwang Hye-won? Ah, tal vezQuizás por 
eso no he mezclado mi cuerpo hasta ahora. Por supuesto, Lee 
Rok estaba muy ocupado con varias cosas. Tal vez lo estaba evitando porque 
temía que me causara problemas. Porque es una persona amable y simpática. 
 
"Vaya, fue así en Gwanghyewon". 
 
"Eh." 
 
"En mi cuerpo… Hay algunas cosas así, una fuente humana con un rasgo 
especial y específico ". 
 
"Bien… , era." 
 
"Esta… Creo que tal vez ese sea el efecto" 
 
"¿efecto? ¿Dónde está mal? 
“No, más que mal… . " 
 
Mientras Lee Rok seguía acercándose a Batu, mi corazón sentía que iba a 
explotar. 
 
“Puede que te canses de escuchar esto, pero de todos modos, yo ... Es un poco 
diferente cuando" 
 
Susurrando con voz moribunda, Lee Rok entrecerró las cejas y se inclinó hacia 
mí. Parece que la voz era demasiado baja. 
 
 
"¿Le ruego me disculpe?" 
 
“Su Majestad, esoCuando tu lo hagas." 
 
“… café helado." 
 
"I… Normalmente, mi cuerpo reacciona con mucha facilidad. Porque así fue 
como se hizo. Pero después de que lo hice con mi alteza, fue extrañamente un 
pocoEstá bien." 
 
"Estuvo bien… ¿Estás diciendo que no estás enfermo? " 
 
“No, nunca antes había estado enferma. Sin embargo, fácilmente¿Debo 
decir que está mojado? ¿Debo decir que mi cuerpo se calienta todo el tiempo? 
Entonces, fue menos así. Mientras yo esté contigo ". 
“… café helado." 
 
Irok continuó, 'Ah'. y deja escapar un suspiro. A medida que avanzaba, como si 
entendiera las palabras de Han Sang-yul correctamente, su voz se hizo más 
fuerte. 
 
"por lo tanto… Creo." 
 
Han Sang-yul, que había estado actuando afanosamente con los labios cerrados, 
decidió pedir ayuda honestamente a Lee Rok, preguntándose si habría más 
situaciones embarazosas. 
 
"El semen de Su Majestad ... , parece tener un pequeño efecto en mi cuerpo ... . 
" 
 
Mi semen, Irok repitió las mismas palabras una y otra vez en su boca. 
 
"En realidad, creo que estás hablando del semen de Alpha". 
 
"Oh, tal vez." 
 
"Entonces, la condición actual de Han Sang-yul es" 
 
"Sí… . solo… Es solo mi suposición ". 
 
Solo entonces Han Sang-yul se dio cuenta de que el personal del laboratorio 
había diseñado mi cuerpo así. Ya sea que esté encerrado en un laboratorio todo 
el tiempo o encerrado en una villa ... No será fácil conocer a Alpha en la vida. 
Quizás, si no hubiera conocido a Lee Rok, podría haberme vuelto loco con un 
hambre que no podría satisfacerse sin importar con cuántas personas me 
relacione. 
 
 
"¿Estás cansado?" 
 
"Bien… . " 
 
Preguntó Irok, escondiendo sus labios como si estuviera en problemas. 
 
“Si estás muy cansado, no hay nada que puedas hacer" 
 
"Sr. Han Sang-yul, lo soy". 
 
El ceño fruncido parecía querer decir que no importaba. Después de escuchar 
sobre la condición de mi cuerpo, estoy un poco preocupado por moverme, ya que 
me atrajo como antes. No puedes fingir que no lo sabes. Me sentí apenado y 
avergonzado de haber entendido las dificultades. 
 
Pero ahora no quedaba mucho tiempo. Durante el resto del tiempo, no quería 
estar obsesionada con el sexo en sí, no solo con el sexo. No quería que mi última 
figura se quedara en pie y luchando incluso con la más mínima estimulación. 
Entonces… . 
 
"luego… , Si a Su Majestad no le gusta, ¿estaría bien si lo chupé un poco? " 
 
“… ¿qué?" 
 
"Entiendo que estés molesto, pero" 
 
“No, espera un minuto. ¿Por qué me da vergüenza? 
 
Lee Rok suspiró y agarró a Han Sang-yul por el hombro. 
 
"Por supuesto, todo el tiempo, quería tocar a Han Sang-yul". 
 
Veo a la persona que me gusta todos los días, pero Irok se rió de cómo podía ser 
como un mongseok. 
 
“Quería abrazar a Han Sang-yul y dar vueltas en los asuntos públicos, y lo hacía 
a menudo. Mucho más que la imaginación de Han Sang-yul ". 
 
"pero… . Pensé que me estabas evitando porque estaba preocupado por mi 
cuerpo ". 
 
“Por supuesto que sí. pero… , uhm. I… . " 
 
La mano de Irok se deslizó hacia abajo desde su hombro. Un brazo fuerte se 
envolvió alrededor de su cintura, y su cuerpo estaba enganchado y tirado hacia 
 
adelante como si hubiera soplado un viento invisible. No le dio demasiada fuerza, 
pero no pudo sentir ningún espacio entre las ropas que estaban en contacto entre 
sí. 
 
“Quizás Han Sang-yul pensó que el sexo podría no haber sido tan agradable. Al 
final, tal vez todo sea una reacción a la drogaYo quiero." 
 
Se oyó un latido del corazón sobre la fina seda. Mientras negaba rápidamente con 
la cabeza de un lado a otro, el crujido se dispersó en mis oídos. Un aliento cálido 
brotó de la parte superior de su cabeza como si supiera todo lo que quería decir. 
 
Además, Sang-Yul Han sabe algunas cosas demasiado bien, pero no sabe nada de 
otras. Pensé que sería malo que alguien así siguiera adquiriendo el hábito de 
tocarse ". 
 
"Eso es correcto… Yo no soy." 
 
“Y sentí que tenía que enseñarles más cosas que sexo, cosas que la gente común 
da por sentado. Por ejemplo, las famosas tragedias con las que Han Sang-yul 
parece estar obsesionado en estos días ". 
 
Como Romeo y Julieta. Irok se rió un poco. Bueno, me alegro de haber tenido 
suerte. A sus ojos, parecía como si estuviera leyendo las historias de viejos 
amantes. De hecho, Han Sang-yul se preguntaba si habría algún final feliz entre 
las famosas historias trágicas. Tal vez mi final programado podría cambiar así, 
con una esperanza tan débil. Pero si hubiera existido una historia así, no se habría 
etiquetado como una tragedia en primer lugar. 
 
“Y la cuestión de si puedo lavarlo ... , por supuesto que está bien. Porque acabo 
de entrar al palacio ". 
 
Al preguntarle si le gustaría lavarse juntos, Lee Rok le besó la frente. 
 
"Todavía quería relajarme un poco". 
"Oh… , Majestad ". 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Es inconveniente lavarse aquí?" 
 
“No hay nada por lo que sentirse incómodo ... ¿Por qué? ¿No estaba bien mi 
bañera? 
 
"solo… . " 
 
Han Sang-yul, sin levantar la cabeza, recordó desesperadamente una excusa. Si 
 
incluso la temperatura ambiente normal entra mientras no está. Entonces, si 
encuentras ese frasco Después de eso, ni siquiera podía imaginarlo. 
Además de inventar un secreto después de decidir no mentirle a Lee Rok, parecía 
insoportable que alguien abriera el tapón sellado por curiosidad y sufriera daño 
por nada. Entonces, pensé que estaría bien lavarnos juntos aquí y esconderlo 
detrás de los libros mientras el cansado Su Majestad dormía. 
 
"Joe, quiero estar contigo en un lugar pequeñoyo. Esto ". 
 
"¿En el lugar pequeño, Lani?" 
 
“No tan ancho, ah. Por supuesto, también era bonito. Todo estuvo bien, pero ... 
. " 
 
"Entonces… . " 
Lee Rok agarró la punta de la barbilla de Han Sang-yul. Los labios, que habían 
sido palabras arrastradas o sin sentido, se abrieron levemente en retroceso. Se 
quedó mirando fijamente la lengua húmeda en el espacio, ordenando mis 
palabras arrastradas. 
 
"Las palabras de Han Sang-yul ... Con nosotros dos, creo que queremos estar 
juntos en un lugar lleno de gente ". 
 
"No, eso es correcto". 
 
"Puaj… . Incluso si nunca lo ha hecho, las posiciones que puede hacer en el baño 
junto a usted pueden ser limitadas ". 
 
"Esta bien." 
 
"Lo cambiaré. Lo pregunto porque me preocupa cuántas posturas puede sostener 
Han Sang-yul, quién me ha estado aguantando últimamente ". 
 
Lee Rok dobló su dedo índice y limpió suavemente la frente y el puente de la 
nariz de Han Sang-yul. Podía sentir el calor en su mano mientras trazaba 
lentamente las líneas de su rostro. 
 
Han Sang-yul inclinó la cabeza con asombro. Definitivamente fue una excitación 
sexual, completamente diferente a las preocupaciones y preocupaciones que 
había visto antes. Pero, ¿por qué se siente tan desconocido? Seguro que quieres 
una relación conmigoAún así, parecía 
que de alguna manera quería que se negara. 
 
Mientras miraba la ropa que estaba usando con una fuerza para destrozarla en 
este momento. Aunque el contorno del pene que comenzó a hincharse cerca 
del muslo es claramente visible, todavía ... Lo siento, pero cuando dije que había 
 
cambiado de opinión, pensé en darme la vuelta y tirarlo. 
 
“Señor, yo" 
 
"Sí, Sr. Han Sang-yul". 
 
Estaba rogando por una respuesta, pero por el contrario, fue Chageun el que lo 
hizo incapaz de decir nada. Su mirada, que tenía significados contradictorios, 
parecía mucho más densa de lo habitual. Los párpados bajados y la cabeza 
ligeramente inclinada se levantaron lentamente. Los ojos oscuros de Irok 
subieron y bajaron mientras tragaba saliva, escaneando la cresta de Han Sang- 
yul. 
 
Una sensación espeluznante recorrió la parte posterior de mi cabeza. Los ojos de 
Lee Rok, que lo miraba con cansancio, eran tan irritantes que se les puso la piel 
de gallina. Parecía que me estaba persiguiendo para tratar de usar mi cuerpo un 
poco más y abrir bien la boca si quería chupar. 
 
"Perdóneme… , Majestad ". 
 
“… ¿El anexo también tenía bañera? 
 
La voz de Irok seguía siendo muy tranquila. Fue una respiración similar a cuando 
me preguntaste sobre algo justo después de eyacular. 
 
esta. Ya no era posible culpar a cosas como drogas o rasgos. Quiero dejar ir el 
deseo que he estado conteniendo. Sin embargo, incluso con ese momento a la 
mano, la voz de Lee Rok, que no quiere soltar la cuerda de la paciencia ... 
Estaba cavando más profundamente en el cuerpo de Han Sang-yul que cualquier 
palabra lasciva y provocativa que hubiera escuchado jamás. 
 
“Hay, hmm, hay, pero ... No es tan grande ". 
 
Tenía mucha saliva debajo de la lengua y tenía la boca seca. ¿Será que coexisten 
estados opuestos? La voz seguía estallando. No se sentía tan sensual como Lee 
Rok en absoluto, era como exhalar. Fue un susurro tan vacío. 
 
"y yo… , Ah ... ! " 
 
Dudó, avergonzado, pero antes de que pudiera terminar, sus cálidos labios se 
calmaron. Estaba a punto de decirte algoTan pronto como el beso se 
derramó, la memoria y la visión se volvieron borrosas. Mi cuerpo ligero casi fue 
empujado por el poder de Irok, y fui empujado hacia atrás. Por supuesto, me 
estaba abrazando fuerte para que no me cayera. 
 
"falla… . " 
 
 
No pasó mucho tiempo para que el pus se disipara y aparecieran los hombros 
desnudos. También extendí la mano y jugueteé con la tela de Su Majestad, pero 
como no estaba acostumbrada a elaborar atuendos tradicionales, fue más rápido 
para Lee Rok quitárselo por su cuenta. 
 
"Uh, bueno" 
 
Mis genitales, que empezaron a levantar lentamente la cabeza sobre los músculos 
de los muslos de Irok, parecidos al acero, fueron frotados una y otra vez. 
Mientras el sonido del dolor y los emocionantes suspiros salían alternativamente, 
noté que la sensación y la temperatura de las plantas de mis 
pies habían cambiado y ya me había mudado al baño. Procrastiné y traté de 
empujar el cuerpo que estaba en contacto con Batu, pero Lee Rok le arrancó 
incluso la ropa interior como si no quisiera darle un respiro. La polla ya erecta 
empujó la banda hacia afuera y rebotó. La cabeza del glande estaba húmeda y 
brillante con líquido glandular. 
 
"Te digo… . " 
 
"El aegyo ha crecido". 
 
Mientras la voz agotada y ahogada del niño se extendía por un largo tiempo, Irok 
se rió entre dientes. Luego, sosteniéndome como si estuviera entre sus costados, 
entró en la cabina de la ducha. Pensé que iba directamente a la bañera. Sabía 
cómo hacer que se acostara y luego indicarle que lo golpeara directamente o se 
subiera a su largo cuerpo acostado. Sin embargo, parecía que Su Majestad, que 
estaba preocupado por varias cosas, fue cuidadosamente lavado y liberado por la 
espalda. No es que no me gustara. bastante… . 
 
“Su Majestad, ya sabe" 
 
"Si estoy aquí." 
 
"Creo que me enamoré de nuevo" 
 
"Te quiero. ¿A mi?" 
 
"Sí… . " 
Para Han Sang-yul, el sexo era como un instinto. Incluso si dejara a mi cuerpo 
hecho de drogas fuera de la discusión, pensé que la situación de la gente común 
sería similar. De lo contrario, el presidente Han no habría estado distribuyendo 
medicamentos que imitan rasgos específicos bajo el agua. Al menos significa que 
nadie odia este comportamiento. 
 
Con tanto instinto primordial frente a él, la aparición de Lee Rok hace un tiempo, 
 
quien estaba preocupado por si esto podría ser cierto, sacudió el corazón de Han 
Sang-yul más que cualquier otra apariencia. Fue algo extraño. El hecho de que 
pueda ver el afecto firme de la otra persona a través del rechazo y la vacilación. 
 
"Eh, eh" 
 
Un chorro de agua tibia se derramó sobre su cabeza. Como si el sonido pudiera 
ser una señal, la mano de Lee Rok, que apretó mucho gel de baño, comenzó a 
recorrer su cuerpo. Cada vez que mi mano frotaba mi piel, se formaba una 
espuma suave. El ondear del dulce aroma y el toque que hizo cosquillas en el 
punto caliente, rápidamente perdí la cabeza. La emoción que vino después de 
mucho tiempo comenzó a causar estragos en mi cuerpo mucho más 
violentamente de lo que recordaba. Parecía que pronto iba a eyacular de nuevo. 
Han Sang-yul puso mucha fuerza en los dedos de los pies, pero como siempre, no 
fue fácil. 
 
“Yo, yo, yo, ja, ah! " 
 
“¿Te enamoraste de nuevo? Hasta ahora, no importa qué regalo hayas dado, 
nunca dijiste eso ". 
 
"Oh, eh" 
“No, espera un minuto. ¿No es la primera vez que dice algo así? Creo que lo he 
estado diciendo todo el tiempo. Una confesión de amor ". 
 
Irok frunció los labios. Había mucha energía en sus manos, acariciando aquí y 
allá. 
 
"Eso es, ah, ah, oh mi señor" 
 
"Siempre estuvo listo para huir, Sr. Han Sang-yul". 
 
¿Era que? Pero antes de decir eso, ¿no mostró sus sentimientos con demasiada 
facilidadLe preguntó a mi corazón tantas veces, así que le dije que sí, me 
gustaCreo. Al ver que el sonido de la respiración se volvió tan áspero 
cuando dijo que se enamoró de nuevo, parece que Su Alteza tenía este asunto en 
secreto en su corazón. 
 
“Oh no, espera un minuto… Majestad, si me toca así" 
 
"Está bien incluso si es barato". 
 
Sus manos, húmedas de espuma y gel, de repente se hundieron entre sus piernas 
y corrieron varias veces desde el glande hasta el fondo. Cuando comencé a frotar 
el escroto y el perineo en la espalda, que estaban tensos por la excitación, todo mi 
cuerpo se derritió y fue difícil mantener una postura adecuada. No podía decir si 
 
el algo pegajoso que fluía entre mis piernas era el gel de baño o el líquido de 
amor que había comenzado a acumularse en el agujero trasero. 
 
“Uh, eh, mi señor" 
 
"Después de todo, estaba planeando mudarme independientemente de las 
circunstancias de Han Sang-yul. Siéntete libre de moverte ". 
 
Besar como picotear con un pico se derramaba por todo su rostro. ¿Es necesario 
decir con una voz tan amigable que satisfaceré mis antojos sin importar mi 
condición? 
 
"Majestad… . " 
 
"Oh, ¿por qué sigues llamándome?" 
 
Era como una forma infantil de ser mezquino a propósito. Han Sang-yul, que 
estaba coqueteando y exhalando en los campos, se rió a carcajadas a pesar de que 
sabía que rompería el cólico. 
 
“… Oh mi señor. Para." 
 
Las lágrimas colgaban de las comisuras de sus ojos y cantó una pequeña canción. 
En lugar del sonido del agua salpicando en todas direcciones o el sonido de las 
burbujas hundiéndose. Cuando sus largos dedos presionaron mis mejillas, el 
latido del corazón pareció sonar más fuerte en mis oídos ... Si confiesas que estás 
prestando toda tu atención así. me creerás 
 
“El Sr. Han Sang-yul no lo sabe. Qué duro trabajé hoy ". 
 
"siempre… , falla… , trabajas duro." 
“Trabajé más duro hoy. No puedo decirte ahora, pero ... De todos modos, es 
bueno para Han Sang-yul ". 
 
Después de quejarme mucho, la conclusión fue finalmente para mí. Han Sang- 
yul extendió la mano y con cuidado le entregó el flequillo húmedo de Lee Rok. 
Los ojos volvieron a enredarse. La risa cesó. En el aire húmedo y caliente, una 
emoción más intensa y caliente comenzó a oscilar. 
 
“… Me gustas." 
 
Con el sonido de su voz apretada, pudo sentir el poder de su gran mano 
golpeando la parte secreta de su cuerpo aflojarse. No fue hasta que vi los ojos de 
Irok que se agrandaron que me di cuenta de lo que estaba diciendo. 
 
“Realmente me gustas mucho, Su Majestad" 
 
 
Pero, extrañamente, mi estómago estaba revuelto. Después de dejar a un lado 
todas las circunstancias y decir que me gustas solo para transmitir mis 
sentimientosCuando vi a Lee Rok cara a cara y dije que me gustaba, sentí 
que mi corazón se hinchaba fuera de control. 
 
Fue como saber por qué los personajes principales no pudieron unirse al grupo en 
las innumerables historias y dejaron sus corazones. Una vez que comencé a 
reconocer mis emociones, mi boca no se movió como esperaba. La lengua 
bailaba como si hubiera sido maldecida. Gustos. Desde ese momento en que me 
tendiste la mano, que no tenía nada, es decir, desde el principio. No conozco el 
tema ya, y parece que tenía al Emperador en mente. 
 
“Quizás te gusteNo creo que se pueda explicar con palabras ". 
Sí, no basta con decir que definitivamente me gusta. Quizás esto sea ... . 
“Amo a Su MajestadCreo que la hay ". 
 
Disparale El agua caía desde el grifo instalado tan alto que casi tocaba el techo. 
Cuando cerré los ojos, sentí como el sonido de la lluvia en la temporada de 
lluvias. Solo el sonido llenó la estrecha cabina de ducha. 
 
Las mejillas rosadas de Han Sang-yul, que parecían explotar en cualquier 
momento debido a la hinchazón del amor, se enfriaron lentamente. ¡Ah! esta. Era 
como si hubiera vuelto a sufrir un accidente. Solo me gusta lo que quiere Su 
Majestad, me enamoré de esoMe gustaría escucharte decir algo 
apropiado como eso. Poner una carga tan pesada sobre la otra persona porque no 
hay forma de calmar mi corazón abrumado. 
 
es amor Mi tema es el amor. 
 
También fue muy grosero. Antes de descubrir lo que le sucedió a Chodong 
Pharmaceutical, Lee Rok ya había perdido una pelea con el presidente. Por el 
viento que me lleva a Jeongcheongjeon, que no es nada. Y dijo que me dejaría 
quedarme aquí incluso cuando llegue la nueva temporada. Ponerme en una gracia 
que nunca se puede pagar con esto por el resto de mi vida, y luego decir que te 
amo bien vendiéndola. 
 
"Oh… , Quiero decir, soy tanto" 
 
Significa que me gusta tanto Su Majestad, justo cuando estaba a punto de 
inventar una excusa tan vil. 
 
"Uh, ah! " 
Irok tiró de mi brazo y lo abrazó con fuerza. Era tan fuerte que toda la espuma 
que cubría se quitó de mi cuerpo. 
 
 
"¿Yo, mi señor?" 
 
“… Hasta ese momento, no creía que fuera el momento adecuado ". 
 
“… ... . " 
 
“Por supuesto, me gusta Han Sang-yul. Entonces eso es lo que estoy haciendo 
... . No sabemos qué va a pasar en el futuro, especialmente porque, sinceramente, 
no sabemos en este momento cómo se resolverá el problema del compromiso ". 
 
Con el sonido del agua corriendo como música de fondo, Lee Rok continuó 
hablando lentamente. 
 
"Lo siento, fue una carga demasiado pesada" 
 
"No." 
 
Las manos de Irok se envolvieron alrededor de mis mejillas. Sus grandes manos 
cruzaron las mejillas de Han Sang-yul y lo apoyaron debajo de su barbilla, 
cubriendo todo su cuello y orejas. 
 
"No digo esto porque quiera escuchar una disculpa, solo quería disculparme por 
estar en esa situación". 
"excusa… Quiero decir. Estoy realmente bien." 
 
"Es verdad. En una situación como esta, Han Sang-yul te dirá que te amo ... Ni 
siquiera lo pensé ". 
 
Sus hermosos ojos estaban suavemente curvados. El sonido de las gotas de agua 
golpeando el dorso de la mano de Irok estaba muy lejos. Cada vez que mis dedos 
largos frotaban suavemente mi piel, un sonido algo abrumador llegaba y hacía 
que mi pecho temblara. 
 
"Sentimiento… ¿No es malo? 
 
"¿Eh? ¿Por qué te sientes mal? 
 
"Estoy completamente solo… , Lo digo en serio" 
 
Irok se secó la cara mojada con agua. Sí, es lo mismo con las manos mojadas, 
pero de alguna manera el lugar por donde pasó su toque se sentía como si 
estuviera seco y seco. 
 
"Al principio, cuando te enamoras de alguien, cuando empiezas a salir, todo el 
mundo se emociona y se lo imagina". 
 
 
Dijo que el amor es lo que solía ser. Si no rompes con esta persona, ¿cómo te 
sentirías si te casaras? A diferencia de otras ocasiones, esta vez parece ser cierto. 
Entonces tal vez esto sea amor. Todo el mundo piensa así y vive con el corazón 
hinchado. 
"Por supuesto, es un asiento, así que al final del día, estoy ocupado calculando 
problemas realistas, peroAún así, estoy muy interesado en el romance 
ordinario con el que sueñan todos los demás ". 
 
“Entonces su majestad también lo pensó¿Alguna vez has probado?" 
 
"¿cuales?" 
 
"Ámame, di" 
 
"seguro." 
 
"¿Sí? I… ¿Vos si? ¿De Verdad?" 
 
"¿Puedo imaginar más que eso?" 
 
"¿Estás pensando más?" 
 
Sus labios se encontraron sin previo aviso. La punta puntiaguda de la lengua 
atravesó el hueco del paladar durante mucho tiempo. Al igual que cuando entré al 
baño, el poder de Irok no pudo vencerme y mi cuerpo fue empujado hacia atrás. 
El interior de la ducha estaba tan caliente, pero la pared estaba fría como un 
hueso frío, y la espalda de Han Sang-yul, en la que estaba apoyado, rebotó como 
palomitas de maíz. Irok dejó escapar un suspiro caliente como si hirviera desde 
abajo mientras levantaba su cintura con solo sus hombros y nalgas descansando 
en el medio. Era como si estuviera murmurando algo sucio sobre sus labios 
aplastados y frotados. 
“¿Puedes decirme qué te imaginaste en el camino de regreso? Si lo escucha todo, 
será realmente pesado ". 
 
"todavía… Quiero escuchar." 
 
"igual que. En cambio, no me arrepiento ”. 
 
Debido a que estaba a medio camino de la pared fría, Lee Rok abrió la boca 
mientras dibujaba una gran curva y deslizaba su cintura doblada varias veces. Sus 
labios temblando como si no pudiera ocultar la alegría eran refrescantes e 
inocentes. 
 
“Esta es la historia después de que todo salió bien, el presidente Han renunció y 
el Sr. Sang-Yul Han quedó libre. Por supuesto, externamente, el Sr. Han Sang-
yul sigue siendo el hijo menor de Chodong Pharmaceutical, por lo que solo tiene 
 
dinero ". 
 
Entonces, después de la desaparición del presidente Han, nadie puede ignorar al 
Sr. Sang-Yul Han ”, dijo Lee Rok, mordiéndose la punta de la nariz sin dolor. 
 
"Y las personas que no saben nada seguirán pensando en Sang-Yul Han como un 
verdadero omega ... , entonces la familia imperial no podrá romper este 
matrimonio sin una gran razón ". 
 
"Majestad… . " 
 
“Entonces, los dos finalmente nos vamos a casar" 
La mano de Irok, que sostenía debajo de su cintura, gradualmente se volvió hacia 
abajo. Después de frotar las suaves nalgas de Han Sang-yul, que estaban teñidas 
de calor unas cuantas veces, agarró sus mejillas con ambas manos como si 
estuviera partiendo una manzana madura y las extendió hacia un lado. 
 
“Cuando fui por Gwanghwamun para un desfile de autos, el Sr. Han Sang-yul fue 
el primero en hacer un evento tan grande, así que se sorprendió y me agarró del 
brazo. Cuando esa imagen se transmitía en vivo en la cartelera electrónica, la 
gente coqueteaba y decía que Han Sang-yul es lindo. Hay gente que me llamaría 
ladrón por llevarse a un niño así y insultarme ". 
 
Seomseomoksu cavó en la gran brecha abierta. El agujero, mojado desde el 
principio, aceptó el dedo sin dificultad. Los lóbulos de las orejas de Han Sang- 
yul se tiñeron de rojo ante la vergonzosamente fácil entrada. 
 
"Eh, sí, yo, yo ... debajo… . " 
 
"Y la orden final del matrimonio es tomar una foto frente a la estatua del Rey 
Sejong el Grande". 
 
Los dedos índice y medio se movían lentamente hacia adelante y hacia atrás en el 
agujero como si pudieran dormir. La polla de Han Sang-yul también se puso 
tensa mientras se inclinaba, rascaba y golpeaba la pared interior. 
 
“En este momento, prepare azufaifos que se enrollan con una madeja de miel en 
la sala de frutas crudas. Quizás estaba escondido en medio del desfile de autos en 
mi manga ... , Se lo pasaré a los labios de Han Sang-yul ". 
 
El otro dedo, que no le atravesó la espalda, de repente se hundió en su boca, 
como para ayudar a la imaginación concreta de Lee Rok. 
 
"Vaya, ríe" 
 
“Se apagan flashes, la gente aplaudeLas personas que me señalaron con el 
 
dedo como Alfa, o aquellos que atormentaron al Sr. Han Sang-yul de esa manera, 
serían repugnantes y rodarían los pies en la esquina de la habitación. Pero no 
importa en qué canal vayas, solo nos verás besándonos felizmente ". 
 
Poco a poco, el enfoque volvió a los ojos aturdidos de Lee Rok, como si mirara 
en algún lugar en la distancia. Mi rostro estaba contenido en sus pupilas 
brillantes. Como si estuviera relleno así y no desapareciera, brillaba infinitamente 
rojo. 
 
“En el camino de regreso a Yeonhwagung, de repenteEs lo que pensaba." 
 
Hoy conocí a Han Won-seok ", dijo Lee Rok, quitando el dedo de la boca. 
 
"¿Sí? Han Won-seok ... plata… . " 
 
“Hay un dicho,“ Ahora, ahora. El hijo mayor se beneficiará más si desaparece un 
presidente. Fue la primera persona a la que tuve que abrazar ". 
 
"ese… . " 
 
“No tengo ninguna intención de mencionar lo que le sucedió a Han Sang-yul. No 
puedo estar seguro de que sea diferente a los demás, limpio y recto como antes, 
peroAl menos haré todo lo posible para evitar una sucia batalla de 
opinión pública" 
 
La mano que había estado dando vueltas dentro de la pared interior se escapó y, 
en cambio, se sujetó firmemente en algún lugar de la pelvis. La rodilla de Irok 
estaba firmemente fijada en la pierna interior. Era una posición que nunca antes 
había experimentado. Todo lo que tenía que hacer era envolver mis brazos 
alrededor de su cuello y presionar sus pantorrillas contra su cintura. 
 
Al final, era la única responsabilidad de Lee Rok soportar la carga de los dos, por 
lo que a Han Sang-yul no le gustó cuando tuvo relaciones sexuales en esta 
posición. Irok está luchando con cosas no planeadas debido a que yo aparecí de 
la nada, pero incluso cuando estaba mezclando su cuerpo, se sentía como si 
estuviera cargando con todas las cargas sobre él. 
 
"Ah, eh, yo ... debajo… ! " 
 
“Entonces, Sr. Han Sang-yul… Después de eso, piénsalo ". 
 
"Oh, espera, pero ... Vaya, profundo ... Uh, entonces, eh ... ! " 
 
"Estar en una relación conmigo durante mucho tiempo y vivir juntos de verdad 
algún día". 
 
 
"Eso, uh, uh, uh ... caso… . " 
 
"Porque también amo a Han Sang-yul". 
 
<Continuación del Volumen 4>