Capítulo 12

"¿Por qué, cuando realmente lo probaste, no era bueno? ¿Fue esto un poco 
pervertido? 
 
Irok inclinó la cabeza y sonrió juguetonamente. Me gustó mucho, la voz 
agregada era tan suave como un algodón de azúcar. Aunque nunca lo he comido, 
lo he imaginado una y otra vez siguiendo la descripción del libro de cuentos. Es 
lo suficientemente dulce como para fruncir el ceño y se derrite rápidamente 
cuando se toca. Así que al final no puede ser mío ... sabe así. 
 
¿Por qué Su Majestad siempre hace todo lo posible cada vez que lo hace? En 
términos de correr hacia el placer extremo, no parece muy diferente de cuando 
estaba realizando un experimento en un laboratorio, pero era extraño y extraño 
que mis emociones fueran tan altas solo porque mi oponente era Lee Rok. 
 
"esta… . Supongo que me gustó mucho ". 
 
"ese… no… , A mi también me gustó, estuvo tan bien" 
Fue solo después de que comenzó a murmurar y a inventar excusas, y varias 
razones comenzaron a aferrarse a las lágrimas que habían estallado sin saber el 
motivo. Porque el placer que recorrió mi cuerpo se desvanece y de alguna manera 
me siento vacío. Y me gusta la voz que me calma como si no lo supiera. Además, 
la Alteza llamó amablemente a Yul-ah. Creo que nunca podré olvidar esta noche 
en la que colgaba de mis anchos hombros mientras me sumergía en una bañera 
como una porcelana blanca ... . 
 
"¿luego?" 
 
"es decir… . " 
 
Los largos dedos de Irok rozaron sus ojos ligeramente hinchados. Como si 
disfrutara de la sensación de aleteo de las pestañas mojadas tocando su piel, 
murmuró y emitió un sonido prolongado desde la parte inferior de su cuello. 
Como hacer una pintura. 
 
"Su Majestad dijo:" Yulah ... para llamar" 
 
Por supuesto, eso no era todo, pero eso era todo lo que podía expresar con 
palabras en este momento. 
 
“Mu, por supuesto, dijiste antes, que me llamarías Yul porque otras personas 
podrían estar avergonzadas, pero" 
 
Y cuando abrí la boca, pensé que probablemente esa era la razón más importante. 
 
Si dices que viniste a verme con un sentimiento ligeramente diferente al del 
momento en que decidiste un apodo al que llamar haciendo trampa. Dudé y dije 
con cuidado, "Yulah", y dije que la voz que me llamó parecía contener un poco 
de emoción hirviente, Su amable Alta Majestad, 
¿haría un gesto con la mano diciendo que no, perdón por malinterpretarlo? 
 
"café helado. Eso es correcto. ¿Era la primera vez que llamabas a Yul? 
 
"Sí. Ah, eso creo ". 
 
Han Sang-yul asintió con la cabeza en un esfuerzo por borrar la vergüenza que 
inundó. esta. Parece que me di demasiado significado a mí mismo. Ahora que lo 
pienso, la última vez que escuché que Lee Rok me llamó por mi nombre, hubo un 
momento en que estaba tan erguido que les pedí que dieran un paso atrás. El 
calor surgió de la vergüenza y el interior de sus párpados se calentó como si se 
hubiera quemado. ¿No es más sexista de lo que se emociona con su nombre? 
 
“A veces, cosas que a Han Sang-yul le gustan tanto que no puede soportarlas ... 
Es ridículamente trivial ". 
 
Irok murmuró mientras juntaba sus frentes. 
 
"Por eso voy a huir sin cubrirme la espalda ... , como un chico normal y animado 
de 23 añosHay veces." 
 
Han Sang-yul, un poco sorprendido por la inesperada confesión, echó la barbilla 
hacia atrás y dio un paso atrás, y Lee Rok se frotó la punta de la nariz con el 
dorso de la mano y bajó suavemente los ojos. 
 
"¿No es extraño?" 
 
Al final de una voz amistosa que hacía una pequeña pregunta, hubo una 
sensación de precaución. Con esa única palabra, fue gracioso que todo lo que 
se había aferrado al corazón de Han Sang-yul hasta justo antes pareciera 
desvanecerse. Aún no se ha resuelto nada, y era difícil incluso definir de manera 
adecuada los diversos pensamientos que me perturbaban. Pero cuando se formó 
un extraño consenso de que tú me estabas convirtiendo en no yo, eso solo fue 
extrañamente tranquilizador. El hecho de que compartan al menos una de las 
mismas emociones que Lee Rok alivió mi corazón ansioso. 
 
"Eh, eh" 
 
Y al mismo tiempo, sin que nadie dijera nada, su cabeza estaba ladeada. Los 
labios ligeramente hinchados se encontraron de nuevo y la lengua cálida rozó 
suavemente el paladar y las membranas mucosas internas. Han Sang-yul se aferró 
al hombro de Lee Rok con los ojos bien cerrados. 
 
 
“… Está vivo, creo ". 
 
Irok se rió a carcajadas ante las palabras que salieron de la nada. 
 
"Sí. Mientras hago esto, puedo sentir mi pulso latiendo por todas partes ". 
 
Fue literalmente. De hecho, todos los lugares que entraron en contacto con Su 
Majestad latían suavemente. 
 
"Es como una rana viviendo aquí, y es como una mariposa aleteando" 
 
Cuando saqué una historia que no era poesía, Lee Rok presionó todo mi cuerpo. 
Han Sang-yul asintió y aceptó la lengua de Lee-rok con los labios abiertos. 
De hecho, lo que estaba tratando de decir era el significado literal. En el breve 
tiempo que pasé con Su Majestad, me convertí en la primera persona viva. No era 
un sujeto de prueba recogido del exterior con un nombre en clave complicado, 
era solo Sang-Yul Han. No es como un proyecto fallido donde un representante 
tembló de miedo y logró salir de Seongyeongdang con un cuerpo miserable y en 
mal estado ... , era solo un Yul ordinario de 20 años. 
 
“Yo te lavaré. Sigue haciendo esto y coge un resfriado ". 
 
Lee Rok puso sus manos en su espalda y muslos y me levantó. Sorprendido por 
el viento, envolvió sus brazos alrededor de su cuello y sonrió levemente como si 
mi torpe gesto fuera lindo. 
 
"gracias. Fue el consuelo perfecto. Una cosa linda y lasciva que solo Han Sang- 
yul puede hacer ". 
 
Era una sonrisa como la de un sauce que agita sus ramas con la suave brisa fuera 
de la ventana. 
 
*** 
 
“Su Majestad, viendo cómo van las cosas ahora, parece que se recortará el 
presupuesto para el próximo año”. 
 
Jeong Sang-on, que había estado golpeando la pantalla de su teléfono celular con 
fuerza para destruirlo, anunció la mala noticia con voz profunda. 
 
"¿okey? ¿Qué excusas estás usando esta vez? " 
Lee Rok tomó un ritmo lento, lento mientras mordía su larga papilla. 
 
“Parece que hay un dicho que dice que no es apropiado transferir el presupuesto 
relacionado con la promoción de rasgos especiales a Chunchugwan o 
 
Gwanghyewon”. 
 
"Ellos son graciosos." 
 
“Y me pregunto si hay una alta probabilidad de que pase al Salón de Primavera y 
Otoño" 
 
“Entonces solo necesito mencionar el Salón de Primavera y Otoño, pero debe 
haber una razón por la que tengo que arriesgarme a ir hasta Gwanghyewon. 
¿Eres presidente? Creo que uno de los directores de Kwang Hye-won era cercano 
a un presidente ". 
 
"Sí. Su Majestad parece estar visitando Gwanghyewon mucho estos días, por lo 
que parece que está tratando de sacar los brotes en este momento ". 
 
Después de su ceremonia de mayoría de edad, los miembros de la familia 
imperial recibieron posiciones plausibles. La mayoría de las veces eran asesores 
o directores de algún departamento o asociación, y si dijera que realmente lo 
estaban haciendo, se trataba de hacer donaciones de grandes corporaciones 
además de ser un cara a cara. Y aun así, sus actividades en toda regla 
comenzaron después de que terminó su servicio militar y su gira de voluntariado. 
Por supuesto, después de alcanzar cierta edad, puse mis manos en el trabajo, pero 
esa era una historia en un futuro lejano. 
 
En otras palabras, Lee Rok estaba a punto de dar un paso muy pequeño hacia los 
deberes asignados al príncipe. Después de asumir el cargo en el Palacio 
Yeonhwa, los resultados no fueron buenos, por lo que, para decir que fue 
transferido a otro departamento, todavía no hubo ningún resultado. Pero ya estás 
aguantando así. 
 
"Tengo que apurarme antes de escribir algo al director Gwanghye". 
 
"Sí. Y un presidente ha expresado su intención de volver a visitarnos ”. 
 
"¿No es esta una audiencia oficial?" 
 
"Si su Alteza está presente, simplemente le saludaremos y nos dirigiremos 
directamente a Yooyoungjeon". 
 
"Bien… Por supuesto, Han Sang-yul, o Kim Cheol-soo, habrían dicho que él 
también quería verlo ". 
 
Erok frunció el ceño mientras exhalaba un largo humo de cigarrillo. La cara de 
Jeong Sang-won también estaba arrugada como una bolsa de dulces que comió. 
Su Majestad es realmente ... Era muy guapo, pero cuando hacía una mueca así 
mientras fumaba un cigarrillo, no era muy tímido. 
 
 
“Pareces estar llorando, así que te contaré una historia de esperanza. Hoy, el Sr. 
Sang-Yul Han ha leído toda la introducción al libro de historia. Parecía que había 
encontrado las respuestas a todas las preguntas que la Alteza me dejó por 
resolver ”. 
 
"¿Oh sí?" 
"Y dijo que llegaban buenas telas del dormitorio, así que le pregunté si podía 
pasar por la noche". 
 
"Ah bien. Yul decidió hacerte la ropa. ¿Tenías dinero para comprar ropa? 
 
Jeong Sang-on movió las comisuras de sus labios como si quisiera aferrarse a la 
dulce llamada de Yul-yi, y luego suspiró profundamente como si quisiera dejar 
de hablar. 
 
“Sí, porque las ganancias de las ventas MD de Kukjungbak llegaron hace una 
semana. Esta vez, había muchos productos con fotos de su esposa a la venta, así 
que me pagaron con un retrato ". 
 
Incluso si reuniera toda la ropa de Han Sang-yul, parecía que dos grandes 
furoshiki serían suficientes para envolverlos a todos. Dijo que lo mantendría 
limpio por su cuenta, y parecía chupar fuerte. Quizás debido a la mala calidad de 
la tela, cuanto más lo intentaba, más fácilmente se arrugaba y deshilachaba. En 
medio de tal situación, probablemente nunca hayas recibido ropa como esta como 
regalo. Si dijera que haría un traje de kokka, ¿qué tipo de 
expresión divertida temblaría de emoción Han Sang-yul? 
 
"Te veo, Hwangja Lee". 
 
Cuando vio el registro de las protestas frente a Yuyeongjeon acercándose, se 
inclinó cortésmente. 
 
"¿Quién es el pequeño bastardo?" 
 
"Sanggung Shin dice que no es que no pueda moverse, pero parece estar 
prestando atención en silencio al presidente Han". 
 
"¿Estás diciendo que todavía puedes hablar?" 
 
"Sí. Dijo que la pronunciación es un poco inexacta debido a un diente roto, pero 
no hasta el punto de ser ininteligible ". 
 
"Bien entonces." 
 
Irok se movió lentamente, frotando la punta del brillante cigarrillo. Antes de ir a 
 
Seúl con Han Sang-yul, había algo que quería confirmar con el falso. 
 
“Pero, mi señor. ¿De qué vas a hablar con ese troll? No eres el tipo de persona 
con la que puedes hablar, ¿verdad? " 
 
"Pero, como cortesía, ¿no debería preguntar una vez más? ¿Por qué entraste en el 
palacio con tal artesanía? " 
 
“No, si te pregunto, ¿me darás una respuesta honesta? Sería bueno si no siguiera 
adelante y le dijera un poco al presidente ". 
 
“No es que realmente esté pidiendo una respuesta. Incluso si no es ese bastardo 
de todos modos, habrá otras personas que le contarán al presidente sobre las 
Américas ". 
 
Entonces, esta fue una especie de declaración de guerra. La mayor derrota del 
presidente Han fue verse a sí mismo como un niño. Aunque mostré una actitud 
decisiva en Seongyeongdang, nunca hubiera esperado que saldría tan fuerte sin 
importar qué. 
 
"Entonces, ¿no sería un poco estresante picotear después de visitar 
Gwanghyewon el fin de semana? Conocen todos los destinos, por lo que puede 
parecer que han capturado la evidencia ". 
 
"Es demasiado tarde." 
 
Fue justo ahora. Antes de que la conmoción por mi comportamiento errático en 
Seongyeongdang pudiera haber disminuido, volví a golpear con fuerza. 
Quizás de ahora en adelante, un objetivo tan superficial o una vergüenza con un 
comportamiento anómalo no funcionará, así que tuve que lanzar todas las manos 
válidas. 
 
"Ugh, por cierto, Yuyeongjeon era el lugar más bonito de nuestro Yeonhwagung, 
¿de qué se trata?" 
 
Jeong Sang-on, con ojos apagados, levantó la mano del toldo y miró a su 
alrededor. 
 
"Sigues siendo bonita, ¿por qué?" 
 
“¡Ah, la que vive adentro no es bonita! ¡Estoy escribiendo mal! Vaya, mira todo 
esto. ¿Qué tipo de piedra es esta? 
 
Jeong Sang-eun suspiró y barrió con cuidado las esquinas de la plataforma de 
piedra. Me pregunté si él agregaría que no estaba herido en primer lugar, pero no 
parece que fuera porque Jeong Sang-on no lo sabía, así que decidió no decir 
 
nada. Es porque está actuando de manera exagerada porque quiere culpar al 
boticario que usó este lindo espacio como estacionamiento. 
Esta era la primera vez que había caminado directamente al lugar donde se 
alojaba el falso narcotraficante, si sus recuerdos no estaban equivocados. 
Porque cuando anunciamos nuestro compromiso, todo lo que teníamos que hacer 
era saludar. 
 
Entre todos los palacios, se decía que Yeonhwagung, especialmente 
Yooyeongjeon, era el más hermoso, pero Lee Rok no estaba muy impresionado. 
Nunca había imaginado un futuro en el que pudiera vivir con alguien 
sinceramente debido a mis rasgos únicos. Bueno, incluso si no fuera una cuestión 
de carácter, era obvio que un matrimonio por amor sería imposible a menos que 
abandonara el puesto de Lee Hwang-ja. 
 
Tal vez por eso, desde muy joven, cuando me dijeron que Yoo Young-jeon era 
un espacio que sería utilizado principalmente por personas que luego se 
convertirían en mi pareja, mi corazón se aceleró o tuve que prestarle más 
atención y cuidarme. de eso ... Nunca me sentí así, y todavía lo es. 
 
pero… , De repente recordé el momento en que conocí a Sang-Yul Han en las 
inmediaciones. Incluso la aparición de un animalito que deambulaba asombrado 
mientras daba pasos torpes. Ya sea sentado frente al Puente de Jade y dándole de 
comer algo, o la cara que me miró con ojos parpadeantes que rápidamente fue 
movida por el más mínimo favor. Ahora que lo pienso, 
varios recuerdos con Han Sang-yul se estaban acumulando bastante en un corto 
período de tiempo. 
 
"¿Majestad? ¿No vas a entrar? " 
 
"¿Oh? Ah, para entrar ahora ". 
 
Lee Rok tosió en vano y subió a la cima del Daecheongmaru. Era un espacio que 
nunca me había impulsado emocionalmente, ni siquiera una vez, y estaba un 
poco avergonzado de pensar en Han Sang-yul frente a Jeong Sang-yeon. 
 
“Aunque me alegro de que no huela raro. Cuando consumes drogas, hueles a 
humedad por todas partes ". 
 
"Sí. Escuché que Shin Sang-gung tuvo dificultades para manejarlo mientras 
estaba fuera ". 
 
Pasando por debajo del techo del pozo, donde se enredan dos fénix bellamente 
representados, camine hacia la izquierda y encontrará una habitación utilizada 
como dormitorio del anexo. 
 
Originalmente, había un espacio separado para que el propietario de Yoo Young-
 
jeon viviera y durmiera. Después de dominar las reglas básicas, iba a 
proporcionar comodidad para poder quedarme cómodamente en el Jeongjeon, 
pero Shin Sang-gung, que estaba tan emocionado por lo que estaba haciendo el 
tipo falso, dijo que cerró la puerta con llave y que no lo estaba. regalarlo. 
 
La cabeza de Irok estaba inclinada pensando. Bien… . Si el. ¿Qué hubiera pasado 
si Han Sang-yul, en lugar del capo de la droga, hubiera estado sentado aquí desde 
el principio? En lugar de temblar, se habría quedado callado como si estuviera 
muerto. Recibiendo mucho amor no solo de Shin Sanggung sino también de los 
palacios de Suragan. Incluso si no hubiera venido, los nueve de la habitación 
podrían haber hecho ropa bonita de vez en cuando. Han Sang- ryul es un poco ... 
, qué Porque evoca un deseo tan extraño de difundir cualquier cosa. 
 
No creo que hubiera habido colisiones debido a la tranquilidad, pero creo que 
hubiéramos preparado un lugar para comer juntos al menos una vez desde que 
regresé. 
Si es así, ¿cuál sería? Si así fueron las cosas ... , ¿Han Sang-yul me mirará con 
una cara que está obsesionada conmigo incluso entonces? 
 
"Oye. El sol todavía está alto, pero todavía cuelga así ". 
 
En medio de vanas imaginaciones, la puerta corredera equipada con un sensor se 
abrió sin esfuerzo con hematomas a temperatura normal. Aunque Yooyeongjeon 
fue diseñado con tanta atención a la transmisión de luz como Jeongcheongjeon, 
estaba oscuro como si fuera medianoche. Lee Rok extendió la mano y presionó 
varios botones donde se suponía que debían estar. 
 
Cuando se levantaron las cortinas y los pies, solo entonces se hizo visible el 
interior. Estaba brillante, pero oscuro. Se sentía como si fuera porque el aire en el 
interior se hundía fría y pesadamente. 
La farmacia estaba sentada en la cama. En ese momento, era difícil enderezar mi 
espalda porque un presidente me golpeó con entusiasmo, así que me incliné 
como un anciano y respiré bruscamente. Me estaba mirando como si estuviera a 
punto de matarme, y se le agregaron los ojos brillantes, así que esto no fue nada. 
 
“¿Qué ves así? Fue tu padre, no yo, quien te preparó la cara con papilla ". 
 
"tu tu ... ! " 
 
"Perdóneme." 
 
La temperatura ambiente normal, que habíamos traído juntos, escaneó el interior 
del sedimento con un escáner. ¿Fue porque fue justo después de que hubo una 
conmoción en Seongyeongdang? Estaba limpio sin problemas. De hecho, dado 
que era un lugar donde jugaba derrochadamente, podría haber 
puesto más esfuerzo en cosas como escuchas telefónicas y equipos de grabación. 
 
Fue un poco sorprendente que ni siquiera hubiera un dispositivo de interferencia. 
 
“Ya sé que eres falso. También sé que el verdadero nombre de Kim Chul-soo es 
Han Sang-yul ". 
 
El pequeño que tenía los ojos entrecerrados como si no entendiera el nombre en 
inglés del nombre desconocido de Kim Cheol-soo dijo: "Ah, ah", y soltó una voz 
quebrada. Kim Cheol-soo, quien murmuró y sonrió, parecía un villano justo antes 
de morir en la siguiente escena. 
 
"Estoy seguro de que no viniste aquí para sacarme nada." 
 
"¿Por qué no?" 
 
Lee Rok, que estaba a punto de encender el fuego de bambú de nuevo, se dio 
cuenta de que se trataba de Yuyeongjeon y decidió dejarlo. Ver a la gente que ni 
siquiera quería ver caer sus mazmorras hizo que mi estómago explotara, pero la 
persona que usará este lugar algún día no será ese bastardo. 
 
qué… Alguien específico ... , es decir, no era que no mordiera un cigarrillo 
mientras pensaba en Han Sang-ryul, sino que era porque era obvio que personas 
como Sang-won Jeong o Sang-gung Shin que estaban a cargo del interior 
odiarían eso. Hizo un escándalo por los arañazos de la banda de piedra, pero el 
humo del cigarrillo y las cenizas son terribles. 
 
"Se me han ocurrido varias hipótesis, pero lo más plausible en este momento es 
que tú y Han Sang-yul están fuera del matrimonio con el presidente Han". 
Lee Rok se inclinó torcidamente contra el papel coreano de tres capas. La cama y 
la puerta eran visibles de manera uniforme, por lo que era un buen lugar para 
interrogar a alguien. 
 
“Debes haber juzgado que Han Sang-ryul era más fácil de tratar que tú, y estaba 
planeando tirarlo después de usarlo al máximo, pero pensé que lo reemplazaría 
contigo más tarde porque el nombre que se consumió externamente no valía la 
pena. Porque la cara de Han Sang-yul es desconocida de todos modos ". 
 
"Externamente… , ja ja. Pero ahora, ¿por qué es tan importante? Si no soy Han 
Sang-yul, ¿por qué no demandan a mi familia? Je Eon-ha, el oponente es Jodong 
Pharmaceutical ". 
 
O ”, dijo el boticario, riendo. Fue una sonrisa diabólica que rasgó sus labios hasta 
el límite. 
 
"Oye. esto es realmente divertido de vuelta ¿Estás realmente enamorado de Han 
Sang-yul? Entonces, ¿se encuentra en una situación en la que necesita organizar 
el tráfico en este momento? " 
 
 
¿Realmente se enamoró de él en lugar de caer en el agujero de ese bastardo? 
”Preguntó con los ojos brillantes de locura. 
 
“Ahora que sé que existe un verdadero Han Sang-ryul, puedo entender por qué el 
presidente Han tuvo un período de gracia de tres años. Hay circunstancias 
internas complicadas, por lo que sería difícil acudir al matrimonio nacional, pero 
en 3 años más o menos, la ruptura del matrimonio como excusa podría servir 
como excusa para devorar a los medios. Dos de esos años hubieran sido más 
fáciles desde que estaba fuera ". 
"Bueno, no conozco las historias de adultos así. Porque soy el tipo de persona 
que está de acuerdo con tomar medicamentos y hacer pasteles de arroz. Pero, mi 
señor ". 
 
El traficante de drogas falso mantuvo la cabeza gacha y sus ojos se iluminaron 
como si estuviera feliz. 
 
"Apuesto a que, si Su Majestad realmente tiene un corazón por Han Sang-yul, 
incluso si conoce la verdadera identidad de ese bastardo, nunca podrá usarlo 
como mano de negociación". 
 
“La mano de la negociación, la… . " 
 
Irok dijo en silencio lo mismo una y otra vez. Era una expresión desagradable 
cuanto más pensaba en ella. 
 
"Guau. ¿Ni siquiera odias decir eso Han Sang-yul? Si ha tomado el concepto de 
inocencia, creo que sería mejor pensar bien esta vez. Este es mi más sincero 
consejo ". 
 
Los ojos del hombre se agrandaron mientras miraba a Irok. Sentí la energía y la 
locura de una persona adicta a las drogas. 
 
“Si tengo un corazón para Han Sang-yul o no, ¿qué importa? No voy a tomar a 
una persona pobre y usarla como escudo, así que me gustaría que dejaras de decir 
eso. No quiero involucrarme en dinero al por mayor con gente como tú ". 
 
"que. Te estás volviendo loco ". 
“¿Cuántas veces tengo que decírtelo? Porque quiero saber cuál es el trabajo de 
Jodong Pharmaceutical entre bastidores. No es que quiera negociar con Chodong 
Pharmaceutical usando el trabajo de Han Sang-yul como excusa, sino que quiero 
acabar con todos aquellos que se atrevan a engañarme. ¿No tiene dolor de cabeza 
porque está empapado en medicina? ¿No entiendes de lo que estoy hablando? " 
 
El boticario se levantó bruscamente. Cuando se recibió la luz del frente, los 
dientes extrañamente deformados y rotos quedaron claramente expuestos. 
 
Escuché que el presidente había enviado a otra persona, pero al ver que todavía 
estaba en una forma miserable, parecía que no lo trataron a propósito. 
 
"¿qué? ¿No tienes intenciones? ¿No quieres involucrarte con dinero al por 
mayor? " 
 
Al ponerse de pie hasta el cuello y manchar su rostro desnudo, se agregó aún más 
extravagancia al miserable rostro. 
 
"Oye, entonces, ¿qué diablos estás haciendo todo el camino hasta aquí para 
preguntarle a la gente si es real o falso? Si simplemente tienes curiosidad por lo 
que pasó Han Sang-yul, ¿no irías con ese bastardo y escucharías lo que está 
pasando? " 
 
Lee Rok, que lo había estado mirando con el ceño fruncido, de repente notó algo 
y entrecerró las pupilas. Si miras de cerca, puedes ver que había crustáceos en su 
antebrazo por todo el lugar. Parecía que se había estado mordiendo la carne 
varias veces con las uñas. 
 
Fue entonces cuando sentí algo extraño. No sé mucho sobre drogas. Sin embargo, 
sé que es imposible llegar a tal estado en un corto período de tiempo. 
Si ese bastardo hubiera continuado administrando drogas, no había forma de que 
la realeza de Yeonhwagung no lo hubiera descubierto durante más de dos años. 
Sobre todo, incluso cuando lo conocimos más recientemente, no se veía tan roto. 
No creo que no pueda sostenerme así ahora si se va a convertir en una tontería en 
tan poco tiempo. 
 
Lee Rok frunció el ceño con una mirada aterradora. Parecía estar relacionado con 
los diversos incidentes que sintió recientemente, pero no había nada que señalar 
con claridad. qué Soy un adicto al sexo ... ¿Es como una enfermedad de 
transmisión sexual? que no… , ¿Fue algo que ordenó el presidente? 
 
"Eres jodidamente aburrido. Los bastardos como tú son los peores ". 
 
Quizás fue por su aguda mirada, el falso capo de la droga dio un paso y se acercó 
a Irok. Conteniendo lentamente la temperatura normal de la habitación que 
intentaba bloquear frente a mí, también di un paso hacia él. Sus miradas afiladas 
chocaron como armas frente a sus narices. 
 
“Después de todo, estás actuando para tu propio beneficio, pero no eres honesto 
contigo mismo. Mientras vivo mi vida fingiendo ser bueno, me siento como un 
santo y un salvador de insectos como Han Sang-ryul, ¿verdad? 
Incorrecto. Eres simplemente un hipócrita ". 
 
Irok inclinó la cabeza torcidamente. Era solo una crítica que podía venir del 
mismo nivel que tú, así que resoplé sin darme cuenta. 
 
 
“Es una lógica interesante. La gente quiere vivir como un ser humano, así que, 
según usted, ¿qué tiene de malo usar una máscara hipócrita? Ni siquiera eres un 
animal y estás lleno de codicia, ¿no crees que es más vergonzoso actuar como 
algo obsceno? " 
“Entonces, ¿estoy equivocado? ¿Puedes jurar que profundizar en el trasfondo de 
lo que pasó Han Sang-yul no te ayudará en lo más mínimo en el futuro? No 
tenemos la intención de usarlo a nuestro favor cuando tenemos una pelea con el 
Príncipe Heredero al poner a nuestra propia familia que comimos y comimos 
bajo nuestros pies, después de todo ". 
 
“Sí, al final, podría ser una ventaja para mí. Sin embargo, la mínima voluntad de 
vivir como un ser humano, la creencia de seguir recto, es una buena persona, y la 
esperanza es el mayor propósito de acción para algunos. Y la gente corriente lo 
llama trabajo duro, no hipocresía ". 
 
Lee Rok lo miró sin siquiera mover los ojos. Era muy consciente de lo 
intimidante que era su estatura alargada, cuando se combinaba con su posición 
como Lee Hwang-ja, con esta mirada y expresión autoritarias. En el caso de un 
debilucho, parece haberse convertido en un interruptor que empuja el feo 
sentimiento de inferioridad que fluctúa dentro de él, en lugar de asombro. 
 
"¿No es un poco absurdo justificar lo que has hecho tomando una lógica sin 
sentido o diciendo que tu vida es caótica?" 
 
No lo sé, así que probablemente así es como vives tu vida. Jeong Sang-on se coló 
frente a Lee Rok una vez más en el ansioso y violento movimiento que parecía 
tragarse incluso su propia carne. 
 
Los ojos del oscuro y muerto narcotraficante se volvieron hacia el teléfono 
celular a temperatura ambiente normal. Cuando el botón de llamada que puede 
llamar a las personas que están afuera en cualquier momento parpadeó, sus 
manos peligrosamente temblorosas se escondieron detrás de sus espaldas. Luego 
comenzó a sacudir la parte superior de su cuerpo como una muñeca Pierrot rota. 
"Si tienes curiosidad al respecto, te lo haré saber. Tus palabras son mitad 
correctas y mitad incorrectas. Soy el niño que vi desde afuera, y Han Sang-yul ni 
siquiera es la sangre del presidente ". 
 
Su verdadero nombre es Lee Han-seok, y el drogadicto inclinó la cabeza y fingió 
exagerar. 
 
"¿No es extramatrimonial?" 
 
"okey. Es un niño que recogí de algún omega. En cuanto a las circunstancias 
exactas, no lo sé. Creo que dijo que lo vendió porque no tenía suficiente dinero 
para comprarlo ". 
 
 
“… Crearon una existencia imaginaria desde el principio y tomaron a cualquiera 
y lo juntaron ". 
 
"Derecha. El nombre del hijo menor de Omega y el nombre de Han Sang-yul ya 
se han decidido. Mi padre pensó que sería conveniente en muchos aspectos tener 
un hijo omega. Así que recogí un montón de cogollos y los traje a casa ". 
 
"¿Cuantos?" 
 
“Jodong Pharmaceutical es una empresa que fabrica y vende medicamentos. 
¿Por qué crees que te sentirías cómodo con Omega? ¿Quieres arrebatar al 
príncipe Alpha y dárselo a la familia imperial? Bueno, eso tampoco está mal. 
Pero, ¿qué es lo más importante en los negocios? " 
 
Eso es todo, soy un adicto a las drogas ... Entonces, Lee Han-seok fingió estar 
contando dinero. 
 
“Mi padre quería un sujeto de prueba que pudiera usarse durante mucho tiempo. 
Hubiera sido bueno tener varios candidatos para elegir al tipo adecuado ". 
 
Jeong Sang-on miró en la dirección donde estaba Lee Rok. Todavía sostenía su 
cuerpo en la dirección donde estaba Lee Han-seok, pero parecía tener la 
sensación de que la historia que estaba a punto de estallar sería inusual. 
 
“Hice algunos experimentos con los que recogí y decidí usar al que sobrevivió 
hasta el final como 'Han Sang-yul'. okey. Externamente, se convirtió en el hijo de 
un Omega débil que era amado por su padre, pero ... De hecho, fue seleccionado 
como un nuevo organismo de prueba de medicamentos para omega que Chodong 
Pharmaceutical está tratando de desarrollar ". 
 
"Pero Han Sang-yul no es un omega". 
 
Lee Han-seok dijo: 'Oh, yo también lo sé'. asintió con la cabeza. No quería 
mostrarlo temblando frente a ese bastardo. Pero no pude evitar que mi mano 
siguiera fortaleciéndose. 
 
"Así es, él fue quien lo recogió y lo recogió, pero desafortunadamente no era un 
Omega. Tal vez no fuera Omega, pero pudo resistir algunas pruebas. de todas 
formas… Cuán desconcertados debieron estar los investigadores, incluido mi 
padre. Incluso si no mostraste tu rostro, estabas hablando en voz alta de que 
tienes un hijo Omega, ¿verdad? Como excusa, ya hemos aprobado varios 
proyectos de ley ”. 
 
El tipo estaba tan feliz que no podía soportarlo, así que mantuvo sus papilas 
gustativas apagadas. Con gestos exagerados, el dolor en el pecho se hinchó de 
 
forma poco natural y las venas de sus ojos comenzaron a estallar. Era como un 
actor de teatro sórdido que no pudo controlar sus emociones, pero Lee Rok 
esperó pacientemente las siguientes palabras. Porque se trataba de Han Sang- yul 
y no de nadie más. 
 
“Así que esto es lo que sucedió, mi padre y los investigadores decidieron usar 
Han Sang-ryul para resolver su curiosidad. ¿Quizás podamos hacer una medicina 
que convierta a una persona común en un omega? " 
 
“… ¿qué?" 
 
Sentí la tensión en mis mejillas y barbilla liberarse. Irok parpadeó lentamente. 
Está claro cómo se llegará al final de esta historia traída por Lee Han-seok ... , No 
lo podía creer. No quise creerlo. 
 
"pensemos. Se dice que los afrodisíacos con el nombre Omega no están 
disponibles en el mercado negro. Después de todo, como había dicho el Príncipe, 
era una situación en la que ni siquiera revelaba el rostro de Han Sang-yul 
externamente, por lo que decidió que no estaba mal llamarlo Omega y cambiar la 
dirección del experimento para ganar un mucho dinero." 
 
Jo Sang-on se le escapó de las manos sin siquiera tener tiempo de secarse. 
Cuando lo agarró del brazo con tanta violencia que sus pies se levantaron 
ligeramente del piso, Lee Han-seok se rió y rió. 
 
"¿enojado? ¿triste? No puedo soportarlo ¿Pero qué es lo que haces? Ese bastardo 
que la Alteza le dio su corazón es un experimentador que ha estado encerrado en 
un laboratorio toda su vida y ha vivido como un mormot ”. 
 
“Esto es lo que significa ahora ... ! " 
"¡Grande!" 
 
Le costaba respirar, así que Lee Han-seok luchó por soltarse del cuello. A pesar 
de que tiene la cara enrojecida porque la sangre no fluye, no deja de reír como si 
estuviera a punto de morir porque esta situación es divertida. 
 
"Majestad." 
 
Jeong Sang-on cantó suavemente Lee Rok. Inusualmente, la voz que me 
acechaba cautelosamente me hizo llorar y enojarme de nuevo. 
 
“… Acabas de escuchar, temperatura ambiente ". 
 
A pesar de que era una provocación obvia, era una tontería que no podía 
ignorarse. ¿Qué? ¿sujeto de prueba? ¿Has estado encerrado en un laboratorio 
toda tu vida? 
 
 
“Sí, pero después de cuatro meses aquí, solo hacen cosas buenas. Sobre todo, no 
sé si esa afirmación es cierta o no ". 
 
Desearía que fuera espero que sea una mentira Sin embargo, según la explicación 
de Hanseok Lee, todos los rompecabezas bastante descuidados encajan 
perfectamente. Han Sang-yul, quien sintió una sensación de incongruencia, la 
reacción bastante inusual de su cuerpo, la ignorancia de la vida diaria que incluso 
yo, Hwang-ja Lee, había experimentado, y el hecho de que se rió tan alegremente 
en solo unos pocos libros.Todos. 
 
"Hwangja Lee". 
A diferencia de antes, la voz de Jeong Sang-on señaló resueltamente su 
ubicación, y luego la pupila borrosa se enfocó de inmediato. 
 
Sí, era Hwangja Lee. Su Majestad el Príncipe Heredero, que nació y se crió en el 
palacio, no a la edad de 23 años, y se rasca aquí y allá cuando muestra sus 
emociones con tanta facilidad. 
 
Los dedos que estaban presionando el cuello de Lee Han-seok como si estuviera 
a punto de soltarse fueron liberados. Los vasos sanguíneos que habían estado 
sobresaliendo horriblemente en el dorso de su mano también disminuyeron poco 
a poco. Lee Rok recordó el peso de la corona en su cabeza y la severidad de la 
túnica que usaba. 
 
Frente a Lee Han-seok, fui sarcástico por ser diferente a ti. Sobre todo, no le 
prometí a Han Sang-yul que no haría lo mismo con esos humanos. 
 
Con una respiración pesada que pareció explotar, Irok se retiró un poco. El 
silencio pasó por un rato. En el impresionante silencio que parecía que algo 
estaba a punto de suceder en cualquier momento, solo el sonido ocasional de la 
saliva de Lee Han-seok llenó el espacio. Sus párpados cerrados temblaron y 
temblaron. La saliva que pasó por mi garganta fue como una espina. 
 
“Ah, eres ... , ¿No?" 
 
Lee Han-seok, que no se dio cuenta, continuó hablando mientras se acariciaba el 
cuello desnudo y con las huellas de las manos. 
 
“Cuando llevé esa fregona a Buyongwon ... , genial, yo ... Le di un pequeño 
regalo ". 
"Cierra esa boca". 
 
"¿No salió el objeto de Yoo Young-jeon de la nada? Es un pincel ". 
 
Por supuesto que lo recordaba. Han Sang-yul, que había sido dócil todo el 
 
tiempo, me vio desconcertado por la maleza y se levantó y me empujó. Por 
supuesto, después de limpiar la tinta de sus manos, el estado de ánimo se calmó 
un poco ... . 
 
"Incluso después de venir aquí, Han Sang-yul tuvo que seguir fielmente las 
instrucciones de su familia". 
 
Temiendo que Lee Rok pudiera volver a estrangular su cabeza, Hanseok Lee se 
apresuró a retroceder y se burló de su boca. 
 
“Tomé la medicina para comer en el momento adecuado, y cumplí fielmente las 
órdenes de probar esto y aquello. Aunque yo era el vigilante de ese bastardo, te 
habría escuchado aunque nadie estuviera mirando. Porque fue criado de esa 
manera ". 
 
Lee Rok recordó la primera vez que conoció a Han Sang-yul. Sí, pensó que la 
pequeña botella de reactivo que derramó era sospechosa, así que decidió hablar 
de ello. Como persona de Chodong Pharmaceutical, supuse que debía tener algo 
que ver con un rasgo específicoSin embargo, ni siquiera podía 
imaginar que esta pequeña enfermedad fuera el puto veneno que destruyó el 
cuerpo de Han Sang-yul durante toda su vida. 
 
“Si quieres ir a Jeongcheongjeon así, primero arrojas algunos pinceles para 
comprobar tu utilidad, así pica bien y juega. Debo haber querido estar a tu lado 
mientras hacía eso ". 
 
Desde el comienzo de nuestra conversación con Han Sang-yul, supuse que 
Jodong Pharmaceutical había hecho algo en su cuerpo. Pero ese fue el final. No 
había una pista fácil de encontrar, así que lo pospuse hasta ahora. Sin embargo… 
. 
 
Fue Lee Han-seok quien fue estrangulado, pero sentí como si mi respiración se 
ahogara. Han Sang-yul, quien constantemente se señalaba a sí mismo como un 
cuerpo tranquilo, tembló ante la mirada en sus ojos que me miraba con 
vergüenza. Irok levantó la mano y apretó con fuerza sus cálidos ojos. He estado 
abrazando bien ese cuerpo hasta ahora. Traté de persuadirlo de que fuera lo más 
cortés y amigable posible, y cada vez le pedí que hiciera todas las posiciones y 
acciones que quería probar. sin saber nada 
 
"¿Te acostaste con Han Sang-yul?" 
 
Lee Han-seok chasqueó la lengua diciendo que era un desperdicio. 
 
“Aún así, hubo momentos en que lo vi, así que primero quería comerme a ese 
bastardo. ha sido un desperdicio ... Ah, ¿te sorprende que esta sea tu primera vez? 
He usado muchas herramientas y cepillos, pero nunca he metido una verdadera 
 
polla humana en un agujero. Básicamente, todos los productos son así. El 
primero probablemente será el más caro ". 
 
"¿Un producto? ¿vendido?" 
 
Después de eso, traté de no reaccionar a lo que sea que dijo Hanseok Lee, pero 
fue una elección de palabras que no pude evitar preguntar. No es suficiente ni 
siquiera como objeto de prueba, ¿entonces ahora es una mercancía? 
"Cuando termine el período prometido y se completen los procedimientos de 
divorcio, viviré con orgullo en el nombre de Han Sang-yul, e iba a encerrar al 
bastardo como una villa y recibir invitados". 
 
“Como eres el hijo menor de Chodong Pharmaceutical ... ¿Pensaste que ibas a 
vivir bajo el nombre de Han Sang-yul? " 
 
"Es así. Después de todo, nadie conoce el verdadero rostro de Han Sang-yul, 
bueno ". 
 
"Entonces, ¿qué hay de Han Sang-ryul?" 
 
“Lo acabas de decir. ¿Estaba destinado a entretener a invitados importantes? 
Cuántas veces tienen que cabildear las empresas farmacéuticas. No puedo 
soportarlo más porque ya me han hecho pruebas de todo tipo de medicamentos 
nuevos, así que ¿no sería bueno si fuera tan útil? " 
 
"¡Majestad! ¡No es posible!" 
 
Jeong Sang-on impidió que el cuerpo de Lee Rok saltara por reflejo. 
 
“Señor, por favor ... ! cálmate." 
 
El bulto de emociones que había estado tratando de contener de alguna manera 
estalló fuera de control. Todos los nervios estaban cortados y mi mente estaba en 
blanco. Incluso si tuviera que arrancarle el hocico a Lee Han-seok, que 
balbuceaba casualmente, parecía que la ira se aliviaría un poco. 
"Dejar este. ¿No vas a dejarlo pasar? " 
 
“Su Majestad, matar a ese bastardo ahora no ayuda a Han Sang-yul. Una vez que 
lo hayas arreglado, debes pensar en lo que sigue ". 
 
“¿Qué hizo mal Han Sang-yul? ¿Oh?" 
 
Sintiendo que la apariencia medio vuelta de Lee Rok era inusual, Lee Han- seok 
se retiró lentamente a la parte de atrás. No sonrió como lo hacía antes porque era 
inteligente, pero parecía sentirse muy bien cuando volteó el interior de la gente 
como había esperado. 
 
 
"¿Qué diablos hizo para tomar a un pobre y arruinar su vida así?" 
 
Estaba tan absorto en mi estómago que ni siquiera sabía dónde quería estar 
enojado. No podía creer lo que habían hecho hasta ahora, pero la actitud de Lee 
Han-seok, quien lo dijo casualmente, también fue decepcionante. El chico no 
parecía sentir ninguna culpa en absoluto. Incluso después de hacer algo terrible, 
ni siquiera intentan racionalizarlo en absoluto. 
 
Han Sang-yul ha aguantado bajo este tipo de bastardos hasta ahora. como yo 
tampoco lo sabía. Sin saber nada, lo dejé solo en el lugar de los demonios. Dije 
que sería valiente, para poder salir del huevo por mi cuenta, y si le daba una 
oportunidad, podría volar. Pensé demasiado a la ligera en la desgracia de Han 
Sang-yul, que nunca había experimentado. 
 
¡Ah! Cuando yo, ignorante, me burlé de ti para tener la oportunidad de salvarte 
de Chodong Pharmaceutical ... , Yul, ¿cómo te sentiste? 
“No, ¿estás diciendo algo extraño? Si ese es el caso, ¿nací como hijo de una 
concubina porque quería? ¿Cuánto esfuerzo has hecho para estar a la altura de 
que te llamen Hwangja Lee? Es solo que nací y le dije al príncipe. Han Sang- yul 
nació así en primer lugar ... ! " 
 
El cuerpo de Jeong Sang-on, incapaz de superar el poder de Lee Rok, fue 
grandemente apartado. Cuando se pateó el estómago con fuerza, Lee Han- seok, 
que aún no se había recuperado, cayó al suelo sin siquiera gritar. Sin querer 
siquiera tocar al sucio bastardo, Lee Rok balanceó sus pies tanto como pudo. 
 
"¡Oooh!" 
 
Un grito desagradable estalló cuando arruinó el dorso de la mano de Lee Han- 
seok cuando estaba a punto de arrastrarse hacia la cama en pánico. 
 
"¿herir? ¿Solo esto? 
 
“Estás loco, tierno, por matar a un hombre de verdad ... ! " 
 
"Entonces, ¿cómo crees que era Han Sang-yul?" 
 
"¡Ay!" 
 
Hubo un sonido aterrador de un golpe que pareció estallar. 
 
"¡Majestad!" 
Jeong Sang-on, quien había sido sacudido por patadas indiscriminadas, gateó 
rápidamente y lanzó todo su cuerpo hacia I-rok. 
 
 
"Ven, temperatura ambiente". 
 
"No, mi señor." 
 
Como si algo realmente grande fuera a suceder así, Sang-On agarró los zapatos 
de Lee Rok y suplicó con sinceridad. 
 
“Su Majestad, preferiría ordenarle que torturara a este bastardo. Lo haré. Voy a 
llamar en secreto a un experto y lo haré de manera muy sistemática. Si dices que 
quieres golpearlo periódicamente hasta que sea liberado, también podemos 
prepararlo ". 
 
Hanseok Lee se sostuvo la cara de dolor. En ese momento, el lugar donde un 
presidente se estrelló contra el premio y lo presionó pareció estallar de nuevo. 
Fue bastante doloroso, así que se acostó de espaldas y lloró, haciendo una voz 
que no quería escuchar. 
 
Verlos rodar diciendo que pensaban que iban a morir así me hizo estremecer. 
¿Por qué eres tan sensible a tu propio dolor y no piensas en las heridas de los 
demás? ¿Cómo puedes cometer algo tan terrible con Han Sang-yul y no es nada 
para ti? 
 
“Haré lo que me pidas, así que cálmate por ahora. Sobre todo, no se sabe si las 
palabras del niño siguen siendo ciertas o no. No se deje llevar por las 
provocaciones ... Pídelo después de recuperar la cordura. por favor." 
Irok se mordió el labio con fuerza. El sabor amargo de la sangre permanece en tu 
boca. Jung Sang-on tenía razón. Incluso si golpeo a Lee Han-seok hasta la muerte 
aquí, incluso si mutilara a ese bastardo en este momento, nada cambiaría. es solo 
una perorata. No sé si fue Han Sang-ryul quien fue asesinado por ese bastardo, 
pero ni siquiera me dieron las calificaciones, así que es solo un momento de ira. 
 
"Vámonos de una vez. Me dijiste que te escuchara en tu habitación ". 
 
... sí, lo era Lee Rok dejó escapar un largo suspiro por la nariz sin deslizarse el 
flequillo. La mano que sostenía el cabello se posó en su frente y luego cayó 
lentamente. Lee Han-seok miró la mano de Lee-rok, que temblaba cerca de su 
muslo, como si hubiera renunciado a todo. Y luego, como aliviado, enderezó su 
cuerpo que había sido acurrucado. En cualquier caso, parecía convencido de que 
no habría más violencia sobre mí. 
 
“… ¿Cuál es la verdadera razón? 
 
Cuando estaba a punto de darme la vuelta, Lee Han-seok estaba disgustado con 
ese bastardo, por lo que surgió una pregunta repentina. De hecho, era una 
pregunta cercana a un alegato. Mi hermano mayor y mi padre, que me tratan 
como a un monstruo ... Ahora, como si hubiera olvidado la razón en primer lugar, 
 
solo quedaban límites ciegos, pero al menos comencé a ser reacio porque era un 
alfa. Entonces, si hay una causa menor de odio hacia ellos, incluido el presidente 
Han. Si tuvieran sus propias razones por las que tuvieron que poner a Han Sang-
ryul en su lugarPor supuesto, no importa 
qué excusas uses, no puedes justificar esa cosa fea. Aún así, parecía mejor que la 
respuesta que trajo a Han Sang-yul y jugó con él sin ninguna razón. 
 
"¿Razón?" 
 
“La razón por la que jugué tanto con Han Sang-ryulHabrá." 
 
Cuando le pregunté a Lee Han-seok, que se había arrugado, se rió como si fuera 
ridículo. Levantando solo las comisuras temblorosas de sus labios, sonrió y luego 
se rió mientras sacudía sus hombros. 
 
"Oye… Nuestro Príncipe Heredero, diablos, todavía ... No entiendes lo que estás 
diciendo ". 
 
Se escuchó un silbido a través de los dientes rotos. Como cuando una serpiente se 
burla de su lengua. 
 
"Te dije… , Sang-yul Han, Ups ... , sí, nació para vivir así ". 
 
La mano de Jeong Sang-on, que todavía sostenía mi pierna, estaba llena de 
fuerza. Como si supiera bien que si comenzaba a golpear a Lee Han-seok esta 
vez, no podría detenerse hasta matarlo. 
 
“… cura." 
 
"¿Sí?" 
 
"Regrese a una apariencia limpia y muy saludable". 
 
De esa forma puedes hacer cualquier cosa. O desenterrar más información o 
golpearme hasta matarme ... lo que sea que es. 
 
"Ah ... , está bien." 
 
Jeong Sang-on negó con la cabeza como si supiera lo que quería decir. 
 
"Póntelo como alguien en quien puedas confiar". 
 
"Te vigilaré". 
 
“¿Cómo vas a hacer rodar a ese bastardo? , Lo pensaré un poco más. Bajo el 
nombre de Lee Han-seok, volveremos a investigar la identidad ". 
 
 
"Es una sabia elección". 
 
Irok apretó los puños como si sus palmas estuvieran a punto de romperse, luego 
se dio la vuelta lentamente. Con cada paso que daba, la risa de Lee Han- seok 
resonaba como una alucinación auditiva. La sangre y la saliva que derramó 
pareció seguirme durante mucho tiempo a cada paso, así que miré hacia atrás 
varias veces. 
 
"Majestad. ¿Estás bien?" 
 
Shin Sang-gung, que estaba esperando cerca, me miró con una mirada 
preocupada para ver si Jeong Sang-on daba una orden. 
 
"no. Solo vamos." 
 
"pero… . " 
"Necesito ir a la cama." 
 
Shin Sang-gung asintió con la cabeza sin decir una palabra, como si estuviera 
leyendo algo inusual. 
 
"luego… ¿Debería llamarte ahora?" 
 
Era una pregunta que omitía el tema, pero estaba claro a qué se refería. Fue 
difícil poner el nombre de Han Sang-yul en sus labios, por lo que Lee Rok no 
pudo decir nada durante un tiempo. 
 
"Ven a mi habitación y te lo diré". 
 
Afortunadamente, Shin Sang-gung intervino diligentemente el teléfono sin 
preguntar más sobre las intenciones de Lee Rok. La persona que está protegiendo 
a Han Sang-yul en este momento ... ¿Fue información privilegiada de Kim? 
También se advirtió a los guardias y cortesanos que no ofendieran, por lo que 
siguieron a Lee Rok desde la distancia sin instrucciones específicas. 
 
“… Shin Sanggung, ahí estás ". 
 
"Si mi señor." 
 
Las piedras, cuidadosamente elaboradas por los expertos de Won Deok-won, 
brillaban a la luz del sol. Incluso una sola piedra se concibe minuciosamente 
como una costura. Fue diseñado minuciosamente para que pudiera brillar 
maravillosamente mientras las personas lo pisaban. ¿Por qué Han Sang-yul tuvo 
que caer en manos de esas personas y crecer así? 
“Mi padre y mi hermano ... ¿Por qué me odias tanto si no hice nada? " 
 
 
Podía sentir a Shin Sang-gung conteniendo la respiración ante el repentino y 
pesado tema. 
 
“Si lo miras a veces, ¿no suena como una excusa para que yo sea un alpino? Hay 
momentos en los que siento que estoy arrastrando el problema del rasgo porque 
no me gusta. Muy de vez en cuando." 
 
También era un tema tabú para quienes adoran a Yi-rok. Lo mismo ocurrió con el 
partido Irok. Llamemos un poco más a nuestra generación, construyamos una 
base sólida, no nos dejemos engañar ... Solo intercambiaron palabras de esa 
manera, pero rara vez hicieron del agotamiento emocional como tema. Estoy 
cansado. Solo te entristecerá. 
 
"Aún así, no debería hacer algo tan frívolo, debería solidificar mi posición a 
diferencia de otras personasPensé que era la mayor venganza que podía 
tener ". 
 
Ante la palabra de venganza, las finas cejas de Shin Sang-gung se arquearon con 
tristeza. 
 
“Pero no hay fondo ni fin ... , cuando se enfrenta a una crueldad crudaNo sé 
cómo lidiar con eso ". 
 
"Majestad… . " 
 
"Aún así, tengo una excusa para ser Alfa". 
Había excusas para que la gente del mundo frunciera el ceño y los alejara. No es 
Han Sang-ryul. 
 
"De todos modos, no debería actuar como la gente que me condujo, no debería 
vivir así ... Yo siempre he estado leyendo. Por ahora, no lo sé. ¿Estuvo bien eso?" 
 
No fue porque Irok no tuviera suficiente dinero, porque no tenía una empresa de 
prensa que actuara como un miembro o grandes empresarios que lo apoyaran 
abiertamente. Fue una época en que las órdenes de asesinato costaban menos de 
un millón de won. ¿De verdad quieres matar? Le preguntaré a Han Sang-yul, y si 
quiere, ¿me matará? 
 
"No tengo el corazón para soltarme en silencio y ser golpeado, incluso si muero, 
y aunque estoy pensando en contraatacar de todos modosAún así, 
con ganas de salir y verme de una forma diferente a los que me odiabanDe 
hecho, creo que fue un zumbido. Si hubiera estado actuando como un loco 
bastardo desde que era un niño, diciendo que preferiría matarlos a todos, al 
menos no lo habría tocado ". 
 
 
Sí, las palabras de Hanseok Lee no estaban del todo equivocadas. Incluso si Lee 
Rok tuviera un cuchillo en la garganta, no podría desentrañar por lo que Han 
Sang-yul había pasado. A personas como el presidente Han podría gustarles 
porque tienen esta información en sus manos, así que las cosas son fácilesNo 
podría aprovecharme de nadie de esa manera. Los muchos días 
que prometí no vivir así apretaron el cuello de Lee Rok como una compulsión. 
 
Más que nada… No quería levantar la guillotina con mis propias manos, que 
estuve observando hasta el momento en que me dormí anoche. ¿Quieres que 
Chodong Pharmaceutical se arrodille frente a la gente y frente a la cámara para 
hacer que Han Sang-yul recite lo que sucedió? 
como estoy Dijiste que me salvarías, pero cómo ... . 
 
"Majestad. Nos gusta el corazón recto y duro de Su Majestad, por lo que estamos 
decididos a protegerlo. probablemente se retiró, no . La 
recompensa será la misma ". 
 
Shin Sang-gung, que había estado indeciso, amablemente ofreció consuelo. 
 
Venganza, eso está bien. Creo que la represalia y el castigo también son líneas 
claras. Para algunos debe serlo ". 
 
“… ... . " 
 
"Pero, ¿lo que Sang-yul más necesitaba no era la calidez obvia y anticuada de la 
que estaba hablando Su Alteza?" 
 
Shin Sang-gung empujó suavemente la espalda de Lee Rok. 
 
"Vámonos de una vez. Canté una canción para Sang-yul para hacerme un 
atuendo de kokka, pero ahora puedo hacer realidad mi deseo ". 
 
Irok apretó sus cansados ojos con la palma de la mano. Las emociones oscuras y 
feas que quería descartar como algo que no tenía estaban fluyendo. No hagas 
ropa nueva, no cocines ni las des de comer ¿Hay algo que puedas hacer por 
Sang-Yul Han? Le pongo mucho ruido, pero no puedo pensar en un número 
exacto incluso cuando tengo casi todos en mi mano. Tal vez mi frialdad, que 
fingí ser cálida, me dijo que no me importara porque no sabía nada y cuidaba mis 
sentimientos, podría haber herido más. 
 
Para ustedes que me adoran, quiero ser una buena persona de principio a fin ... 
. ¿Fue arrogante hablar de la salvación en un tema que ni siquiera es Dios?