Capítulo 15

: Lo encontró entre la multitud.
 
         
                Cuando Qu Cheng abrió la puerta de la habitación, vio una silueta delgada.
 
El hombre vestía un abrigo de lana color camel, el cuello blanco de su camisa estaba
doblado hacia afuera, sus mangas estaban dobladas, revelando unos codos delgados,
su cabeza está recargada en una de sus manos mientras miraba la taza de café frente
a él.
 
Detrás de él hay una lámpara de pared, la luz revelaba su cara blanca y lisa como un
jade, su cabello es castaño y está ligeramente rizado, haciéndolo lucir esponjoso,
haciendo que la gente quiera tocarlo.
 
Al ver esta escena, Qu Cheng se quedó en blanco, por un momento pensó que el pavo
real estaba sentado frente a él.
 
Eran demasiadas coincidencias durante un día, parecía magia.
 
Xu Xinnian levantó la vista en ese momento. Sus ojos se iluminaron cuando vio a Qu
Cheng, dejó su taza de café y sonrió
 
— Sr. Qu, siento molestarlo cuando está ocupado. Ya es tan tarde y usted ha tenido
que venir.
 
— Lo siento, debido a algunos asuntos personales me he retrasado, discúlpeme
gerente Xu, por haberlo hecho esperar tanto.
 
Qu Cheng se quitó el abrigo y se lo entregó a su asistente.
 
— A Si, sirve el té.
 
Qu Cheng vestía un traje de tres piezas estándar para hombre. Se quitó el saco,
dejando al descubierto la camisa blanca y el chaleco de vestir color negro. Era alto y
delgado, sus rasgos faciales eran buenos y tenía unos ojos tan negros como los de un
águila. En ese momento tenía una sutil sonrisa, pero a pesar de estar sonriendo, de él
se desprendía un aura tan fuerte, que podía hacer que los presentes se sintieran
oprimidos y sin aliento.
 
Xu Xinnian había oído hablar mucho de este hombre, Qu Cheng. Es el propietario de
más de una docena de lugares de entretenimiento a gran escala en la Ciudad S. Solo
ha mostrado su destreza en los negocios por poco tiempo, pero ya ha comenzado a
expandirse a varias industrias. Se dice que la mafia lo respalda. Además, dicen que
controla a más de una docena de bandas, definitivamente es una persona a la que no
se debe molestar.
 
— El Sr. Qu es muy educado. Me siento honrado que me haya dado un poco de su
tiempo.
 
Xu Xinnian dijo esto con una sonrisa, revelando dos dientes de tigre.
 
Tiene veintinueve años, pero luce como si acabara de graduarse de la universidad, se
ve limpio e infantil, para él, es fácil llevarse bien con la gente.
 
Qu Cheng lo miró fijamente por unos momentos, curvo su boca y le pregunto
 
— No entiendo porque el Gerente Xu me pidió que nos reuniéramos hoy. Si es solo
para hacernos amigos, prefería que nos reuniéramos en un café. Si viene aquí para
eso, podría malinterpretarse.
 
Esto hizo que Xu Xinnian se divirtiera, así que se rio, la forma en la que lo hacía, en
ciertos ángulos, lo hacía parecer a Xu Cinian.
 
— Pensé que el hermano Cheng era una persona seria, no esperaba que fuera tan
gracioso. Cuando lo vi, olvide a lo que había venido.
 
Qu Cheng nunca aparto la vista de la cara de Xu Xinnian, Xinnian no es un tonto,
sabe el significado de esa mirada, por lo que sonríe con más entusiasmo y
deliberadamente decidió remplazar Sr. Qu por hermano Cheng.
 
Ha practicado sus expresiones innumerables veces frente al espejo, incluso la
curvatura de la esquina de su boca fue cuidadosamente diseñada. En ese entonces,
Xu Cinian no sonreía, pero cuando lo hacía, encantaba el alma de Dong Feng. Si lo
hubiera hecho a menudo, no hubieran acabado las cosas así.
 
       
 
         
                Qu Cheng entrecerró los ojos levemente, en su corazón tuvo que admitir,
que el hombre frente a él, era muy guapo cuando sonreía, pero esa sonrisa, en
ciertos ángulos, era muy parecida a la de su pavo real. Claro, la del pavo real era
mejor.
 
El pavo real normalmente no sonreía, ni mostraba una expresión tan alegre, él bajaba
la cabeza y levantaba las comisuras de su boca un poco, ocultando sus ojos alegres,
pensaba que nadie lo veía.
 
Inconscientemente, su mente volvió a hace dos años. Qu Cheng recordó a Xu Cinian
diciendo tonterías en la azotea mientras estaba borracho, sin saberlo, comenzó a reír.
 
Xu Xinnian vio esa enorme sonrisa en el rostro de Qu Cheng, mientras sonreía, sus
ojos volvieron a él. El corazón de Xu Xinnian comenzó a latir rápidamente, incluso sus
orejas se pusieron rojas.
 
«Nadie puede resistirse a que un hombre así lo mire, ¿no? »
 
— ¿Eres hijo único o tienes hermanos?
 
De repente, Qu Cheng hizo una pregunta inexplicable, Xu Xinnian se congeló unos
segundo, su rostro cambió de inmediato, sonrió y negó con la cabeza
 
— No, soy hijo único, nunca he tenido un hermano.
 
Qu Cheng asintió, se quedó sumido en sus pensamientos. Tomó un sorbo de la bebida
frente a él, se inclinó en el sofá y no hablo más, la atmósfera se enfrió rápidamente.
 
Xu Xinnian vio que no estaba interesado en el propósito de su reunión, así que decidió
hablar
 
— Hermano Cheng, he escuchado de sus grandes capacidades de negocios, sé que
está planeando ampliar sus negocios en la ciudad S y sé que no solo quiere tener
centros de entretenimiento.
 
Qu Cheng arqueo las cejas y sonrió
 
— ¿Qué intentas decir?
 
Xu Xinnian sonrió, sacó una caja de regalo y la empujó hacia Qu Cheng
 
— Quiero llegar a un acuerdo con el hermano Cheng, algo que nos beneficie.
 
— ¿Quieres sobornarme con unos bocadillos?
 
Qu Cheng miro la caja de galletas exquisitamente acomodadas en la caja, no pudo
evitar reír.
 
— No, no es mi intención. Estas galletas las hice yo mismo, son productos del
monopolio de la familia Xu. La empresa de la familia Xu ha estado ampliándose, he
estado en el negocio por varios años y hemos logrado abrir varias sucursales a lo
largo del país. Mis habilidades no son tan buenas como las de un chef, pero espero
que sean de su agrado.
 
Las galletas lucen hermosas y crujientes, desprenden una fragancia lechosa, es obvio
que trabajaron duro para hacerlas.
 
En ese momento, Qu Cheng entendió que Xu Xinnian quería abrir una sucursal de sus
productos dentro de sus clubes, parecía que era un tonto. Sin embargo, cuando miro
su rostro tan parecido al del pavo real, no pudo evitar sentir suavidad en su corazón.
 
— Entonces, ¿Qué es lo que quiere, Gerente Xu? No sé si lo he entendido bien, pero
¿qué pasará si perdemos dinero?
 
Xu Xinnian fue atrapado por su sonrisa, su corazón volvió a acelerarse. Se sonrojo,
abrió la boca, iba a decir algo, pero fue interrumpido por un repentino golpe en la
puerta.
 
El camarero que estaba junto a la puerta, la abrió, vieron como A Si entraba
apresuradamente
 
— Hermano Cheng, algo ha ocurrido... creo que será mejor que eche un vistazo.
 
Desde que salió de la cárcel, varias personas lo han seguido, son personas capaces
que no interrumpirían una conversación si no fuera importante. Parece que algo ha
sucedido.
 
       
 
         
                — ¿Cuál es el problema?
 
Qu Cheng frunció el ceño al preguntar. A Si miro a Xu Xinnian, se inclinó hacia la
oreja de Qu Cheng y dijo algunas palabras, la expresión en la cara de Qu Cheng
cambio, tomo su saco y se levantó de la silla.
 
— Gerente Xu, tengo unos asuntos importantes que atender. Hablaremos de las cosas
de hoy en otro momento. Lamente tener que irme antes.
 
— Espere, hermano Cheng, usted...
 
Xu Xinnian quería detener a Qu Cheng, pero tan pronto como habló, vio que ya se
había ido a toda prisa, no giró su cabeza para verlo.
 
Se sentía perdido, no sabía si era por el fracaso de la negociación o por la actitud
fluctuante de Qu Cheng hacia él.
 
_________
 
— ¿Cómo es la citación del lado sur de la ciudad?
 
Pregunto Qu Cheng con cara triste mientras subía al ascensor VIP que llegaba al
último piso.
 
A Si se veía impotente
 
— Cuando el hermano Long te entrego la padilla, Zhang Dawei no estuvo satisfecho.
Ahora que le has dicho a la pandilla del Dragón Azul, que ya no cobraras tarifas de
protección y no matarás gente, el hermano Zhang se ha sentido frustrado. Decidió
irse a la calle Chengnan para cobrar tarifas de protección, por lo que se, les ha estado
cobrando a varios vendedores. Hoy, un hombre que vende estofado de wontons dijo
que no pagaría, por lo que el hermano Zhang llamó a una docena de hermanos para
amenazarlo, lo atraparon y se lo llevaron. Ahora, la policía está al trato de esto.
 
La expresión de Qu Cheng se volvió cada vez más fea mientras escuchaba el reporte
 
— ¿Dónde está la persona que intimidaron? ¿Está herido?
 
A Si negó con la cabeza
 
— Originalmente, el hermano Zhang quería llevarlo a un almacén, pero la carretera
fue bloqueada por nuestra gente. Todo mundo está arriba, esperando a que usted se
presente.
 
Qu Cheng asintió, su expresión volvió a la calma habitual lentamente.
 
Cuando fue liberado de la prisión, el hermano Long obligó a la pandilla a aceptarlo
como jefe. Qu Cheng había dicho que mientras él estuviera a cargo, la Pandilla del
Dragón Azul no se involucraría en el crimen. Pero si alguien desobedecía, lastimaría a
esos que no obedecieran, no planeaba solo mirar con los brazos cruzados.
 
Al salir del ascensor, la gente de la Pandilla del Dragón Azul estaban parados lado al
lado del pasillo. Al ver que Qu Cheng se acercaba, gritaron
 
— ¡Hermano Cheng!
 
El sonido era tan fuerte que incluso las personas dentro de la habitación pudieron
oírlo. Zhang Dawei, quien estaba hincado en el suelo, al escuchar ese nombre,
comenzó a temblar.
 
«Se acabó... Cheng... realmente está aquí»
 
Xu Cinian, que estaba sentado en una silla a su lado, miró hacia la dirección del grito
y frunció el ceño. Comenzó a pensar que parecía ser un blanco fácil, siempre
terminaba encontrándose en este tipo de situaciones. El vender estofado puede
llevarlo a que intenten robarle, lo aten y lo arrastren a un lugar desconocido.
 
Además, escuchó que llamaban a alguien "Cheng", comenzó a sentirse incómodo al
recordar a ese bribón de hace dos años.
 
« ¿Por qué hay tanta gente que se llama Cheng? También parece ser un gánster»
 
La puerta de la habitación se abrió con un "clic", Qu Cheng entró con su traje negro,
su rostro anguloso estaba tenso, sus ojos oscuros estaban entrecerrados, tenía un
aura poderosa.
 
Puso sus manos en sus bolsillos, entro lentamente, miro a Zhang Dawei, cuyas
piernas estaban temblando incontrolablemente, luego miró a la otra persona.
 
Una figura azul apareció en sus ojos, era alta y delgada, sus ojos estaban
entrecerrados, su rostro era limpio y guapo... le resultaba tan familiar, no había
cambiado en nada, era tal cual lo recordaba.
 
En ese momento, Xu Cinian levantó la cabeza, sentía curiosidad, enseguida reconoció
a Qu Cheng.
 
Los dos se miraron, se quedaron atónitos.
 
No esperaban encontrarse bajo estas circunstancias. No, en realidad Qu Cheng nunca
pensó que encontraría a esa persona que había estado buscando durante dos años de
esta manera. En cuanto a Xu Cinian, él pensó que nunca volvería a ver a la persona
frente a él.
 
Solo había sido una aventura de una noche, todavía se sentía avergonzado de
recordar lo que había ocurrido esa noche.
 
Xu Cinian no sabía qué cara poner en ese momento. Si hubiera sabido que el jefe
detrás de Zhang Sawei era Qu Cheng, no hubiera salido esta noche a vender a la calle
Chengnan y mucho menos habría peleado con él.
 
Qu Cheng miró fijamente a la persona frente a él por algo de tiempo, de sus ojos a
sus labios, de sus labios a su cuello y finalmente a su delgada cintura y a sus
delgadas piernas.
 
Era exactamente igual que antes, incluso, sin necesidad de tocarlo, podría imaginar el
tamaño de su cuerpo y la sensación de tocarlo con su mano.
 
Qu Cheng se divirtió con sus pensamientos y sus ojos fríos se volvieron juguetones.
Ignoro la presencia de todas las personas, incluso Zhang Dawei y su pandilla, que
seguían arrodillados en el suelo, fueron olvidados. Con las manos en sus bolsillos,
caminó directo hacia Xu Cinian.
 
La cabeza de Xu Cinian casi exploto, no esperaba que Qu Cheng ya hubiera salido de
prisión.  Sentía un intenso ruido en su mente, el sonido le adormecía el cuero
cabelludo, pero en su rostro no había expresión alguna, no quería mostrar nada.
 
Intentó calmarse, igualmente ya habían pasado dos años, solo habían pasado una
noche juntos, seguramente Qu Cheng ya lo había olvidado.
 
Justo cuando estaba pensando eso, Qu Cheng ya estaba cerca, Xu Cinian lo miro y
giró su cabeza con disgusto, como cualquier otra persona que se encontrará con un
gánster.
 
Hizo todo lo posible por parecer una persona que no lo conocía, pero Qu Cheng no
parecía creerle. En el momento en el que giro su cabeza, su barbilla fue agarrada y
tiraron de ella para que mirara a la persona frente a él. El hombre frente a él le
sonreía
 
— ¿Qué estás escondiendo?
 
— Señor, ¿por qué me atacaron inexplicablemente?
 
Xu Cinian siguió actuando, su expresión era de enojo.
 
Qu Cheng se encogió de hombros con una sonrisa y no respondía a su pregunta.
Extendió la mano, a la vista de todos los presentes y apretó el trasero de Xu Cinian,
frotándolo.
 
— Es correcto. Incluso la forma no ha cambiado. Este es mi pavo real.