Capítulo 73

Xu Cinian tuvo un largo sueño.
 
En el sueño, regresó a su infancia. El sol en el jardín era reconfortante y su madre
vestía un vestido blanco y se había amarrado el cabello para poder jugar a la pelota
con él. Xu Cinian era muy pequeño, apenas le llegaba a la rodilla a su madre. Cada
vez que lanzaba la pelota, su madre la atrapaba, en su mano hay una cadena con
perlas; una vez atrapada, volvió a lanzarla mientras le gritaba.
 
— Cinian, agárrala fuerte.
 
— Lo sé, madre.
 
Xu Cinian se rió y extendió la mano para atrapar la pelota.
 
Pero la pelota de repente pasó por encima de sus dedos y voló muy lejos.
Rápidamente, se dio la vuelta para perseguirla, pero la pelota rodaba cada vez más
rápido, cada vez que estaba a punto de alcanzarla, su velocidad aumentaba.
 
— No corras.
 
Estaba cansado de correr, sus piernas le pesaban como si fueran de plomo, vio la
pelota rodar hacia el costado de la piscina.
 
Corrió hacia ella, logró tomar la pelota antes de que cayera a la piscina, justo cuando
estaba a punto de dar un suspiro de alivio, unas manos lo empujaron por detrás y
cayó en la piscina.
 
El agua lo sumergió, intentó agitar desesperadamente sus manos para llegar a la
orilla, pero una mano le presionaba su cabeza con fuerza, el agua entró por su nariz,
su visión comenzó a oscurecerse.
 
— ¡Mamá! ¡Ayúdame! ¡Abuelo!
 
Gritó desesperado, pero nadie vino a ayudarlo, en ese momento, otra mano fue
extendida hacia el agua, e intentó arrebatarle la pelota.
 
«¡No me la quites, es mía!»
 
Hizo lo mejor que pudo para abrazar la pelota, sus dedos se aferraban a ella con
todas sus fuerzas. La otra mano no cedía, el agua lo continuaba sumergiendo, cada
vez más manos, que salían de todos lados, intentaban quitarle la pelota y lo
presionaban al fondo oscuro del agua.
 
El dolor de la asfixia llegó a él, luchó fuertemente, una mano en el agua agarró la
pelota, y otra mano debajo del agua agarró su tobillo, como para partirlo por la
mitad, al final, le quitó la pelota que tanto protegía.
 
Sentía dolor en su corazón y en sus pulmones, como si una parte de su cuerpo se
hubiera desprendido. Cuando le quitaron la pelota, el agua de la piscina, que había
sido aguamarina, se tiñó de rojo sangre, Xu Cinian fue arrastrado hacia el fondo...
 
«No... ¡no lo hagas! ¡No me la quites!»
 
Xu Cinian abrió los ojos, su pecho subía y bajaba violentamente, y la luz del sol era
anormalmente deslumbrante, era como si siguiera en un sueño. A su alrededor todo
era blanco y había un olor a desinfectante. Estiró la mano para tapar sus ojos,
jadeando pesadamente, y no pudo reaccionar por un tiempo.
 
«¿Dónde estoy?»
 
— Cinian, ¿estás despierto?
 
Un par de manos grandes y cálidas lo agarraron, Xu Cinian se estremeció de repente,
y cuando abrió los ojos, vio una figura alta junto a la cama.
 
La persona estaba a contraluz, no podía ver su rostro, pero su voz tenía el poder de
calmar el corazón Xu Cinian, instantáneamente se sintió aliviado.
 
— Qu Cheng.
 
Su voz sonaba un poco ronca, Qu Cheng besó el dorso de su mano.
 
— Sí, soy yo, ¿tuviste una pesadilla?
 
Xu Cinian respiró hondo, en ese momento sintió que sus sábanas estaban empapadas
de sudor frío, inconscientemente levantó la mano y se tocó el estómago.
 
       
 
         
                — ¿Cuánto tiempo llevo en el hospital?
 
— Un día y una noche, ¿cómo te sientes ahora? ¿Estás cómodo? ¿Quieres comer?
Dejaré que A Si te traiga algo.
 
Qu Cheng extendió la mano y lo cubrió con una colcha. Cuando bajó la cabeza, Xu
Cinian se dio cuenta de que su rostro no era bueno, había círculos oscuros debajo de
las cuencas de sus ojos, e incluso tenía barba de varios días.
 
— ¿Por qué tu cara es tan fea? No te preocupes, estoy bien, ¿cómo está Xiao
Douding?
 
Inconscientemente intentó sentarse, pero Qu Cheng lo detuvo repentinamente.
 
 — Acuéstate y no te muevas, lo demás no importa, solo mantén tu cuerpo bien.
 
Cuando Xu Cinian lo vio guardar silencio sobre el niño, su corazón se  aceleró y, de
repente, agarró su muñeca.
 
— ¿Le pasó algo a Xiao Douding?
 
— Duoding...
 
Qu Cheng vaciló, la expresión de su rostro era muy complicada, como si no supiera
cómo hablar.
 
Xu Cinian lo miró a la cara, su rostro se puso pálido en un instante, ¿su pesadilla se
ha hecho realidad?
 
Su cabeza quedó instantáneamente en blanco, ni siquiera lo pensó, se sentó, abrió la
colcha y saltó de la cama, pero no notó que todavía había una vía intravenosa para el
suero en el dorso de su mano. En ese momento, la aguja salió de su cuerpo hasta la
mitad y la sangre fluyó instantáneamente.
 
La puerta de la sala acababa de abrirse en ese momento. Zhao Rui vio esta escena
tan pronto como entró, así que corrió asustado.
 
— Xu Cinian, te acabas de despertar y ya estás haciendo esto. ¡Acuéstate
rápidamente!
 
Xu Cinian había actuado muy deprisa, Qu Cheng ni siquiera había podido reaccionar,
cuando saltó de la cama, Qu Cheng se sorprendió y rápidamente lo sujetó.
 
— Pavo real, cálmate y escúchame.
 
— Zhao Rui, ¿hay algo mal con Douding? ¡No me ocultes nada, dime la verdad! ¡¿Lo
perdí?!
 
Xu Cinian estaba tan asustado que ni siquiera le importaba que su mano estuviera
sangrando; sujeto fuertemente a Zhao Rui, lo sujetaba como si fuera un salvavidas.
 
Zhao Rui frunció el ceño, miró a Qu Cheng, luego giró la cabeza y dijo
 
— ¿Quién te dijo que lo perdiste? Ese trozo de carne todavía está en tu estómago. Si
no me crees, te llevará a comprobarlo ahora.
 
Xu Cinian se sorprendió, y miró a Qu Cheng.
 
— Pero... la forma en la que actuaba...
 
Qu Cheng fue acusado injustamente, rápidamente puso a su esposa en la cama, no
sabía si reír o llorar.
 
— Pavo real, tienes que ser razonable, no dije nada, tú lo adivinaste por ti mismo. Mi
hijo está bien, nadie se atrevería a decir lo contrario.
 
— Entonces, ¿por qué parecía que estuvieras a punto de llorar hacia un momento?
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, tosió un par de veces y dijo.
 
— No me sorprendas.  Zhao Rui dijo que nuestro cachorro es algo extraño,
independientemente de lo que pase, es fuerte y no se irá fácilmente.
 
— Es cierto, nunca había visto a un niño así.
 
Zhao Rui se rió con él, sacó el informe de inspección y lo puso delante de Xu Cinian.
 
       
 
         
                — Se dice que los niños menores a tres meses son los más propensos a
sufrir un aborto espontaneo. Por un poco de esfuerzo, muchas personas no pueden
conservarlos, pero tu hijo es diferente. Estuviste haciendo movimientos bruscos,
fuiste golpeado por otro auto, pero él se agarró a tu cuerpo y cuando todo terminó,
volvió a su posición original. Su temperamento obstinado es muy parecido al tuyo.
 
Después de tantos altibajos emocionales, el corazón de Xu Cinian se relajó. Xu Cinian
dio un suspiro de alivio, al relajarse, sintió poca fuerza en sus piernas así que se
acostó obedientemente en la cama, agarró la mano de Qu Cheng, le dio un mordisco
y luego sintió que necesitaba patearlo para desquitar su enojo.
 
— Ah,  no muerdas pavo real, pareces un perro.
 
— ¿Qué clase de mirada de mierda fue esa? Si sabías que nuestro hijo estaba vivo,
¿por qué lucías así?
 
Las palabras "nuestro hijo" hicieron que Qu Cheng arqueara las cejas, que su corazón
y pulmones se sintieran cómodos, y que la sonrisa en la comisura de su boca no
pudiera ocultarse.
 
— Tienes que entender que un hombre que acaba de saber que se convertirá en
padre inevitablemente estará ansioso. Tengo miedo, solo de pensar en tu mal genio
del futuro, y que te pueda doler el estómago... Tener un hijo es suficiente dolor de
cabeza. Pero ahora tendremos otro... Además tengo que comprar bocadillos para
Wowo, estoy bajo mucha presión.
 
— Te va muy bien con Wowo, así que no finjas.
 
Xu Cinian continuó mordiendo su brazo, dejando una cadena de marcas de dientes en
su fuerte brazo, como una calabaza confitada.
 
Qu Cheng dejo que lo mordieran, se inclinó para poner a Xu Cinian en sus brazos, y
las puntas de las narices de los dos se juntaron, le susurro.
 
— ¿Cómo puede ser esto igual? No vi a Wowo cuando era un bebé, ahora debo cuidar
muy bien a Douding.
 
Mientras decía eso, extendió la mano y tocó el vientre de Xu Cinian, aunque no podía
sentir ningún movimiento, todavía dijo solemnemente.
 
— Douding, prepárate y acepta la comida que tu padre te preparara. Después de que
nazcas, jamás deberás estar más delgado que tu hermano, por cierto, tu hermano es
un gordo glotón, si quieres ser como él, deberás ser cercano a tu padre.
 
— ¡Qué tonterias dices!
 
Xu Cinian se inclinó hacia adelante con una sonrisa en la cara y tomó la mano que
presionaba su estómago.
 
Qu Cheng lo miró, sus ojos profundos estaban llenos de ternura, los dos se miraron,
sonrieron y se besaron.
 
La puerta de la sala se cerró silenciosamente, Zhao Rui tomó el historial médico,
metió una mano en su bolsillo y caminó, mirando hacia el cielo fuera de la ventana.
 
«Oigan, ¡muero de envidia, estoy solo, celoso y los odio!»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Qu Cheng dijo que debería cuidar bien de Xiao Douding, y realmente no rompió su
promesa. Iba al hospital a dejar tres comidas al día, investigaba recetas y preparaba
la comida. Trataba a Xu Cinian como si fuera la llave a un tesoro nacional, incluso lo
ayudaba a ir al baño, temía que se cayera y se lastimara, todas sus acciones de
sobreprotección hacia que Xu Cinian se sintiera impotente.
 
«Soy un hombre adulto, no un pedazo de tofu, no me romperé por un simple toque»
 
Mientras uno estaba estresado, el otro se reía a carcajadas, Qu Cheng tenía una
cuchara en la mano, y dijo mientras la acercaba a la boca de Xu Cinian.
 
       
 
         
                — Gran tesoro, toma otro sorbo.
 
— ...
 
Xu Cinian se quedó sin habla, sentía la piel de gallina.
 
Vive en una sala VIP de alto nivel, y solo hay una cama para él en la habitación, hay
todo tipo de calentadores de agua. Xu Cinian no sabía qué método usó Qu Cheng para
encontrar una habitación tan buena en el extremadamente concurrido Hospital.
Incluso de principio a fin, ningún médico excepto Zhao Rui había revisado su cuerpo,
salvando el secreto de Xiao Douding.
 
Para guardar el secreto, Xu Cinian les dijo a las personas en el exterior que había
tenido un accidente automovilístico y necesitaba recuperarse en el hospital. El tío
Zhong, Xiaomao, así como el personal de la granja y Haoting vinieron a verlo, todos
los días la sala estaba llena.
 
Los hermanos de la pandilla del Dragón Azul, en cuanto se enteraron de que estaba
enfermo, vinieron cargando mucha comida que le gustaba, eran personas que se
veían feroces y rudas, pero tenían que fingir ser tranquilos y bien portados, le
palmeaban los hombres, le contaban chistes y hasta cantaban "Tengo muchas ganas
de vivir otros quinientos años" () en sus visitas. Xu Cinian no sabía si reír o llorar. Al
final, Qu Cheng los echaba, sintiendo que todo su rostro se había perdido gracias a
esos bastardos.
 
Esa noche, A Si le informó sobre la situación actual del padre y el hijo de la familia Xu
durante este período, Xu Cinian se sentó en la cama mientras comía un plato de
albóndigas en un termo.
 
— Xu Jianguo ha cesado de protestar por completo recientemente. Ahora come rápido
y recita a Buda en el asilo de ancianos todos los días. Su cuerpo todavía no parece
estar mejorando y necesita descansar en la cama, pero ahora puede moverse en su
silla de ruedas. Nuestra gente toma muy en serio el permanecer a su alrededor.
Sobre el personal que le sirve, solo queda el tío Zhang.
 
Xu Cinian se tragó las albóndigas en la boca, sonrió y preguntó
 
— ¿Comer rápido y recitar a Buda? Oh, qué irónico, si hubiera sido un bodhisattva*,
no estará donde está ahora. ¿Cómo está Xu Xinnian?
 
A Si se burló y parpadeó ante Xu Cinian
 
— Hermano Xu, ¿qué crees que puede hacer? Tu truco lo ha hecho dócil. Tiene que
inclinarse ante el anciano todos los días, casi todo el día. Al principio, lloraba y se
resistía, ya conoce su temperamento, no quería arrodillarse. Pero ahora es
completamente honesto, ahora ya no dice nada, probablemente tiene miedo de ser
golpeado por un guardaespaldas.
 
Mientras hablaban de Xu Xinnian, la expresión de Xu Cinian se enfrió, y después de
un momento de silencio, preguntó
 
— ¿Dijiste que ahora es honesto?
 
A Si asintió.
 
— Es muy honesto, no es diferente de los muertos vivientes.
 
Xu Cinian entrecerró sus ojos por un momento, luego se metió albóndiga en la boca.
 
— No importa qué trucos haga, simplemente ignoralo y mantenlo de rodillas. Mientras
no lo mates, debes vigilarlo y no deben ser descuidados. ¿Escuchaste eso?
 
A Si asintió con la cabeza.
 
— Hermano Xu, puede recuperarse de la enfermedad cómodamente, yo arreglaré las
cosas.
 
— No me preocupo por eso.
 
Xu Cinian sonrió, estaba comiendo sus albóndigas con mucho deleite, se palmeó el
estómago y sintió que todavía no estaba lleno, y continuó metiéndose más albóndigas
con los palillos en la boca.
 
       
 
         
                A Si aún no había cenado, al ver que Xu Cinian comida tan deliciosamente,
instantáneamente sintió hambre.
 
— Hermano Xu... ¿esa albóndiga en realidad es tan deliciosa?
 
Xu Cinian parpadeó, sostuvo los palillos y dijo
 
— ¿Quieres probarlas?
 
A Si miro las albóndigas gordas, su estómago rugió, sintiendo mucha hambre, miró a
su alrededor y no encontró a nadie, se rascó el cabello con un poco de vergüenza y
dijo.
 
— Entonces... realmente lo probaré.
 
Xu Cinian colocó generosamente el termo frente a él, mirándolo lleno de expectativas.
 
A Si tenía hambre, tomó una y se la metió en la boca, masticó dos veces, su rostro
cambió repentinamente, viendo el rostro sonriente de Xu Cinian, se sentía
avergonzado de escupir la albóndiga en su boca, así que se forzó a tragarla. Después
de mucho tiempo, logró pronunciar
 
— ¿Qué tipo de albóndigas son esas... ? ¿cómo pueden saber tanto a manteca de
cerdo? Los trozos de jengibre son tan enormes, pican demasiado.
 
Xu Cinian sonrió.
 
— ¿No son deliciosas?
 
No hay nadie más en la sala, A Si negó con la cabeza vigorosamente, comenzó a
sospechar de los gustos de Xu Cinian.
 
— No son buenas. Hermano Xu, ¿estás... está realmente bien que comas eso cuando
estás enfermo? ¿Qué tal si te da diarrea? ¿Qué restaurante se atreve a vender ese
tipo de albóndigas? Definitivamente no volveremos a comprar ahí.
 
— Chico, ¿de qué estás hablando?
 
La voz de Qu Cheng sonó de repente detrás de él, A Si se sorprendió e
inmediatamente giró la cabeza
 
— Cheng... ¿Hermano Cheng?
 
Xu Cinian se echó a reír, cruzó las piernas y se metió otra albóndiga en la boca.
 
— Esta cosa está hecha por tu hermano Cheng. ¿No es horrible? Yo también lo creo.
 
«¿Horrible? ¡Si ya casi te las terminas!»
 
A Si miró a Xu Cinian con admiración, luego miró a Qu Cheng, temiendo que el jefe
practicara algunos golpes con él, rápidamente encontró una razón y huyó con la
cabeza gacha.
 
Xu Cinian miró fijamente su espalda, apoyó la cabeza en la cama y sonrió
ampliamente.
 
— ¿Has oído? Tu hermano dijo que la comida que cocinaste es desagradable. Mira
esto, su envoltura está fea, como si hubiera caído al suelo. ¿Qué pasa con este
relleno? Uno debe tomar una olla de agua porque están muy picantes.
 
— Ya casi te las terminas, ¿cómo puedes decir que es desagradable? Dámelas, las
tiraré.
 
Qu Cheng sonrió impotente y extendió la mano para tomar el termo.
 
— Oye, no puedes hacer eso.
 
Xu Cinian abrazó el termo y evitó su brazo.
 
— Esto es algo que alguien me preparó personalmente. No hay razón para devolver
algo cuando ya ha sido regalado.
 
Cuando terminó de decir eso, se metió en la boca la última albóndiga del termo, abrió
la boca para indicar que se la había comido.
 
Qu Cheng se rió y, de repente, tiró del cuello de Xu Cinian sin previo aviso y lo besó.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, y luego se rió y trató de tragarse
desesperadamente las albóndigas en la boca. Qu Cheng se negó a permitirle resistirse
y le metió la lengua en la boca, arrebatando las albóndigas.
 
       
 
         
                El relleno tiene un sabor extraño, mezclado con grandes trozos de
jengibre... ahora estaba en las bocas de ambos, haciendo que Xu Cinian se riera sin
parar, cuando ambos se tragaron las albóndigas, sus bocas sabían a cerdo.
Qu Cheng se humedeció los labios y dijo.
— Realmente sabe horrible.
Xu Cinian se rió, se dio la vuelta y se acostó sobre Qu Cheng, estaba a punto de
burlarse de él nuevamente. Repentinamente, vio cómo, bajo la luz de las lámparas, el
rostro de Qu Cheng se tornaba pálido, había sudor en su frente.
La sonrisa en su rostro desapareció, y Xu Cinian se sentó rápidamente.
— Qu Cheng, ¿qué te pasa? ¿Por qué su cara es tan fea?
— Tal vez fue porque no dormí anoche, no lo pienses mucho.
Qu Cheng no lo miró a la cara, se levantó y lo hizo a un lado, comenzó a buscar un
libro con imágenes para decorar la habitación del bebé.
En el momento en que se levantó, el olor del cerdo en su boca casi había
desaparecido, el aire estaba lleno con olor a desinfectante, pero había un sutil olor
a...
«¿Sangre?»
La cara de Xu Cinian cambió en un instante, se puso de pie y extendió la mano para
agarrar la ropa de Qu Cheng.
— Pavo real no causes problemas, acuéstate, no te esfuerces, no me jales.
Qu Cheng evitó el toque de Xu Cinian, pero no se atrevió a usar fuerza, por temor a
que alguien lo tirara.
— No hables, quédate quieto.
Xu Cinian lo miró, con una actitud dura, y sin darse por vencido, extendió la mano y
levantó la camisa de Qu Cheng.
— Cinian.
Qu Cheng tomó su mano a regañadientes y sonrió.
— Esto es un hospital. No tienes que usar fuerza si quieres comportarte como un
pícaro, si quieres tocarme, naturalmente me quitaré la ropa.
— No digas tonterías.
Xu Cinian estaba ansioso, extendió la mano para tocar la camisa de Qu Cheng y tocó
un trozo de gasa en su hombro, que estaba pegajoso y húmedo.
Cuando retiró sus dedos de la ropa de Qu Cheng, estaban manchados de sangre. Qu
Cheng miró hacia otro lado, sacó un pañuelo de papel de la mesita de noche y le secó
las manos. Xu Cinian se apartó de repente, su voz era un poco inestable.
— ¿Qué está pasando...?
— No es más que una pequeña herida. No es un problema. Por cierto, vi una foto
modelo de la habitación de un bebé anoche. Creo que encaja con Wowo y Xiao
Douding. Te la mostraré.
Como una buena persona, Qu Cheng arrojó los pañuelos a la basura, se dio la vuelta
para tomar el álbum de fotos, pero Xu Cinian lo sujetó y apretó su cuerpo con fuerza.
— ¿Fue la Pandilla Kun? ¿Te lastimaron?
La manzana de Adán de Xu Cinian tembló varias veces, su voz era inestable.
Qu Cheng no habló, los dos guardaron silencio durante un rato.
Como Xu Cinian estaba en peligro y casi perdió a Xiao Douding, ninguno de ellos
mencionó nada sobre esa noche. En ese momento, el dolor de estómago de Xu Cinian
lo había dejado aturdido, solo había escuchado el sonido de los coches de policía y las
ambulancias, pero no sabía más. ¿La pandilla Kun simplemente dejó de perseguirlos?
¿Qué hizo Qu Cheng después? ¿Yue Zhao está vivo o muerto?, no lo sabía y no
pregunto.
       
 
         
                Sabía que Qu Cheng se culpará a sí mismo por este incidente, por lo que
simplemente asumió que no pasó nada, y se quedó acostado en el hospital con
tranquilidad, pero ahora lo ve herido, debe saber que paso.
 
— Dime, ¿qué diablos está pasando? Muéstrame tu herida.
 
Xu Cinian extendió su mano para quitarle la ropa a Qu Cheng, pero fue detenido por
él.
 
— No mires, asustaras al niño, solo es un pequeño rasguño.
 
Xu Cinian lo ignoró y continuó quitándole la ropa, Qu Cheng no se atrevió a forzarlo,
por lo que solo pudo dejar que le arrancara la camisa.
 
El abrigo fue arrojado a un lado, y la camisa blanca quedó expuesta, ya estaba
manchada de sangre. El estómago de Xu Cinian instantáneamente dio dos vueltas, la
desabotono y con cuidado le ayudó a quitársela. El deslumbrante vendaje blanco
quedó expuesto, junto con las marcas de sangre.
 
— ¿A esto también se le llama un rasguño?
 
Xu Cinian estaba ansioso, sosteniendo una toalla limpia para ayudarlo a detener el
sangrado, dijo.
 
— Espera, le pediré al doctor que te la vuelva a vendar.
 
Qu Cheng tiró de él hacia atrás y lo sostuvo en sus brazos. Los dos cayeron sobre la
suave colcha.
 
— No es necesario que lo hagan, solo abrázame por un rato, no es importante esta
pequeña herida.
 
— ¡Pero estás sangrando!
 
Xu Cinian se sentó de nuevo, la cama se movió y Qu Cheng sufrió por su lesión en el
hombro.
 
— Oye... Pavo real, estás asesinando a tu marido, me haces daño cada que te
mueves.
 
Xu Cinian sabía que había comenzado a actuar como un bebé de nuevo, pero dejó de
moverse, se acostó en la cama, se acomodó cerca de él y le sopló en la herida.
 
— ¿Te duele? Estará bien en un rato, cierras los ojos y no hablas.
 
— ¿Me tratas como a Wowo? No te preocupes, esas personas no fueron capaces de
más.
 
Qu Cheng se rió y miró al techo, sus ojos estaban oscuros como si estuvieran llenos
de tinta.
 
Xu Cinian le tocó la cabeza y, después de mucho tiempo, preguntó tentativamente
 
— ¿Qué pasó esa noche?... ¿qué pasó?
 
Qu Cheng no habló durante un rato y extendió la mano para cubrir el vientre de Xu
Cinian, como si cubriera las orejas de Xiao Douding, logró exprimir unas cuantas
palabras a través de sus dientes apretados.
 
— Aqiang, esa es la persona que protegió a Xiao Yue esa noche, murió.
 
Xu Cinian estaba atónito, pensando en el hombre que estaba luchando con todas sus
fuerzas en la noche oscura, la última frase antes de morir, todavía los instaba a irse y
ayudar a Yue Zhao, dio su vida así.
 
Su garganta estaba seca y ronca, sus ojos estaban un poco rojos.
 
— Lo siento... no pude rescatarlo.
 
— Tonto, esto no tiene nada que ver contigo. Para ser honesto, si es posible, prefiero
que no salves a ninguno de ellos, siempre y cuando tú estés a salvo.
 
Qu Cheng apretó su mano, respiró hondo, con una profunda culpa de sí mismo.
 
— ¿Soy un mal hermano mayor? No pude protegerte, incluso mi hermano murió. Yo...
Cuando encontré a Aqiang ese día, ya estaba algo frío, no cerró los ojos hasta que
murió... Me tomó tres días encontrar el grupo de personas que lo hicieron. No lleve a
ningún hermano conmigo. Antes de que interviniera la policía, me encargué de ellos
solo, pero todavía no estaba satisfecho. Este grupo de personas solo habían seguido
órdenes, incluso si mueren, no tienen ningún valor. Si no logró encontrar a la persona
que está detrás de esto, las cosas seguirán ocurriendo. ¡Estoy tan jodidamente
molesto!
 
       
 
         
                Qu Cheng pateó el taburete con fiereza, de la herida en su hombro salió
más sangre, Xiao Douding se movió en su estómago, como si lo consolara en silencio.
 
Xu Cinian miró la apariencia irritable de Qu Cheng, y se sintió mal. Ya sabía lo
poderosas que eran las personas que lo perseguían, era obvio que iría tras ellos él
mismo.
 
Hay un tipo de odio que no necesita ser compartido con otros, en la pandilla del
Dragón Azul había muerto un hermano. Qu Cheng preferiría ser herido antes que
dejar que alguien saliera herido, pero incluso si desahoga su ira en este momento, el
responsable todavía estaba por ahí. Se sentía impotente, era como cuando golpeas a
un algodón, no le harás daño.
 
— No hagas esto la próxima vez. Aunque entiendo tus sentimientos, no corras más
riesgos. Si algo sucede, ¿qué debo hacer con Wowo y Douding?
 
Xu Cinian extendió la mano y acarició el cabello de Qu Cheng, como si lo reconfortara
gentilmente a un león herido.
 
Qu Cheng dejó escapar un "um" y bajó la cabeza para besar su frente.
 
Xu Cinian sonrió, se sentó y le dio unas palmaditas en la cara.
 
— ¿Te duele la herida?
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza.
 
— No duele.
 
Xu Cinian parpadeó.
 
— Oh, ¿quieres decir que no necesites que la bese para que se vaya el dolor?
 
Qu Cheng se quedó atónito, mirando los ojos dulces y brillantes de Xu Cinian, todo su
corazón se calentó, y se cubrió la herida con un gruñido.
 
— Duele, bésame pronto.
 
— Estúpido.
 
Xu Cinian golpeó su cabeza, envolvió sus piernas alrededor de su cintura y envolvió
sus brazos alrededor del pecho de Qu Cheng, abrazando a este hombre que
usualmente es tan fuerte como una montaña, pero solo muestra un lado suave frente
a él. Desenvolvió suavemente su vendaje y vio una herida hecha por un cuchillo
afilado.
 
Sus pupilas se encogieron, Qu Cheng acarició la parte posterior de su cuello con una
mano y le cubrió el estómago con la otra, y sonrió.
 
— No mires a Douding, papá te cubrirá los ojos.
 
Xu Cinian sonrió y estiró la lengua para lamer suavemente su herida. Las papilas
gustativas ásperas frotaron la sensible herida, llevando un hormigueo al cerebro de
Qu Cheng. La sensación penetraba hasta sus huesos, pero su expresión no mostraba
ningún cambio... Cerró los ojos y disfruto de la dolorosa estimulación.
 
Se dice que la saliva tiene un efecto desinfectante, cada lugar que ha sido tocado por
la lengua de Xu Cinian, ya no duele tanto, Qu Cheng sonrió.
 
— Esta vez la herida es demasiado leve. Me hubiera roto el brazo y la pierna  si
hubiera sabido que me darías este trato, ¿me hubieras brindado un servicio de cuerpo
completo si me hubiera lastimado más?
 
Xu Cinian se rió enojado.
 
— La próxima vez que te corten tu pequeño amigo, definitivamente te ayudaré a
lamerlo.
 
Qu Cheng se rió a carcajadas, cuando se movió, su herida le dolió.
 
— Te lo mereces.
 
Xu Cinian puso sus brazos alrededor de su cuello y continuó ayudándolo a lamer la
herida sangrante.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
En la oscuridad de la noche, Xu Cinian se durmió, Xiao Douding, que estaba en su
estómago, estaba empapado en agua tibia y se encontraba en la posición más
cómoda, rodó cómodamente y roncó silenciosamente.
 
Qu Cheng abrazó al padre y al hijo y guardó silencio, mirando la noche oscura fuera
de la ventana, inmóvil.
 
En ese momento, su celular se encendió en silencio, había un mensaje con pocas
palabras.
 
[Hermano Cheng, Yue Zhao está despierto, te está buscando]
 
Después de echar un vistazo, Qu Cheng levantó silenciosamente la cabeza de Xu
Cinian, sacó su brazo y lo arropo con la colcha. Después de besar a Xiao Douding, se
levantó y salió de la sala.
 
Caminaba por los pasillos interminables, en la noche oscura, solo la luz de la sala de
emergencias emite una luz verde, Qu Cheng llevó a algunos de sus hombres a toda
prisa.
 
Al abrir la puerta de la sala, cinco o seis hermanos de la Pandilla Dragón Azul se
levantaron juntos y gritaron al unísono.
 
— Hermano Cheng.
 
Yue Zhao ha estado medio dormido y medio despierto durante varios días. Cada vez
que estaba despierto por un corto tiempo, no veía a Qu Cheng. En ese momento, al
verlo entrar, como si hubiera visto a un salvavidas, sus ojos se tornaron rojos y gritó.
 
— Hermano Cheng.
 
Qu Cheng asintió, les guiñó un ojo a todos los hermanos y les dijo que salieran y lo
esperaran.
 
Yue Zhao apretó las sábanas con fuerza, cerró los ojos, respiró hondo y abrió la boca.
 
— Hermano Cheng, ¡hay un traidor en la pandilla del Dragón Azul!
 
 
 
 
_________
 
Bodhisattva es un término propio del budismo que alude a alguien embarcado en el
camino de Buda. Puede buscar su propia iluminación o la de más personas. Término
compuesto por bodhi (supremo conocimiento, iluminación) y sattva (ser)