Capítulo 28

: Serie exclusiva de Jinjiang
 
 
         
                En una cocina pequeña, la sopa de costillas de cerdo con melón en la
estufa gorgotea y saca vapor.
 
 
Xu Cinian se subió las mangas de la camisa y cortó hábilmente los ingredientes en
tiras delgadas, el contraste entre sus finos dedos blancos contra la tabla de cortar
verde esmeralda, era como ver el jade verde con jade blanco, tan agradable a la
vista.
 
Sus movimientos no eran rápidos, pero tenía mucho cuidado, las verduras de varios
colores, rojas, verdes, blancas y amarillas, se apilaban sobre la tabla de cortar de
manera ordenada, como él.   
 
Qu Cheng, quien originalmente estaba sentado en la sala de estar, se sintió atraído
por la fragancia en algún momento, ahora estaba apoyado en el marco de la puerta
con los brazos cruzados, mirando la espalda erguida de Xu Cinian. Pero no solo
miraba su espalda, también miraba su delgada cintura delineada por las tiras del
delantal azul. Su garganta estaba un poco seca y cuando se acercó, estiró el brazo
para abrazarlo, pero fue detenido por la voz de Xu Cinian.
 
— Si me tocas, esta olla de carne se derramará en tu cara.
 
— ...
 
Qu Cheng no sabía si reír o llorar, se le estaba dificultando actuar tan desvergonzado.
 
Decidió retroceder unos pasos, Xu Cinian preparo una salsa agridulce, calentó el wok
y le puso aceite, vertió la panceta de cerdo blanqueada, y la rica fragancia llenó la
cocina, instantáneamente excitó al estómago de Qu Cheng.
 
— Me dio hambre solo de verlo.
 
Era un juego de palabras, usaba un tono juguetón.
 
— Es solo cerdo.
 
Xu Cinnian ni siquiera lo volteo a ver y continuó moviendo su cuchara.
 
Su cuerpo se balanceaba levemente, sus bien formadas nalgas eran visibles debajo
de su delgada cintura. Cada vez que movía la cuchara dentro del wok, las dos bolas
regordetas temblaban. Xu Cinian no usaba ropa pegada pero aún así eran visibles, Qu
Cheng se sintió animado.
 
«Es mejor que el cerdo estofado»
 
Los profundos ojos de Qu Cheng estaban puestos en las nalgas de Xu Cinian, su
rostro estaba inmóvil.
 
— Hablando de eso, no pareces un cocinero.
 
— Entonces, ¿qué parezco?
 
Xu Cinian estaba charlando con él, después de freír y sazonar el cerdo lo probo, pero
sintió que el sabor no estaba bien. Inconscientemente levantó sus palillos y tomo un
trozo de carne con ellos.
 
Cuando cocinaba junto a Luo Xiaomao, solía preguntarle su opinión de la comida, así
que esto fue algo natural. Cuando Qu Cheng se acercó y abrió la boca para comer el
pedazo de carne, se dio cuenta de lo que había hecho...
 
Su acción hizo que Xu Cinian tuviera la piel de gallina. Apresuradamente intentó
alejar los palillos, pero Qu Cheng tomó el dorso de su mano. Con la mano aun
sosteniendo la de Xu Cinian dijo.
 
— No esta salado, es dulce y delicioso.
 
— ...
 
Los dos se miraron, ambos tenían en su boca un pequeño trozo de carne. De repente,
la cocina quedó en silencio y solo se podía escuchar el burbujeo de la olla.
 
Xu Cinian retiró el brazo, tosió levemente, rompiendo la atmósfera ambigua.
 
— Me dijiste que no parezco un cocinero, no me dijiste lo que parezco.
 
— Un hijo de una familia rica.
 
Qu Cheng se rió, extendió la mano y robó otro trozo de carne y lo comenzó a comer.
 
       
 
         
                — Recuerdo que te dije eso cuando recién te vi, eras como el hijo de una
buena familia, una familia adinerada. Del tipo que tienen muchos sirvientes y un
mayordomo, con ojos entrecerrados, cejas levantadas y que sienten que todo el
mundo debe arrodillarse ante ellos.
 
Mientras decía esto, observó la expresión de Xu Cinian. Su barbilla estaba un poco
tensa.
 
Su oración hizo reír a Xu Cinian, tomó una zanahoria y la rompió.
 
— ¿De dónde sacaste eso?
 
Qu Cheng no pudo evitar reír.
 
— ¿No lo eres? Ni siquiera tenías callos en tus manos cuando las toque esa vez, como
si nunca hubieras hecho trabajos domésticos. ¿Quién imaginaría que serías bueno
para cocinar?
 
Usa la palabra "tocar" con mucha delicadeza. Pero ha tocado por todas partes a Xu
Cinian. Internamente Xu Cinian, regaños a Qu Cheng.
 
— Era cierto que antes no cocinaba a menudo, pero aprendí un poco gracias a mi
madre.
 
Es raro escuchar a Xu Cinian tomar la iniciativa de hablar sobre su vida privada, los
ojos de Qu Cheng se entrecerraron inconscientemente.
 
— La tía debe haber sido muy buena cocinara, ¿verdad? Tú eres bueno solo
aprendiendo un poco.
 
— La familia de mi madre se ha dedicado a la cocina durante generaciones, algunos
de mis antepasados cocinaron en el Palacio Imperial, tal vez heredé algo de ellos.
 
Cuando Xu Cinian hablaba de su madre, sonreía un poco más.
 
— ¿Tu familia se dedica a la comida?
 
Qu Cheng pregunto.
 
Xu Cinian cortó verduras, luego sonrió y negó con la cabeza.
 
— Mi familia es pobre, ¿De dónde sacaríamos dinero para un restaurante? Está bien,
las verduras están casi fritas, por favor ayúdame a llevar esto.
 
Con esa oración puso fin a su conversación, obviamente no tenía intención de decir
nada de eso. Qu Cheng tenía confianza de haber descubierto la verdadera identidad
de Xu Cinian, solo le había preguntado para que él le dijera la verdad.
Desafortunadamente, el pavo real era alguien que no hablaría de su vida a la ligera,
parece que tiene que seguir trabajando si quiere que un día le abra su corazón.
 
Qu Cheng sonrió y no dijo más. Tomó el plato y salió de la cocina. Extendió la mano
para saludar a Wowo que estaba sentado en el sofá viendo dibujos animados
 
— ¡Masa, vamos a comer!
 
_________   
 
Una comida, dos adultos y un niño estaban satisfechos. Xu Cinian había comprado
muy buenos ingredientes, rara vez mostraba sus habilidades culinarias, hizo que cada
plato fuera hermoso y delicioso.
 
Cocino cerdo dulce y suave, sopa fresca de costillas de cerdo con melón de invierno,
alitas fritas picantes y los cangrejos peludos que eran deliciosos a finales de otoño. La
carne blanca del cangrejo se derretía en la boca, estaba bañado con un condimento
de vinagre y jengibre picado, haciendo que al morderlo fuera delicioso, una vez que lo
pruebas no podrías parar de comer y tu estómago poco a poco se haría más grande.
 
Por esta razón, Qu Cheng sonrió y se burló de Wowo mientras tocaba su barriga.
 
— La masa no es un rayo, obviamente es un montón de caramelos confitados.
 
— ¡No es una masa! ¡Un rayo vegetariano!
 
— Bueno, no es masa, es un caramelo relleno confitado.
 
       
 
         
                — ¡Eres malo Chengcheng!
 
—  Está bien, es grosero, pero... si quieres que admita que soy malo, debes
responderme una pregunta primero.
 
— ¿Pregunta?
 
Wowo vio que Qu Cheng repentinamente bajó la voz e inmediatamente puso una cara
seria.
 
A Qu Cheng le divirtió su forma tonta de actuar, miro a la cocina y le susurro.
 
— Dile al tío, ¿quién diablos es tu mamá? Tienes que ser honesto, de lo contrario no
te llevaré a comparar fideos mañana.
 
Wowo no sabía nada sobre su madre desde que era pequeño, miró de una forma
inexplicable a Qu Cheng, sacudió su cabeza y le dijo.
 
— No tengo...
 
Qu Cheng frunció el ceño, miró a la habitación de Luo Xiaomao que tenía la puerta
cerrada mientras recordaba el sujetador que encontró en el sillón. La expresión en su
rostro era rara.
 
—  ¿Tu papá tiene novia?
 
— ¿Qué es una novia...?
 
Wowo estaba confundido.
 
«La cabeza de Chengcheng debe estar rota, no entiendo lo que dice»
 
Esa pregunta abrumó a Qu Cheng. Miró la bola de masa que estaba en sus brazos.
Era un poco difícil explicarle a un niño tan pequeño como Wowo ese término. Pero
estaba convencido que, para acercarse a Xu Cinian, el pequeño hombre en sus brazos
era la forma más rápida de lograrlo.
 
— Una novia es... eh... una chica que puede abrazar y besar a tu padre y que a
menudo se presenta en casa.
 
— Oh... no hay algo como eso aquí.
 
«Solo hay dos adultos en la familia, papá y el tío Luo, nada más»
 
— ¿No?
 
Qu Cheng frunció el ceño, sus anchas palmas tocaron inconscientemente el cabello de
Wowo, no entendía lo que pasaba.
 
«Si no hay una novia, ¿de dónde salió el sujetador? ¿Acoso el pavo real sabía que lo
buscaría, que vendría a averiguar si tenía una novia y preparo eso con anticipación?
¿Todo fue planeado? Esto... es una situación tan ridícula.»  
 
Qu Cheng alejó los pensamientos aleatorios en su cabeza, sacó su teléfono móvil y se
preparó para pedirle a A Si que investigara al hombre llamado Luo Xiaomao
nuevamente. En ese momento, Xu Cinian, asomo la cabeza de la cocina y le hizo una
seña a Qu Cheng.
 
— Qu Cheng, ven a lavar los platos.
 
«Hacer que el jefe de la pandilla del Dragón Azul lave personalmente los platos, este
pavo real no tiene vergüenza»
 
Qu Cheng no pudo reír ni llorar, dejó su teléfono, se levantó y caminó hacia la cocina,
justo a tiempo para ver a Xu Cinian buscando algo entre los gabinetes.
 
— ¿Oye? Obviamente, recuerdo que lo puse aquí, ¿pero por qué no está?
 
— ¿Qué estás buscando?
 
Qu Cheng preguntó, levantándose las mangas y recogiendo el paño de cocina.
 
Xu Cinian no miro hacia Qu Cheng y continúo buscando en el gabinete.
 
—  Busco salsa de soja, me terminé la que tenía mientras cocinaba.
 
— ¿No estará en el gabinete superior?
 
Qu Cheng señaló el gabinete sobre su cabeza.
 
— De ninguna manera...
 
Xu Cinian se rascó la cabeza, se veía muy confundido. Lucia muy diferente cuando
usaba ropa de casa, era muy diferente a su calculador ser. Qu Cheng realmente
quería ir a besarlo.
 
       
 
         
                — Déjeme echar un vistazo, tal vez esté lejos de tu alcance.
 
Qu Cheng se secó el agua de las manos y caminó al armario sobre su cabeza.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco, era tres centímetros más bajo que Qu Cheng, pero
era obvio que Qu Cheng quería mostrar su altura, por eso le daba a entender que no
podría alcanzar el gabinete sin él.
 
Las expresiones que Xu Cinian muestra en su cara, son más en casa que afuera,
dentro de su casa muestra su verdadera naturaleza, a veces hasta puede ser violento.
Qu Cheng vio la salsa, pero decidió esconderla deliberadamente hasta el final, la
cubrió con una caja y dijo mientras sonreía internamente
 
— Oye, parece estar allí, pero no puedo alcanzarla. Está demasiado adentro. ¿Por qué
no traes un taburete?
 
Xu Cinian arqueó las cejas y se rió disimuladamente
 
— ¿Es necesario mover un taburete?
 
Qu Cheng se encogió de hombros, fingiendo ser inocente
 
— Está bien, está bien, realmente no puedo alcanzarlo, ¿quieres subir tú o lo hago
yo?
 
Xu Cinian salto y no pudo ver la salsa de soja. Miro a Qu Cheng, estaba fingiendo su
inocencia mirando a otro lado. No tuvo más remedio que traer una silla para subir.
Después de buscar la salsa de soja por mucho tiempo, dijo
 
— ¿Dónde está? ¿Estás seguro de que la has visto aquí?
 
— Estoy seguro, es una botella negra, ¿no? Estoy seguro que es de la misma marca
que la que usaste para cocinar hace unos momentos.
 
Al ver que le respondió con mucha seriedad, Xu Cinian se puso de puntillas de nuevo
y siguió buscando, para poder buscar mejor se acercó más al gabinete, su trasero
estaba levantado.
 
Qu Cheng miro que su centro de gravedad estaba hacia delante y empujo el taburete.
 
— ¡Oye, no lo sacudas!
 
— No lo sacudo, lo estoy sosteniendo.
 
Mientras hablaba, Qu Cheng empujó la silla nuevamente y extendió su mano para
sostener el trasero de Xu Cinian.
 
Las dos suaves y redondas bolas de carne instantáneamente chocaron con sus
palmas, comenzó a mover sus manos, incluso a través del pantalón pudo sentir su
temperatura.
 
El temperamento de Xu Cinian explotó y se dio la vuelta de repente
 
— ¿Qué diablos estás haciendo?
 
Qu Cheng quería llorar sin lágrimas
 
— Solo intento ayudarte, solo sostuve tu trasero para poder sostenerte, sino hubieras
caído.
 
Mientras explicaba, puso sus manos en la cintura de Xu Cinian, este es un punto muy
sensible para él. Por lo general, siente mucho cuando alguien lo toca ahí, ahora pudo
sentir las manos grandes y calientes de Qu Cheng.
 
— No hay necesidad de que me ayudes así, ¡suéltame!
 
— Bueno, te soltare.
 
Qu Cheng soltó su cintura obedientemente, pero pateó la silla.
 
La silla se volcó en un instante, Xu Cinian fue sorprendido con la guardia baja y su
inestable centro de gravedad. De repente se inclinó hacia atrás, Qu Cheng quería
abrazarlo, pero fue golpeado con fuerza por el codo de Xu Cinian, Qu Cheng resbaló
con agua que había a sus pies y cayó al suelo sosteniendo a Xu Cinian.
 
Qu Cheng no se había sentido tan avergonzado durante muchos años, sosteniendo su
cadera, levantó la cabeza pero fue abofeteado por Xu Cinian antes de que pudiera
pronunciar una palabra.
 
— ¡Qu Cheng realmente eres descarado!
 
Qu Cheng fue golpeado pero lucía alegre
 
— Soy lo suficientemente amable para atraparte, ¿y todavía me golpeas? Lo creas o
no, no fue intencional.
 
— ¡Mierda!
 
Xu Cinian no pudo contener su temperamento. Estaba golpeando y maldiciendo a Qu
Cheng, intentó levantarse mientras sostenía la silla, pero cuando cayó hace un
momento, había caído sobre la cintura de Qu Cheng.
 
— Oye pavo real, ¿no vas a levantarte?
 
Xu Cinian lo ignoró, agarrándose la silla y trató de levantarse nuevamente, terminó
resbalando y cayendo sobre el cuerpo de Qu Cheng. En este momento, un par de
fuertes brazos lo sujetaron repentinamente, el tono de Qu Cheng era extraño
 
— ¡Deja de moverte!
 
Siendo apretado con fuerza, Xu Cinian se tambaleó y se sentó en la parte inferior del
abdomen de Qu Cheng, un objeto duro golpeó sus nalgas.
 
— ...
 
— ...
 
¡Pam!
 
Xu Cinian abofeteó por segunda vez a Qu Cheng, su rostro estaba rojo.
 
— ¡Tu...!
 
Aunque Qu Cheng fue golpeado, gracias a su piel gruesa, no lo dolió en absoluto, no
pudo evitar reír mientras lo sujetaba más fuerte.
 
De repente hubo un "clic", la cabecita de Wowo apareció repentinamente, cuando vio
a papá y Chengcheng abrazarse, de repente se quedó atónito, inclinó la cabeza y miró
a las dos personas adultas frente a él. El ambiente se sentía vergonzoso.
 
Wowo se mordió las uñas de los dedos
 
— 'Una chica que puede abrazar y besar a tu padre y que a menudo se presenta en
casa.'
 
— ¡Novia! ¡Chengcheng es la novia de papá!