Capítulo 36

Para parecer avergonzado y dejarle una buena impresión a Qu Cheng, Xu
Xinnian se había puesto un suéter azul claro con capucha, vestía una camisa de lino,
jeans blanqueados y zapatos de lona blancos. Lucía refrescante y limpio, como un
estudiante universitario que no sabe nada de la vida.
 
Para él, Qu Cheng no solo es un benefactor al que debe complacer, no ha podido
dejar de pensar en él. Este sentimiento es como cuando una persona ha tenido
hambre por mucho tiempo y frente a él se encuentra una tarta de queso. Su corazón
se sentía emocionado, así que antes de abrir la puerta del restaurante, practicó una
sonrisa en su rostro, trataba de parecer puro e inofensivo.
Cuando todo estuvo listo, esbozó una tímida sonrisa y abrió la puerta del restaurante,
solo para ser sorprendido por la escena que tenía ante él.
No había ni un solo cliente en el restaurante. Las luces eran tenues y las velas con
aroma a violeta estaban encendidas por todas partes. Un violinista estaba en la
esquina tocando música tranquila, un camarero en la puerta le hizo una reverencia
cortés
— Disculpe, ¿es Xu Xinnian? ¿El Sr. Xu? El Sr. Qu te ha estado esperando durante
mucho tiempo, por favor ven conmigo.
Xu Xinnian, ha sido un joven maestro durante más de diez años, pero todavía no ha
visto una escena tan romántica. Durante un tiempo, su cabeza estuvo en blanco e
incluso se olvidó de poner su falsa sonrisa y siguió al camarero.
Al abrir una puerta blanca tallada con flores rosas, Xu Xinnian vio a Qu Cheng sentado
junto a la mesa.
La luz de las velas iluminaba la habitación privada, reflejando el rostro de Qu Cheng.
Qu Cheng giró la cabeza cuando escuchó el movimiento, cuando vio a Xu Xinnian se
puso de pie inmediatamente, sonriendo dijo
— Xinnian, finalmente estás aquí.
Vestía un elegante traje negro ajustado, sus cejas se suavizaron mirando a Xu
Xinnian.
— ¿Qué estás haciendo parado ahí como estúpido? ¿Por qué no entras?
Solo entonces Xu Xinnian volvió a sus sentidos, mirando la sonrisa de Qu Cheng, de
repente se sintió un poco perdido, sus orejas también se calentaron
— Hermano Cheng, esto... ¿qué está pasando?
— ¿Te gusta?
Qu Cheng lo acercó a la mesa, como todo un caballero, lo ayudó a retirar la silla
— Sé que no quieres que otros te señalen, así que después de tu llamada de ayer,
reserve todo el restaurante. Solo estamos tú y yo aquí, así que ya no tienes que
sentirte incómodo.
Xu Xinnian se quedó atónito y no dijo ni una palabra durante mucho tiempo.
Desde que se expuso el video del coche, no ha tenido un día cómodo. Los reporteros
de los medios son como moscas sin cabeza, todos los días lo perseguían para hacerle
preguntas.
No importa a dónde fuera, había gente hablando desde atrás
— Este es el fulano del video, un hijo ilegítimo.
Incluso cuando regresó a casa, Xu Jianguo, ni lo miro a la cara y lo echó directamente
de la antigua casa de la familia Xu. Era una casa vieja en ruinas.
Con tantas burlas, nadie le ha dado consuelo, solo abuso verbal. Qu Cheng nunca le
pregunto o se rió de sus dificultades, pero le estaba ayudando.
— Hermano Cheng, he escuchado demasiadas calumnias sobre mí, pero no me
importa lo que la gente diga de mí, si tú me crees, es suficiente.
       
 
         
                Miró a Qu Cheng con ojos brillantes, sus ojos rápidamente se pusieron
rojos y se llenaron de agua, se mordió el labio inferior, lucía como un niño agraviado
pretendiendo ser fuerte.
 
Qu Cheng le dio una mirada angustiada, suspiró y le dio una palmada en el dorso de
la mano
 
— No menciones el pasado. Te invité a salir hoy para hacerte feliz. No pienses en esas
cosas.
 
Fue una acción simple, pero mostraba preocupación. Xu Xinnian es un experto en
jugar con el corazón de la gente, al ver la forma en que Qu Cheng lo trataba, se
emocionó.
 
— Tienes razón, estoy muy feliz de verte hoy y no debería estarte preocupando.
 
— Chico tonto.
 
Qu Cheng sonrió, le tocó la cabeza y empujó el filete que había cortado con cuidado
frente a él.
 
— Tenemos tiempo, no te apresures a hablar, ¿tienes hambre? Prueba este filete
francés al horno con leche, lo pedí para ti.
 
Los ojos de Xu Xinnian se agrandaron y sus pestañas temblaron.
 
— ¿Cómo sabes que me gusta este plato?
 
«Tu buen hermano me lo dijo»
 
Qu Cheng se burló en su corazón, pero lucía afectuoso en la superficie
 
— Creí que no habías comido bien recientemente, así que pregunte en varios de los
restaurantes que frecuentas sobre tus gustos... lo siento, parece que te he estado
espiando.
 
Los latidos del corazón de Xu Xinnian se volvieron cada vez rápidos, las palmas de sus
manos estaban ligeramente sudorosas.
 
Si un hombre está dispuesto a pasar su tiempo preguntando acerca de tus gustos, el
significado es obvio. En este momento, hay dulzura en su corazón. De repente siente
que lo que le ha ocurrido es una bendición disfrazada de tragedia.
 
—  No tienes que disculparte, te puedo decir todo lo que quieras saber sobre mí.
 
Bajó la cabeza y habló en voz baja, clavando un tenedor en el bistec frente a él, sus
mejillas estaban enrojecidas.
 
Qu Cheng sonrió, después de agregarle un poco de vino tinto a su copa, sacó un
sobre de su bolsillo y se lo empujó a Xu Xinnian.
 
— Estos días he estado muy ocupado, no he podido reunirme contigo. Lo siento...
Aunque esto es muy vulgar, pero yo soy una persona vulgar y no entiendo muchas
cosas, así que solo puedo darte dinero para ayudarte. Puedes conservar esto, como
amigo mío... es para mostrar mi corazón.
 
Cuando dijo la palabra "amigo", el tono que usó era raro, como si estuviera muy
molesto por la relación que tenían.
 
Xu Xinnian miró fijamente el sobre grueso y exhaló un suspiro de alivio, al mismo
tiempo, fingió incomodidad.
 
La guinda del pastel es fácil de conseguir, pero es difícil entregar carbón en la nieve.
En una situación tan mala, Qu Cheng estaba dispuesto a ayudarlo. ¿Significa esto que
Qu Cheng lo trata diferente a un amigo?
 
Xu Xinnian es un experto en la observación de las palabras y los gestos de la gente.
Viendo la situación en la que se encuentra ahora, sus ojos se llenaron de lágrimas de
inmediato.
 
— Hermano Cheng... ¿no te disgusto? Yo... en realidad no son tan bueno como crees.
 
 «Si, eres una persona más calculadora y viciosa de lo que pensaba»
 
Qu Cheng le entregó tranquilamente un pedazo de servilleta.
 
— No me importa si lo eres, solo me molesta que hayas elegido a un hombre así...
 
       
 
         
                Cuando dijo esto, hizo una pausa, giró la cabeza y agitó la mano
— No tiene importancia como eres o lo que haya pasado antes, tú eres como un niño
en mi corazón y los niños que cometen errores deben ser perdonados, no llores más.
Esa simple frase llegó al punto débil de Xu Xinnian. Se secó las lágrimas de los ojos y
sacudió la cabeza fuera de control.
— Hermano Cheng, no entiendes, esos videos... yo, me vi obligado... si es posible...
quisiera matarlo... ¿aun crees que no soy malo?
Esto hizo que Qu Cheng se riera, si no fuera por la ocasión y el consejo del pavo real,
realmente podría reír a carcajadas.
Es una persona con corazón de serpiente y solo usaba la palabra "malo" para
describirse.
Qu Cheng frunció la boca, entrecerró los ojos, después de un tiempo de silencio,
parecía como si hubiera tomado una decisión, dijo en voz profunda.
— Xinnian, todos somos malos, pero a lo que quiero llegar es, él no te merece por
drogadicto. Si fuiste amenazado, debiste ir con la policía en lugar de relacionarte con
ese tipo de persona.
Después de escuchar esas palabras, Xu Xinnian se sorprendió.
—  Espera un minuto, dijiste que Dong Feng... ¡¿consume drogas?!
— Lo siento... no debería hacer este tipo de comentarios irresponsables frente a ti,
solo trátalo como una tontería de mi parte. Come, la comida se va a enfriar, no
mencionemos más sobre esto, ¿de acuerdo?
Qu Cheng pareció arrepentirse de lo que había dicho y cambió de tema
inconscientemente, pero Xu Xinnian tomó su mano y preguntó con entusiasmo
— Hermano Cheng, ¿¡qué está pasando!? No intentes engañarme, tú sabes algo, de
lo contrario, ¡jamás hubieras mencionado el tema!
Qu Cheng miró rígidamente hacia otro lado y negó con la cabeza.
— No preguntes más, comamos, eres tan tonto y deberías saber que mientras menos
sepas, será mejor.
Xu Xinnian finalmente había encontrado algo para darle vuelta a su situación, era
obvio que no dejaría ir la oportunidad. Sus ojos se tornaron rojos y grito agraviado.
— Hermano Cheng, te lo ruego, ¿puedes explicarme más? Sabes que Dong Feng me
ha arruinado, ¿podrías decirme?
Qu Cheng se quedó en silencio, mirándolo durante mucho tiempo antes de suspirar,
sacó una tablet de su bolso, presionó la pantalla un par de veces y la puso frente a él.
La escena era muy ruidosa. Después de medio minuto, Dong Feng aparecía borracho,
lucía decadente y podrido. Después de beber una copa de vino, tomó una bolsa de
polvo blanco que estaba sobre la mesa y se la puso en la boca. Después de unos
minutos, comenzó a reír y a llorar, bailaba locamente, sus ojos se veían nublados y
confundidos.
— Este era el video de vigilancia cuando vino a Haoting hace unos días. Haoting
dictaminó que los clientes no pueden consumir drogas en absoluto. Así que el gerente
se acercó a mí cuando vio su apariencia loca y envié a alguien a averiguar lo que
pasaba. Se encontró un polvo blanco sobre la mesa, resultó ser polvo K.
Xu Xinnian se quedó petrificado durante mucho tiempo, miraba la imagen de la
pantalla, sus ojos estaban enrojecidos y en ellos brillaba una luz peligrosa.
—  Nunca supe que consumía esto, ¿Cómo podría... cómo podría hacer algo tan malo?
— No quiero que te involucres más, no quiero que vuelvas a salir implicado por su
culpa. Pero lo que ves es la verdad.
       
 
         
                Qu Cheng se frotó la frente y le sacó un pequeño paquete de su bolsillo.
 
— Estos son los polvos que encontramos en la mesa en ese momento. Este es el
informe de evaluación. Si no lo crees, puedes encontrar a alguien que haga la prueba.
No intento incriminar a alguien innecesariamente... He estado trabajando en las calles
por muchos años y soy capaz de decir de un simple vistazo cuando alguien consume
drogas. Dong Feng lo ha hecho por varios años. Tal vez mantuvo escondido esa parte
de él frente a ti, pero siempre quedará algo. Si no me crees, puedes ir a su casa y
buscar, tal vez encuentres algo.
 
Los ojos de Xu Xinnian parpadearon y apretó la bolsa de papel en su mano.
 
No es un tonto, no lo creería de inmediato cuando otros lo dijeran ese tipo de cosa,
pero después de pensarlo, no pudo encontrar la razón para que Qu Cheng planeara
dañar a Dong Feng. La cita había sido planeada por él mismo, era obvio que Qu
Cheng no habría tenido el tiempo suficiente para planear todo esto.
 
« ¿Se estará preguntando si planee esto por varios días? Engañe a Dong Feng para
que entrara a Haoting con varios días de anticipación y deliberadamente le implante
drogas»
 
Después de reflexionar por un tiempo, Xu Xinnian esperaba que este asunto
definitivamente no fuera infundado, una idea se formó en su mente.
 
Parpadeo varias veces, sus ojos estaban rojos y rápidamente grandes lágrimas
comenzaron a caer sobre la mesa, su expresión cambió a una nerviosa,
temblorosamente tomó la mano de Qu Cheng y preguntó.
 
— Hermano Cheng, entonces... ¿Qué debo hacer? ¿Si alguien consume drogas, no
será ese su fin?
 
Cuanto más hablaba, más triste se ponía, hasta se atraganto con su llanto y le era
difícil respirar.
 
—  ¡Realmente lo odio! Si hubiera sabido que estaba tomando drogas, lo habría
enviado a la estación de policía hace mucho tiempo, ¡y no me hubiera hecho daño!
 
— En realidad, no hay forma de deshacerse de esto. Después de todo, no puedes
hablar de eso, de lo contrario, si hablamos, estaremos implicados.
 
Xu Xinnian ya estaba convencido por la actuación de Qu Cheng en este momento.
Asintió vigorosamente y preguntó con voz llorosa
 
—Hermano Cheng, sálvame, mientras haya una posibilidad, no quiero enredarme más
a Dong Feng.
 
Qu Cheng arqueó las cejas y miró a Xu Xinnian, lucía muy ansioso. Qu Cheng hizo lo
más posible por parecer normal, curvo sus labios con sarcasmo.
 
Fingió pensar y frunció el ceño, luego dijo lentamente.
 
— De hecho, es fácil deshacernos de los rumores que hay sobre ti. Siempre y cuando
convenzamos a las personas que lo que otra persona ha hecho es un crimen mayor,
se olvidaran de ti. Hay tantos chismes en estos días, después de un tiempo, ¿Quién
se acordará del tuyo?
 
Xu Xinnian no es un tonto, puede ver a través de esta lógica.
 
En este momento, siente que Qu Cheng era su salvador. Encontró una salida para él
cuando estaba en un momento tan difícil, además le había regalado tanto dinero, era
suficiente para regresar a su antigua gloria.
 
— ¿Quieres decir que divulgue esto? Pero su uso de drogas no tiene nada que ver
conmigo. ¿Qué pasa si alguien dice que lo engañé y que estoy usando esto para
hacerlos creer que me obligo?
 
Qu Cheng sonrió y extendió su mano para tocar su mejilla.
 
— Pequeño tonto, por lo general eres horriblemente inteligente, pero eres estúpido
cuando se trata de situaciones así. Revisé deliberadamente a Dong Feng antes. Una
vez tuvo un novio en la universidad. Sucede que es tu hermano muerto. ¿Cómo se
llamaba...? Xu Cinian, ¿verdad? Deberías hacer un buen uso de esa información,
¿tiene miedo de que los demás no le crean?
 
Xu Xinnian se sorprendió por un momento y frunció el ceño
 
— ¿Cómo... sabes esto? ¿Por qué investigarías a  Dong Feng?
 
Qu Cheng se encogió de hombros, un rastro de vergüenza apareció en su rostro y
tosió en voz baja.
 
— No entiendo por qué te enamoraste de Dong Feng. Quería ver cómo esa persona
era mejor que yo. Como resultado...
 
Habiendo dicho eso, giro la cabeza molesto y pareció sentirse avergonzado por lo que
había hecho.
 
— Incluso yo no entiendo por qué decidí investigar a semejante cabrón, pero lo que
te hizo en tu fiesta de cumpleaños... ¡Realmente me dieron ganas de matarlo! Trate
de controlar eso sentimiento por mucho tiempo...
 
No dijo nada más, extendió la mano y se frotó la frente, su mirada estaba puesta en
el suelo
 
— Lo siento, no debería decirte esto. Si crees que soy entrometido, no volveré a decir
nada a partir de hoy.
 
Al decir eso, se levantó y se fue, Xu Xinnian lo agarró, pero Qu Cheng lo empujó, solo
para verlo entrar al auto avergonzado.
 
Al ver que Qu Cheng le había dado efectivo y la evidencia para tener a Dong Feng en
la palma de su mano, Xu Xinnian se sintió feliz, disipando por completo todas las
dudas sobre Qu Cheng.
 
Sabía que ningún hombre podría resistírsele, incluso aunque fuera el jefe de la
Pandilla del Dragón Azul.
 
«No debo dejarlo ir»
 
Al recordar lo que Qu Cheng mencionó sobre Dong Feng y Xu Cinian, sabía que su
oportunidad de ponerse de pie finalmente estaba aquí.
 
Después de que el auto se alejó mucho, Qu Cheng se quitó la corbata y la tiró a un
lado con disgusto. Después de algunas maldiciones, sacó su teléfono.
 
Xu Cinian respondió con una simple palabra, ni siquiera agrego signos de puntuación.
Después de un tiempo, mandó otro mensaje con otra palabra.
 
Qu Cheng hizo un puchero, Xu Cinian sonrió mientras sostenía el teléfono.
 
Al ver la respuesta, Qu Cheng presionó la pantalla del teléfono con las yemas de los
dedos y no dudó en enviar cuatro palabras.
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco cuando vio el mensaje.