Capítulo 107

: Extra 14
 
         
                Luo Xiaomao sintió un escalofrío en las caderas, no parecía estar usando
ropa y algo fluía lentamente, él piensa que es un sueño realmente extraño, tiene
menos de treinta años, por lo que no debe ser que tenga incontinencia geriátrica.
 
Cuanto más pensaba en ello, más sentía que algo andaba mal, trato de abrir los ojos,
pero se encontró corriendo desnudo en un gran campo de crisantemos silvestres, el
sol se derramaba frente a él, estaba parado junto a un crisantemo deslumbrante. En
ese momento, Zhao Rui se acercó, sosteniendo un par de tijeras en la mano,
mientras caminaba iba recogiendo crisantemos, cuando llego a donde estaba Luo
Xiaomao, las tijeras hicieron un sonido de clic, y Zhao Rui sonrió y dijo
 
— Finalmente, es tu turno, crisantemo.
 
Entonces Luo Xiaomao se estremeció y se despertó abruptamente.
 
El olor a desinfectante flotaba en el aire, una sábana blanca estaba pegada a su
pecho, sus piernas estaban separadas y sus nalgas estaban siendo pinchadas.
 
Luo Xiaomao se sorprendió, se dio la vuelta abruptamente y se encontró con un par
de ojos familiares.
 
— ¿Estás despierto?
 
Zhao Rui usaba guantes médicos, tenía una sonrisa juguetona en la cara.
 
Hubo un zumbido en la cabeza de Luo Xiaomao, se levantó e intentó correr, pero
estaba herido y cayó hacia atrás mientras siseaba de dolor.
 
Se cubrió el trasero, se echó hacia atrás en una postura defensiva y dijo
 
—Tú, tú... ¡¿Por qué estás aquí?! ¡Te digo que no puedes recoger mis crisantemos!
 
«Joder... ¡de qué diablos estoy hablando!»
 
La expresión de Luo Xiaomao se derrumbó de inmediato.
 
La boca de Zhao Rui se torció y no pudo evitar reír de nuevo, bajó la cabeza, apoyó
las manos en la cama y dijo
 
— Luo Xiaomao, ya he dicho que caerías en mis manos tarde o temprano. En la
mañana me golpeaste y me dolió... ¿no creíste que me vengaría?
 
Él sonrió malvadamente y la cara de Luo Xiaomao se puso verde, y dijo
nerviosamente
 
— ¿Qué quieres hacer? Te dije que no me haré responsable, deja de ser un acosador,
el melón retorcido no es dulce, ¡incluso si codicias mi belleza, será infructuoso!
 
«Yo... ¿codicio tu belleza?»
 
Zhao Rui estaba abrumado y decidió burlarse de esta niño, lentamente inclinó la
cabeza y empujó a Luo Xiaomao hacia la esquina de la pared, sosteniendo la pared
con una mano, pellizcando su barbilla con la otra y susurrando
 
— Pero ya hemos tenido relaciones, después de que te fuiste en la mañana, lo pensé
bien, realmente sabes bien, Xioamao, ambos somos solteros, ¿no te da envidia la
boda de Cinian? ¿Qué tal si comenzamos a socializar?
 
Al mencionar el incidente de anoche, la cara de Luo Xiaomao se sonrojó, pero aún
mantenía una postura muy fría.
 
— ¿No te has visto en un espejo? ¿Cómo te atreves a perseguirme siendo tan feo? Te
advierto que hay demasiada gente persiguiéndome. Trata lo de anoche como una
recompensa, rápidamente arrodíllate y sal de aquí.
 
— Oh... así que ese es el caso, ¿entonces dices no hay posibilidad?
 
— ¡Ni siquiera lo pienses! Tengo muchos hombres buenos y capaces que quieren
servirme, ¿por qué te buscaría a ti?
 
Luo Xiaomao dio un paso y comenzó a temblar de nuevo.
 
Inesperadamente, Zhao Rui asintió con seriedad, en lugar de irse, se sentó a su lado
y dijo con una sonrisa
 
       
 
         
                — Ya que me desprecias tanto, entonces te diré la verdad. Olvidé decirte
que esta es mi clínica, tu amigo dijo que tenías sangre en la orina, así que te revise a
toda prisa.
 
Los labios de Luo Xiaomao temblaron, y miró a su alrededor en este momento, solo
para darse cuenta de que realmente estaba en el hospital.
 
Pero solo se le había bajado la sangre y se había mareado, ¿por qué estaba en el
departamento de urología? ¿Quién le había hecho esta maldad? E incluso si su
crisantemo estaba herido, debería ser enviado al departamento ano-rectal, su
situación, ¡¿qué tenía que ver con Zhao Rui?!
 
— Entonces... ¿qué quieres decir?
 
Zhao Rui sonrió levemente, miró el trasero de Luo Xiaomao y dijo
 
— De hecho, no es nada, pero cuando te revisé, puse algunas cosas buenas dentro de
tu esfínter. En el futuro, otros hombres, sin contarme, no podrán entrar, se quedarán
atascados, no te lo dije a propósito.
 
Luo Xiaomao inmediatamente abrió mucho los ojos y su rostro se puso pálido de
miedo
 
— ¿Por qué estás haciendo esto? ¡Yo... estaba sangrando y todavía me tratas así! Tú,
tu... sí que eres desvergonzado, ¡ayúdame inmediatamente!
 
Tenía mucho miedo de orinar, no tenía ninguna duda de que Zhao Rui pudiera hacer
algo así, incluso había ayudado a un hombre a dar a luz, ¿qué no podría hacer?
 
Zhao Rui se rascó el cabello y dijo con una mirada de vergüenza
 
— Pero... dijiste que no hay posibilidad conmigo. Te tocaré de nuevo, ¿no es esto...
no es esto malo?
 
— ¡A quién le importas! ¡Zhao Rui, ayúdame a sacarlo o no terminaré contigo!
 
«No quiero que otros digan que mi crisantemo es un caníbal en el futuro,
simplemente no podrán entrar ni salir, y si entran ya no podrán salir, cuando lo
pienso me desespero, ¿de acuerdo?»
 
Zhao Rui arqueó las cejas con una sonrisa, con un rostro puro
 
— Esto es lo que dijiste tú, entonces no me culpes por aprovecharme de ti. Lo siento
por ti hoy, prometo sacarlo suavemente, tú te acuestas obedientemente, abre las
piernas, sí, eso es todo, sube un poco más el trasero, saldrá pronto, relájate.
 
— Joder, Zhao Rui, ¡me tratas como si tuviera un bebé! Soluciónalo rápido, yo... yo
no tengo tiempo para hablar de tonterías contigo.
 
Luo Xiaomao enterró todo su rostro en la sábana con vergüenza, revelando las puntas
de las orejas rojas, sus delgados hombros acurrucados y dos estrechos y elegantes
omóplatos se delinearon.
 
En este momento, todavía llevaba una falda escarlata, y Zhao Rui la abrió para
revelar ropa interior de color blanco puro. La peluca de su cabeza no se había
quitado, era un cabello negro que resaltaba la piel blanca y rojiza, y le cubría la
espalda. Con una belleza así, los ojos de Zhao Rui se hundieron y su respiración se
hizo más pesada.
 
Tiene que admitir que Luo Xiaomao es realmente hermoso, sin importar si usa ropa
de mujer o de hombre.
 
Debajo de la palma de su mano hay unas nalgas redondas, que tienen la piel de
gallina por la tensión. Hay una entrada misteriosa escondida entre sus piernas, está
ligeramente enrojecida e hinchada por su trabajo de anoche. La entrada estaba
abultada, roja, y seguía encogiéndose cuando entraba en contacto con el aire fresco,
como si succionara el alma humana.
 
La mente de Zhao Rui se movió, le picaba la garganta y el tipo de sus pantalones
estaba apretado e incómodo. Sonrió amargamente, había estado jugando, pero había
resultado así, era muy irónico.
 
       
 
         
                «¿Por qué esta pequeño niño era tan tonto y estúpido? En el futuro será
engañado fácilmente, solo le dije que le había colocado algo, y lo creyó. Si tuviera esa
tecnología, como médico, ¿lo usaría así?»
 
Zhao Rui no pudo evitar levantar las comisuras de la boca, se puso guantes, aplicó
lubricante, tomó un hisopo de algodón y un ungüento antiinflamatorio y lo untó
suavemente por dentro.
 
Luo Xiaomao dejó escapar un doloroso "siseo" y dijo lastimeramente
 
— Tómalo con calma... ¿lo has quitado ya?
 
Zhao Rui le dio una palmada en el trasero y metió su dedo profundamente
 
— No te preocupes, déjame que lo encuentre.
 
Dijo eso, pero no podía esperar para palmear el trasero de Luo Xiaomao con fuerza.
 
«Este pequeño idiota no sabe cómo cuidarse a sí mismo, es su primera vez y no se
aplicó la medicina a tiempo, y todavía fue a bailar. Si no se hubiera caído,
seguramente no hubiera sido solo hipoglucemia»
 
Aplicó cuidadosamente el ungüento en cada hendidura, y la apretada pared interior
envolvió sus dedos, recordándole el éxtasis de la noche anterior.
 
— ¡Ah!
 
Inconscientemente empujó su dedo hacia el punto más sensible, Luo Xiaomao soltó
un agudo grito y su rostro se sonrojó por completo
 
— ¿Qué estás haciendo? No... ¡No lo toques!
 
Zhao Rui recobro un poco la conciencia, su manzana de Adán subió y bajó cuando
trago saliva, y contestó con voz ronca
 
— Estás demasiado apretado y no puedo mover los dedos.
 
— No lo aguantaré más, sácalo rápido... ¡ah!
 
Luo Xiaomao fue apuñalado nuevamente, sus piernas temblaron y todo su cuerpo
parecía estar electrificado y sus ojos se pusieron en blanco.
 
Zhao Rui tampoco quería torturarse a sí mismo, por lo que odiaba tener que cuidarlo,
pero su ano aún estaba herido, tuvo que aplicar la medicina en el lugar, por lo que
solo podía continuar y entrar hasta las profundidades.
 
— ¡Woo! Zhao Rui, bastardo... puedo verlo, tú deliberadamente... te aprovechaste de
mí, ah... ¡ahí!
 
— Relájate un poco, no puedo entrar.
 
— ¡Estoy tan apretado! ¿Estás celoso? Hmm... Bueno, es un poco más pesado ahí,
eh... es tan cómodo...
 
Zhao Rui estaba sudando profusamente cuando lo llamaron, y no pudo evitar azotarlo
 
— ¡Deja de moverte!
 
— Nací para moverme, ¡Ay! ¡No puedo hacerlo, es demasiado rápido. ¡Joder! No te
metas conmigo...
 
— Sopórtalo un poco más, pronto estarás bien, si no puedes evitarlo, puedes
morderme.
 
Como las dos personas estaban sumergidas en el proceso de aplicar medicina, no
escucharon el sonido de la puerta al abrirse.
 
Luo Xiaomao estaba adolorido, lágrimas salieron de sus ojos, Zhao Rui sacó los dedos
y suspiró durante un largo rato, sudando profusamente, simplemente se enderezó,
pero de repente sintió un dolor agudo en la frente, y luego una taza se rompió.
 
— ¡Zhao Rui, chico muerto! ¡Hiciste una cosa tan vergonzosa y fea a mis espaldas!
 
Una señora enérgica repentinamente saltó de detrás de la pantalla, haciendo que Luo
Xiaomao temblara y abriera mucho los ojos.
 
       
 
         
                «¿Qué diablos está pasando? Es como si lo hubiera atrapado teniendo una
aventura. Pero es una señora de 50 años, Zhao Rui, ¿tu conciencia ha sido devorada
por un perro?»
 
Zhao Rui se tocó la cabeza y gimió
 
— ¿Por qué estás aquí?
 
— ¡Si no hubiera venido, no te habría visto intimidando a esta niña!
 
La señora miró a Zhao Rui con enojo, miró a Luo Xiaomao, que estaba encogido
mientras sostenía su ropa, con los ojos rojos, y suspiró.
 
— Hija, ¿cómo estás? ¿Te intimidó? Dile a la tía, la tía te dará justicia.
 
Ese "hija" hizo que la cara de Luo Xiaomao se pusiera verde, y no sabía qué estaba
pasando.
 
Justo cuando no sabía cómo reaccionar, Zhao Rui tomó el brazo de la anciana y dijo
 
— No es lo que crees que es. ¿Puedes salir primero? Todavía estoy en el trabajo.
 
— ¡También sabes que sigues en el trabajo! ¿Por qué me hablas así?
 
Zhao Rui abrió la boca, tenía miedo de ser obligado a salir del armario hoy, así que
grito
 
— Mamá.
 
«¡¿Mamá?!»
 
La cabeza de Luo Xiaomao se volvió un lio instantáneamente, tenía una expresión en
su rostro como si hubiera sido alcanzado por un rayo.
 
«Está señora enojada resultó ser la madre de Zhao Rui, Entonces... ¡Entonces
escuchó todas las palabras desvergonzadas que dijimos hace un rato! Maldita sea...
¿Debería huir ahora? Si la señora supiera que soy un hombre, y estaba haciendo
cosas raras con su hijo en el trabajo, ¿no me matara a golpes con una escoba?»
 
Luo Xiaomao se decidió a irse, se arregló la peluca y la falda, e ignorando la herida
entre sus piernas, se puso de pie y esbozó una sonrisa.
 
— Tía, no me malinterprete, yo vine... vine a ver al Dr. Zhao como médico, ahora que
ha terminado de revisarme, me tengo que ir. Ustedes hablen despacio.
 
— ¡Xiaomao!
 
Zhao Rui no pudo evitar perseguirlo, pero la madre, que estaba a su lado, fue más
rápida, y detuvo a Luo Xiaomao, cuando lo vio a la cara, se sorprendió.
 
«Vaya, ¿quién es esta chica? Es realmente hermosa, además, su nombre es
"Xiaomao" se escucha llena de vitalidad»
 
— ¡Zhao Rui!, chico muerto, no hablas de tu novia, pero ahora intentas arruinar la
reputación de otras chicas. ¡Vamos, ven y discúlpate con ella!
 
La señora le gritó a Zhao Rui, y luego tomó la mano de Luo Xiaomao con una gran
sonrisa y no la soltó
 
— Chica, tu nombre es Xiaomao, ¿verdad? No tengas miedo, lo escuché claramente,
Zhao Rui no quiere hacerse responsable, yo te daré justicia.
 
— No... No.
 
Luo Xiaomao abrió la boca y se dio cuenta de que su voz era demasiado masculina,
para no ser descubierto, rápidamente bajó la cabeza y pellizcó su garganta, y dijo
 
— Tía, estás malentendido, yo y Zhao Rui realmente no hicimos nada hace un
momento.
 
La señora ha esperado por más de 30 años, pero no ha visto a su hijo traer una novia
a casa. Esta vez finalmente encontró que su hijo estaba molestando a una niña
bonita, ¿cómo podría soltar la mano de Luo Xiaomao de nuevo?
 
— Xiaomao, la tía es una persona de mente abierta, ahora es el siglo XXI, es normal
que las parejas se enojen. Dile a la tía, ¿cuánto tiempo has estado con Zhao Rui?
¿Dónde trabajas? ¿Cuántos años tienes?
 
Luo Xiaomao se dio cuenta de la seriedad del asunto, esta mujer estaba cavando un
hoyo y esperaba que saltara en él, terminará en el mismo callejón sin salida tanto
como si dijera la verdad como si no.
 
Si dice la verdad de que es un hombre, la señora se desmayará de ira, pero si sigue
ocultándolo, ¿no admitiría que es la novia de Zhao Rui? Luo Xiaomao es un hombre
decente, ¿por qué no es Zhao Rui su novia?
 
En ese momento, alguien desconocía por completo sus pensamientos e
inconscientemente había considerado a Zhao Rui como prospecto.
 
Justo cuando dudaba en hablar, Zhao Rui lo tomó por los hombros y lo puso en sus
brazos como si declarar que era de su propiedad y dijo
 
— Mamá, Xiaomao es tímido, ¿puedes dejar de preguntarle cosas?
 
Luo Xiaomao levantó la cabeza y lo miró, sus ojos se agrandaron
 
«¿Quién diablos es tímido? ¿Por qué pones tus brazos alrededor de mí? ¿No te había
dicho que no me haría responsable?»
 
Zhao Rui parpadeo y le dijo con la mirada.
 
«Mi madre era campeona de judo cuando era joven, si sabe que te enamoraste de su
hijo, puede golpearte»
 
Luo Xiaomao lo fulminó con la mirada
 
«¡Obviamente tú te enamoraste de mí! ¡Yo ni siquiera me preocupo por ti»
 
La discusión silenciosa de las dos personas, a los ojos de la madre de Zhao Rui,
pareció ser una muestra de afecto. Ella miró a Luo Xiaomao con alegría, era una
persona agradable a sus ojos.
 
— Bueno, mamá ya no preguntará. Xiaomao, es el destino que mamá pueda
conocerte hoy. ¿Estás libre este fin de semana? Ven a comer a casa, llevo años
esperando a que mi nuera pruebe mi sazón.
 
— Tía, esto es realmente innecesario... ¿Cuál es tu nombre, tía?
 
— Es demasiado extraño. Si no te disgusta, solo llámame mamá.
 
«¿Quién es su nuera? ¿Por qué debería llamarla mamá...?»
 
La boca de Luo Xiaomao estaba apretada mientras intentaba mantener su sonrisa, no
era capaz ni de pronunciar una palabra.
 
Zhao Rui abrazó su cintura, soltó un siseo de dolor, le dolía donde había caído la taza
que su madre le había arrojado. Con los dientes apretados logró sacar unas cuantas
palabras
 
— Date prisa y acepta.
 
Luo Xiaomao se estremeció mientras miraba su herida, y ya había entendió lo que le
quería decir Zhao Rui con esas simples palabras.
 
«Date prisa y acepta, de lo contrario terminarás como yo, no, será peor»
 
El pequeño crisantemo de Luo Xiaomao se encogió instantáneamente, sintiéndose
renovado por el dolor, asintió con rigidez, se sentía como si estuviera montando un
tigre. Bajo la cabeza y dijo
 
— Mamá.
 
La señora sonrió al instante, mirando a Luo Xiaomao que estaba apoyada en los
brazos de su hijo, con la cabeza gacha a causa de la timidez.
 
«Realmente es una buena nuera»
 
Las comisuras de la boca de Zhao Rui estaban hacia arriba y su corazón flotaba
inexplicablemente. Sabía que estaba actuando, pero en realidad tenía una sensación
de felicidad por haber sido secuestrado por su esposa.
 
En ese momento, el corazón de Luo Xiaomao era el único que latía rápidamente.
 
«¿Cómo terminaron las cosas así?»