Capítulo 79

— ¿Qué?
 
Qu Cheng se congeló por un momento, Xu Cinian se inclinó en su oído y le dijo en voz
baja.
 
—  A partir de los cuatro meses ya puedes hacer ejercicio.
 
«Puedes hacer ejercicio, ¿eso significa...?»
 
Antes de que Qu Cheng pudiera preguntar, la mano de Xu Cinian ya había tocado su
pierna, el significado era evidente. Los dedos blancos y delgados estaban tocando los
pantalones negros, el blanco y el negro contrastaban enormemente,  la respiración de
Qu Cheng se aceleró en un instante.
 
Su órgano duro saltó incontrolablemente en sus pantalones unas cuantas veces, y
quedó atrapado por la cremallera, se veía muy agresivo, por lo que hizo que Qu
Cheng resoplara con voz ronca,  sostuvo la mano de Xu Cinian y dijo.
 
— Pavo Real, no juegues. Deja de torturarme.
 
Con sus palmas, Xu Cinian, podía sentir la temperatura caliente del miembro de Qu
Cheng y comenzó a imaginar las venas saltonas. En ese momento, se movió el
miembro y Xu Cinian no pudo evitar reír. Se dio la vuelta y se acostó sobre Qu Cheng,
con sus dedos seguía tocando su miembro.
 
— ¿Qué te estoy torturando? ¿De verdad te estoy torturando?
 
Los finos dedos se deslizaron hasta la raíz, trazando líneas gruesas, finalmente se
detuvieron en la parte superior y lo frotaron dos veces.
 
— Sí...
 
Qu Cheng respiró hondo, y su voz sonaba más profunda de lo normal, mostraba su
fuerte deseo sexual, sus ojos se tiñeron de rojo al instante.
 
Estiró su mano hacia las nalgas de Xu Cinian, las presionó un par de veces, estuvo
frotando su carnoso trasero y  maldijo, era como si le estuviera diciendo "Fóllame
severamente"
 
— ¡Joder, sé honesto conmigo, no me engañes! Si lo haces, después de seis meses,
¡verás que no te mato!
 
Intento ponerse de pie pero su miembro duro golpeó la parte interna del muslo de Xu
Cinian. No se olvidó de sujetar la cintura de Xu Cinian para no lastimar al pequeño
Douding.
 
Acostado sobre el cuerpo alto y fuerte de Qu Cheng, el cuerpo de Xu Cinian  parecía
relajarse, Xu Cinian se dio la vuelta cómodamente, dio un codazo hacia adelante y le
mordió la barbilla a Qu Cheng.
 
— ¿Estás realmente incómodo? Seis meses es medio año, ciento ochenta días. ¿Acaso
quieres tomar duchas de agua fría todos los días?
 
Mientras hablaba, lentamente le quitó los pantalones a Qu Cheng, le quitó el cinturón
y lo tiró fuera de la cama. El cinturón de metal golpeó la alfombra de pelo largo,
haciendo un ruido muy ligero.
 
La fría mano derecha toco los calzoncillos de Qu Cheng, a través de los calzoncillos
negros ajustados, tocó su miembro. El tipo grande se encontró con un viejo conocido
y, como modo de saludo, arrojó unos bocados de líquido blanco mientras se movía
con entusiasmo, golpeando la palma de Xu Cinian, era como un ser vivo, después de
ser tocado un poco, ya no podía esperar para salir.
 
Xu Cinian sonrió, estiró los dedos y los sostuvo frente a Qu Cheng. En ese momento,
las yemas de sus dedos ya estaban mojadas con el líquido blanco, brillando con una
luz ambigua, se llevó la mano a la boca y la lamió sin dudarlo.
 
La respiración de Qu Cheng se estancó repentinamente, y luego su pecho se elevó y
cayó violentamente.
 
Su pavo real puede enfurecerlo incluso si no hace nada, sin mencionar que está
usando una mirada seductora muy descaradamente, el cuero cabelludo de Qu Cheng
estaba entumecido, su mano que frotaba el trasero de Xu Cinian no se había
detenido, era inescrupulosa. Con su mano separaba sus dos pompas y tocaba el lugar
oculto entre ellas.
 
       
 
         
                — Sí...
 
Xu Cinian resopló,  su voz sonó con una suavidad rara. Ese pequeño sonido penetró
en el cuerpo de Qu Cheng, era como un pequeño cepillo tocando los nervios de su
cuerpo. Xu Cinian nunca ha tomado la iniciativa en este tipo de cosas, por tal motivo,
Qu Cheng pensó que iba a morir porque estaba tomando la iniciativa por primera vez.
 
— ¡No hagas un sonido así! ¡No me mires con esos ojos!
 
Qu Cheng no pudo soportarlo más. Todo su cuerpo estaba tan caliente como si
hubiera caído en agua hirviendo. Se dio la vuelta y puso a Xu Ci en la cama de una
forma suave. Sus manos cubrieron la mitad de su rostro, le cubrió los ojos y la boca.
 
Xu Cinian sonrió malhumorado, agarró la mano que le cubría el rostro y estiró la
lengua para lamer la palma.
 
Ver la ira y la depravación de Qu Cheng debido a él lo hizo sentirse
incontrolablemente emocionado, como si hubiera captado todas las emociones y
deseos de este hombre en la palma de su mano. Se sentía triste y feliz, esa lujuria
sería difícil de calmar, pero quería hacerlo.
 
— Qu Cheng...
 
Le susurró y Qu Cheng suspiró, sosteniendo sus manos a ambos lados de la cabeza
de Xu Cinian, jadeaba ferozmente, exhalando un calor que puede encender el aire.
 
— ¡Joder, te dije que no me hables con ese tono!
 
La pequeña lengua de Xu Cinian se frotaba constantemente en la palma de su mano,
lo que casi lo volvía loco. Todo lo que hay en su cabeza es el pensamiento de
presionar a Xu Cinian en la cama, abrirle las piernas y enterrarse profundamente en
él, quiere follarlo. ¡Quiere follarlo rudo!
 
— Qu Cheng, está bien. Zhao Rui dijo que el período de inestabilidad de tres meses
ya ha pasado, siempre y cuando no haga nada exagerado, Douding estará bien,
hablemos...
 
Xu Cinian mordió la punta de la nariz de Qu Cheng, sus mejillas estaban
sospechosamente sonrosadas.
 
— Te deseo... ¿Tienes el corazón de dejarme así?
 
Esas simples palabras fueron suficientes para encender un volcán, el volcán lanzó
lava caliente, y Qu Cheng se sumergió en esa lava.
 
«Te deseo... te deseo»
 
Esa frase, que es difícil que salga de la boca de Xu Cinian, hizo que todo el cuerpo de
Qu Cheng esté ardiendo.
 
De repente levantó las piernas de Xu Cinian, puso un cojín grueso en su cintura
trasera y controló la fuerza de sus manos, por temor a que los movimientos feroces le
causaron algún daño a Douding.
 
Acarició el estómago de Xu Cinian y preguntó con la última pizca de razón en su
cuerpo.
 
— Preguntaré una vez más, ¿estás seguro de que está bien? ¿Zhao Rui también dijo
que está bien?
 
—  Si, siempre y cuando no seas violento.
 
Xu Cinian sonrió y Qu Cheng le abrió la camisa y le quitó los el pantalón antes de que
Xu Cinian terminara de hablar, ya estaba completamente desnudo en la cama.
 
Los ojos de Qu Cheng eran oscuros y profundos, con abrumadoras intenciones
agresivas, comenzó a besar todo el cuerpo de Xu Cinian de principio a fin, y cuando
aterrizó sobre su estómago, siguió moviendo sus dedos, inclinó la cabeza y besó su
ombligo.
 
— Te acuestas obedientemente ahí, recuerda no abrir los ojos por un rato,
¿entiendes?
 
Xu Cinian se echó a reír, y Qu Cheng separó sus piernas, evitando su estómago, y
sacó al chico adolorido de entre sus calzoncillos. Era de un color negro purpura, tenía
venas azules entrelazadas y el líquido blanco salía por la punta.
 
       
 
         
                — Saluda primero.
 
Qu Cheng sonrió y empujó su miembro un poco, la cabeza redonda de este es del
tamaño de un huevo, su miembro estuvo trazando círculos a la entrada del cuerpo de
Xu Cinian, lo empujo un poco hacia adentro, pero lo sacó de inmediato, no quiso
entrar por completo a la "casita", lo que enfureció a Xu Cinian.
 
Xu Cinian se dio la vuelta, se incorporó y se sentó, evitando al tipo grande y duro de
Qu Cheng, le dio unas palmaditas en el muslo para indicarle a Qu Cheng que se
sentara.
 
Qu Cheng pensó que se sentía incómodo en esa postura, y no dijo nada, simplemente
se dio la vuelta y dejó que se montara en él.  Xu Cinian ya podía tocarlo con ambas
manos, y sus dedos le arrancaron los calzoncillos por completo, la tiró debajo de la
cama y estiró la mano para tocar el trasero de Qu Cheng.
 
Le tocaron unas cuantas veces en el lugar donde nadie había explorado antes, lo que
provocó que la cara de Qu Cheng se volviera azul de repente, sintió que algo andaba
mal.
 
La mano de Xu Cinian seguía bajando, y levantó la cabeza y besó su barbilla,
 
— Como es tu primera vez, puede ser un poco incómodo, pero lo expandiré para ti,
puedes sentarte en mi cuerpo y moverte, yo no puedo moverme mucho ahora, así
que puedes ir a tu ritmo para no hacerte daño.
 
Esas palabras hicieron que la cara de Qu Cheng se pusiera completamente azul,
rápidamente sostuvo la mano de Xu Cinian.
 
— Pavo real, ¿qué diablos estás... quieres entrar en mí?
 
Xu Cinian estaba tranquilo, sonrió y lamió la palma de su mano.
 
— ¿No acabo de decirte que te deseo? El agua fría de la ducha no es buena opción, yo
no puedo moverme, pero tu si, ¿acaso es mejor usar tu mano derecha?
 
Su tono era como si le dijera "estoy pensando en ti, no necesitas agradecerme", el
deseo de Qu Cheng, que había despertado gracias a Xu Cinian, aún está en su cuerpo
y no puede apagarse ahora, su miembro ya está duro, recto y muy hinchado.
 
Se había estado preguntando la razón por la que Xu Cinian estaba actuando tan raro,
el resultado fue ese, ¡quería usar su trasero! Si no fuera por la existencia de Douding,
ya se hubiera comido a ese pavo real, ya hubiera hecho que le suplicara.
 
— Solo una vez, eres una persona muy considerada conmigo, mira, yo también ya
estoy duro.
 
Para que Qu Cheng mordiera el anzuelo, Xu Cinian agarró su mano e hizo que tocara
su miembro.
 
En ese momento, ya estaba caliente, hinchado y erecto; al ser sostenido por la áspera
palma de Qu Cheng, se movió una cuantas veces con violencia. Xu Cinian respiró
unas cuantas veces, levantó la cabeza y sus ojos estaban humedecidos
 
— Sólo una vez... ¿sí? Justo ahora dijiste que quieres ser un buen padre para el
pequeño Douding. Ahora, para no molestarlo, necesito molestarte con esto... Qu
Cheng.
 
Hizo que la última parte de su oración sonara suplicante y un poco coqueta, Qu Cheng
tragó, su manzana de Adán subió y bajó, mirando al pavo real en la cama,
inconscientemente apretó sus palmas y acarició el órgano de Xu Cinian.
 
Xu Cinian soltó un "huh" ahogado y movió su cintura. El sudor de su frente goteo y se
deslizó por las comisuras de su boca, lo que hizo que sacara la lengua y lo lamiera; el
fuego en el cuerpo de Qu Cheng se incrementó.
 
Qu Cheng maldijo ferozmente en su corazón, mirando los labios rosados de Xu Cinian,
sus ojos se volvieron cada vez más profundos, sus piernas se apoyaron en él, bajó la
cabeza y habló.
 
       
 
         
                — ¿De verdad no puedes soportar que me duche con agua fría?
 
— Por supuesto.
 
 Xu Cinian vio que estaba cayendo en la trampa, sus ojos llenos de sorpresa se
iluminaron, y sus manos se movieron hacia la entrepierna de Qu Cheng. Su miembro
ya está duro y dolorido, estaba erecto y se veía impaciente, Xu Cinian se mordió los
labios.
 
Los labios de Qu Cheng presionaron contra él
 
— Quieres follarme, por miedo a lastimar a Douding, ¿correcto?
 
Xu Cinian se siente avergonzado, ha tenido esta idea por mucho tiempo, también es
un hombre y por supuesto no estará satisfecho solo recibiendo.
 
Sin embargo, es mejor no decir nada, puede ser algo peligroso si lo dice en voz alta.
Levantó la cabeza y parpadeó sin vergüenza.
 
— ¿Tu qué crees? Cuando no había Douding antes, siempre deje que tú me lo
hicieras.
 
— Oh.
 
Qu Cheng asintió sin comprender.
 
— Está bien entonces.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, y luego extasiado dijo
 
— ¿Tu que...? no tengas miedo, te ayudaré a expandirlo y no te dolerá.
 
Con las yemas de los dedos, Qu Cheng lo sostuvo firmemente en el aire, y luego,
repentinamente, le dio la vuelta sin previo aviso, evitando lastimar el estómago de Xu
Cinian, bajó la cabeza y se metió el órgano de Xu Cinian en la boca.
 
— ¡...!
 
 Xu Cinian respiró hondo, su cabello casi se erizó en estado de shock
 
— ¿Qué diablos estás...? ¡um!
 
Qu Cheng envolvió su miembro fuertemente con su boca, lo que hizo que la cintura
de Xu Cinian se ablandara en un instante. La boca caliente junto con el toque húmedo
hizo que le faltara el aire. En ese instante, un trozo de carne dura fue empujado hacia
su nariz, de la punta del miembro escurría un líquido blancuzco, una gota cayó por su
boca, de ella se desprendía un olor masculino a pescado.
 
— Aguanta
 
Qu Cheng ordenó.
 
— ¡Qu Cheng! Acabas de aceptar dejarme hacerlo... ¡Um!
 
Xu Cinian estaba agarrando fuertemente la cama, pero Qu Cheng no estaba
bromeando, una vez que Xu Cinian abrió la boca para protestar, Qu Cheng aprovechó
para meterle su miembro en ella, bloqueando por completo los sonidos provenientes
de ella. Xu Cinian casi se ahogó y no pudo evitar toser.
 
Qu Cheng separó sus piernas, estaba medio apoyado en el cuerpo de Xu Cinian pero
jamás descuidó la comodidad del pequeño Douding, no quería aplastarlo con sus
acciones.
 
Abrió la boca para delinear las líneas de los órganos de Xu Cinian, con su lengua y sus
ásperas papilas gustativas lo frotaba.
 
— Lámelo bien, usar la lengua no dañará a nuestro hijo, ¿no?
 
— ¡Qu Cheng, maldita tramposo! Um... no lamas... ah... no toques el frente, um...
 
La cintura de Xu Cinian seguía temblando, y sus dos brazos seguían apretando las
sábanas. Siguiendo los movimientos de Qu Cheng, su miembro golpeo sus labios de
nuevo, Xu Cinian se sintió avergonzado.
 
Su plan era que Qu Cheng, el hombre alto y poderoso, abriera sus piernas
obedientemente para él y lo dejara conquistar ese lugar pero, ¡¿cómo pudieron
terminar las cosas así?!
 
       
 
         
                — Solo te pregunté si realmente quería enfriarme sin lastimar a mi hijo.
Verás, lo estás logrando ahora, estás matando dos pájaros de un tiro.
 
Qu Cheng lamió el miembro de Xu Cinian, Xu Cinian lucía como un pez deshidratado,
todo estaba bajo control de Qu Cheng, Xu Cinian ni siquiera podía mover su
estómago.
 
— Me dejas ir... um... ¡no quiero esto! ¡Maldito... simplemente déjame cabalgar o
follarte, joder, ah... o no hagas esto!
 
Xu Cinian estaba completamente restringido por Qu Cheng. Debido a su estómago, no
se atrevió a luchar con fuerza, sus piernas estaban firmemente presionadas por Qu
Cheng, y no podía empujar a este poderoso hombre con las manos, y la sangre fluía
locamente por todo su cuerpo. Siguiendo la emoción de sus padres, el pequeño
Dounding estaba nadando felizmente.
 
Al sentir el movimiento de su barriga, Qu Cheng sonrió.
 
— Mira, a tu hijo también le gusta. Vamos, hazlo rápido.
 
Enderezó su cintura, dejando que su miembro golpeara los labios de Xu Cinian una y
otra vez, Qu Cheng estaba jugando con el miembro de Xu Cinian con ambas manos,
metía su lengua en el pliegue entre sus piernas y apretaba la entrada.
 
— ¡Ah! No toques ahí... Hmm... Acabo de salir del hospital y no me he duchado... No
lo lames, está sucio...
 
Todo el cuerpo que Xu Cinian estaba suave, al ser lamido en ese lugar y al imaginar
sus partes íntimas expuestas, no puedo más. Qu Cheng seguía lamiendo el lugar,
gemidos comenzaron a salir de su boca.
 
Qu Cheng sonrió y separó las piernas de Xu Cinian con más fuerza. Cuando la entrada
sensible tocó el aire fresco, se encogió incontrolablemente; metió la punta de la
lengua un poco más.
 
— Dije que no. Mi cintura está torcida de modo que mis ojos no puedan ver, no
siempre seré yo el que haga las cosas, abre la boca obedientemente y empieza.
 
La cara de Xu Cinian estaba sonrojada por la vergüenza y la ira, pero Qu Cheng había
encendido el fuego en su interior con sus movimientos; en este momento, estaba
mareado y su cuero cabelludo estaba entumecido, Xu Cinian abrió la boca y se tragó
el miembro de Qu Cheng, el miembro dejo salir un poco de líquido blanco...
 
— Joder... Pavo real, eres tan caliente y suave.
 
Qu Cheng levantó su cuello cómodamente, en todo momento siguió protegiendo el
vientre de Xu Cinian.
 
Húmedo, suave, la temperatura de la boca de Xu Cinian era más alta que la
temperatura corporal de ambos, su boca envolvía firmemente los lugares sensibles
del miembro de Qu Cheng, se sentía como si estuviera en un satén de seda. Cuando
llegaba al fondo, sentía una sensación indescriptible y diferente. El lugar era apretado
y resbaladizo, la garganta de Xu Cinian estaba temblando constantemente, lo que
hacía que Qu Cheng se sintiera mejor, en algún momento perdió el control de sus
movimientos y se enterró profundamente.
 
— Tos... tos...
 
Xu Cinian se atragantó incómodamente, y sus ojos estaban rojos y húmedos. Movió
su cuello de un lado al otro para evitar que Qu Cheng siguiera perforando su
garganta, era obvio que no podía tragar todo el miembro de Qu Cheng, si las cosas
siguieran así, que llegaría hasta su garganta.
 
Estaba tan sofocado que abrió la boca y estuvo a punto de morderlo, pero justo en
ese momento, como si fuera telepatía, Qu Cheng se retiró de su boca y le dio una
bofetada en la cara con su miembro.
 
— Guarda tus dientes y no olvides que tu bebé está en mi boca.
 
Diciendo eso, metió el miembro de Xu Cinian completamente en su boca y lo mordió
ligeramente, paro hasta que Xu Cinian hizo un siseo de dolor. Qu Cheng apretó su
boca provocando que el miembro dentro de ella fuera fuertemente estimulado, Xu
Cinian temblaba constantemente y su respiración era irregular.
 
       
 
         
                — Ja... no...
 
Xu Cinian temblaba cada vez más severamente, cuatro meses de abstinencia lo
hicieron sentirse muy sensible; con tanta sensibilidad se encontró en una situación
como esta por parte de Qu Cheng, casi se rindió.
 
Qu Cheng apretó la base del miembro para evitar que se moviera y metió su lengua
en la entrada entre las piernas de Xu Cinian y comenzó a lamer sus intestinos.
 
— Resiste, usa la parte de atrás de tu cuerpo.
 
Mientras decía eso, Qu Cheng empujo su miembro fuertemente a la boca de Xu
Cinian.
 
— Um... ¡Um!
 
El miembro era enorme, a Xu Cinian le dolía mucho la boca y la garganta, parecía que
le estaban metiendo un gran palo en ella. Cada vez que Qu Cheng entraba, le
causaba un poco de dolor, pero cada vez que intentaba usar sus dientes para hacer
que Qu Cheng saliera, su miembro era tratado de la misma forma por Qu Cheng. Xu
Cinian no tenía a donde ir, así que se dejó llevar y dejó que Qu Cheng entrara más
profundo en su boca.
 
— Bueno, lame cuidadosamente con tu lengua, también lame al frente... Así, muy
bien, pavo real.
 
Qu Cheng iba dando instrucciones lentamente, burlándose de Xu Cinian con su lengua
y dedos, atacó ferozmente su cuerpo.
 
Xu Cinian resopló, no tenía experiencia en esto, iba aprendido poco a poco como le
gustaba a Qu Cheng. Después de un tiempo, le dolía la boca, pero Qu Cheng parecía
no tener ninguna intención de parar.
 
«¡Date prisa, date prisa!»
 
Siguió murmurando en su corazón, sus dedos agarraron mordazmente el vello púbico
de Qu Cheng, tirando vigorosamente de él, comenzó a usar la punta de su lengua, la
metió dentro del pequeño agujero en la parte superior del miembro de Qu Cheng y no
olvido de chuparlo como si fuera una pajilla (popote)
 
— Joder... Pavo real, maldito... ah...
 
Qu Cheng hizo algunos sonidos y penetró la boca de Xu Cinian más fuerte. Al mismo
tiempo, metió dos dedos en la entrada húmeda y suave de Xu Cinian. Mientras
penetraba su boca, logró encontrar el punto más sensible dentro del cuerpo de Xu
Cinian y lo empujó.
 
— ¡Ah!
 
En el momento en que Xu Cinian casi llegó al pico, Qu Cheng metió tres dedos y
apretó fuertemente el punto sensible de su cuerpo, al mismo tiempo comenzó a salir
un líquido pegajoso de su cuerpo y comenzó a almacenarse en la mano de Qu Cheng,
con cada movimientos se escuchaba el sonido húmedo producido por este.
 
Xu Cinian levantó el cuello sin hacer ningún sonido, sus ojos estaban medio
entrecerrados. Después del ataque de Qu Cheng, continuó metiendo y apretando el
miembro en su garganta.
 
Cuando llegó el pico, todo su cuerpo estaba temblando, soltó un breve grito y luego
salió una feroz erupción. En este momento, Qu Cheng también gruño en voz baja, era
como una bestia atrapada al borde de la muerte, se enterró más en la garganta de Xu
Cinian y luego arrojó una gran cantidad de líquido blanco en ella...
 
Esa sesión fue feroz, ambos estaban empapados en sudor, ni siquiera había habido
una penetración real, nunca cambiaron de posición, pero llegaron a la cima
locamente.
 
Xu Cinian sintió que había muerto, y ahora todavía está mareado, sus cuatro
extremidades estaban flácidas en la cama, estaba jadeando para recoger un poco de
aire, el pequeño Douding en su estómago nadaba rápidamente, parecía disfrutar el
cambio de temperatura gracias al "ejercicio".
 
Qu Cheng giró la cabeza, usando su brazo como almohada y dejó que Xu Cinian se
acostara en ella, con su mano izquierda acariciando al pequeño Douding que estaba
nadando felizmente, bajó la cabeza y besó los labios de Xu Cinian, sonrió y dijo
 
       
 
         
                — ¿Estás satisfecho con este "ejercicio"?
 
— Bah
 
Xu Cinian lo miró de mala gana.
 
— Aceptaste dejarme hacerlo pero luego mentiste, me dijiste que quieres ser un buen
padre.
 
Qu Cheng lo abrazó y se rió
 
— Obviamente me estás amenazando usando a tu hijo. Si no supiera como realmente
eres, me intentaste convencer con esa cara enfurruñada. Si no fuera un buen padre,
ya te habría follado rudamente, ¿crees que todavía tendrías tiempo de pensar en mi
trasero?
 
— ¡Fuera! ¡Haces un jodido escándalo por nada!
 
Xu Cinian estaba muy molesto porque no pudo comerse a Cheng. Se dio la vuelta y
presionó el cuerpo de Qu Cheng, abrió la boca y comenzó a morderle la cara y el
cuello.
 
— ¡Pavo real, eres un perro! Hiss... Realmente me mordiste.
 
Xu Cinian uso con fuerza sus dientes, dejo marcas rojas en el cuello y la barbilla de
Qu Cheng, pero no se sentía satisfecho, comenzó a morder todo alrededor de su
cuello, parecía un collar de marcas.
 
El instinto masculino determina la posesividad innata de un hombre, al igual que un
cachorro que orina en el suelo, no puede evitar dejar marcas en sus posesiones.
 
Por supuesto, cuando Xu Cinian lo mordió, Qu Cheng no se quedó atrás. Abrió la boca
para hacer un chupón en el cuello de Xu Cinian, marcándolo como suyo.
 
Los dos mordisquearon durante más de media hora, sus bocas no se podían separar,
estaban sudorosos pero no sentían disgusto alguno. Se abrazaron y sus piernas se
enredador, entre ellos estaba Douding. Lamentablemente, aún y sin saberlo, era un
mal tercio.
 
Justo después de experimentar un sexo abundante, los cuerpos de ambos estaban
muy sensibles, después de unas pocas caricias sus miembros ya estaban erectos una
vez más, ambos se presionaban entre sí, de modo que las dos personas se rieron
incontrolablemente.
 
Xu Cinian frotó a Qu Cheng en silencio y parpadeó.
 
Qu Cheng se mordió el labio y tiró de él.
 
— ¿Todavía quieres hacerlo?
 
— ¿No puedes hacerlo solo una vez? te herviré huevos rojos y te daré sobres rojos
como tarifa inicial.
 
Xu Cinian no se rindió, sus ojos estaban brillantes, como si estuviera diciendo:
apúrate y asiente.
 
Esta expresión era exactamente la misma que cuando Wowo actuaba como un bebé,
y Qu Cheng se rió en voz alta, pensando que el conejito se parecía a él, pero él lucía
más como un pavo real y no como un conejito.
 
Se levantó y abrazó a Xu Cinian de repente, salió de la cama y dijo.
 
— No lo digas, no funcionara. Ve a darte una ducha primero, estoy tan sudoroso.
 
— ¡Oye! ¿Por qué tengo que ser siempre el de abajo?
 
— Porque soy un hombre grande.
 
— ¡¿Entonces no soy un hombre?!
 
Xu Cinian lo miró fijamente.
 
— Está bien, los dos somos hombres. Si no quieres bañarte, no te bañes, espera
hasta que los dos tengamos gusanos por todo el cuerpo.
 
Los dos comenzaron a pelear así, Qu Cheng se centró en proteger el estómago de Xu
Cinian, lo levantó e iba a caminar hacia el baño.
 
Al pisar la suave alfombra, con el pelo largo cubriendo sus pies, Qu Cheng seguía
hablando con Xu Cinian y se olvidó de mirar lo que había bajo de sus pies, dio un
paso y sintió una sensación extraña, inconscientemente levantó el pie y su cuerpo
perdió el equilibrio.
 
       
 
         
                En algún momento, Tuier se había metido en el dormitorio. Con los gritos
por parte de ambos, se había asustado y ahora estaba escondido detrás de la puerta
presa del pánico, solo se podía ver su pequeña cola peluda.
 
Xu Cinian estaba conmocionado en los brazos de Qu Cheng, temiendo que ambos
cayeran y que el pequeño Dounding saliera lastimado, inconscientemente levantó la
mano para sostener el mueble de televisión junto a él, pero la acción fue demasiado
feroz y su codo golpeó la nariz de Qu Cheng. Ambos terminaron en el suelo y Qu
Cheng tenía una hemorragia nasal.
 
— ¿Estás bien? ¿Te duele el estómago?
 
— ¿Estás bien? ¿Te duele la nariz?
 
Ninguno de los dos se preocupó por sí mismo, se miraron y le hicieron preguntas al
otro al mismo tiempo.
 
Xu Cinian cayó sobre Qu Cheng y fue cuidadosamente protegido por él. No había
resultado herido en absoluto, pero Qu Cheng fue golpeado por él, su hemorragia
nasal seguía fluyendo, además de que había una herida en su pie que también
sangraba constantemente.
 
— ¿Cuál es el problema, por qué hay clavos en esta alfombra?
 
Xu Cinian se sintió angustiado y rápidamente levantó el pie de Qu Cheng. El clavo ya
había perforado su pie y la sangre ya había teñido una gran área de la alfombra
blanca como la nieve. El lugar había sido cubierto por una larga manta de lana por Qu
Cheng, sobre esta había siete u ocho clavos esparcidos, en el piso de madera había
una cuna sin terminar y una caja de clavos.
 
— Probablemente fue Tuier hace un momento.
 
Qu Cheng siseo con dolor y sonrió impotente.
 
— Todo es porque gritaste muy fuerte y no pude escuchar cuando Tuier causó
problemas.
 
— Cállate, no hables, detendré la hemorragia.
 
Xu Cinian lo fulminó con la mirada, luego sacó la caja de medicamentos del armario,
sacó el alcohol y una gasa, miró hacia la puerta y dijo
 
— Tuier, sal, ¿tú tiraste los clavos?
 
Al escuchar que lo estaban regañando, Tuier parecía saber que había cometido un
error, salió de su escondite con cautela, movió su cola y se inclinó para frotar los pies
de Xu Cinian, el pequeño gatito maulló dos veces y sacó su lengua para limpiar los
pies de Qu Cheng.
 
— Está bien, está bien, solo debes saber que hiciste algo mal, no debes lamer está
herida.
 
Qu Cheng levantó la mano que usaba para evitar su hemorragia nasal y froto la
cabeza de Tuier.
 
Tuier dejó caer la cabeza, se hizo una bola y rodó hacia un lado de las piernas de Xu
Cinian, revelando su vientre rosado y tierno. El gato expuso su debilidad como si
quisiera demostrar que había cometido un error y se disculpara. Xu Cinian pensó en
Wowo cuando lo vio, así que froto su vientre y continúo curando las heridas de Qu
Cheng.
 
Había ocurrido este incidente y ya ninguno de los dos tenía la energía para seguir
peleando. Después de sacar el clavo y vendar la herida, Xu Cinian presionó a Qu
Cheng en la cama y resopló
 
— Si me hubieras dejado usar tu trasero obedientemente, no habría ocurrido este
desastre, ¿verdad? Si lo hubieras hecho ahora no estarías sangrando.
 
Qu Cheng tarareo
 
— ¿Con el tamaño de tu miembro quieres que sangre? Bien podría pincharme con
otro clavo, al menos es más grueso.
 
— Qu Cheng, no quieres que te ayude a limpiar la herida, ¿verdad?
 
Esas palabras hicieron que Xu Cinian girara la cara, se pusiera de pie y tirara de la
cara de Qu Cheng.
 
Alguien tenía papel higiénico en la nariz, su bello rostro, que era frotado por su
esposa, estaba deformado pero sonrió con orgullo.
 
Justo cuando los dos estaban bromeando, alguien tocó la puerta. Los dos se quedaron
paralizados por un momento y se miraron el uno al otro con un poco de confusión.
 
La casa había sido comprada apenas el mes pasado, no hay vecinos alrededor, la
única persona que sabe que los dos se mudarán aquí es Luo Xiaomao.
 
«¿Quién es el que llamará a la puerta en este momento?»
 
— Joder, tal vez sea A Si, le pedí que comprara papel tapiz, tal vez lo enviaron ahora.
 
Qu Cheng se arregló el cabello, se puso la ropa y comenzó a saltar hacia la puerta en
una pierna.
 
— Aún tienes el pie lastimado, déjame ir, me conocen de todos modos.
 
Xu Cinian detuvo los movimientos de Qu Cheng, puso sus pies sobre la mesa para
detener el sangrado, luego tomó la gran camisa oscura de Qu Cheng y se la puso en
el cuerpo, cubriendo su vientre ligeramente abultado, y corrió lentamente para abrir
la puerta.
 
— ¿A Si? ¿Por qué no haces una llamada telefónica cuando vienes a entregar algo?
 
Murmuró eso y extendió la mano para abrir la puerta.
 
Había una persona parada fuera de la habitación. Cuando vio a Xu Cinian, se rió
felizmente, pero antes de que pudiera decir algo, vio varios chupones rojos brillantes
en su cuello, sobresalían más gracias a su piel pálida y a la camiseta de color oscuro.
 
La cosa en su mano cayó al suelo, y Xu Cinian se sorprendió y dijo tontamente.
 
— Zhong... ¿Tío Zhong? ¡¿Por qué estás aquí?!
 
_____
 
Los huevos rojos suelen darse durante el primer mes de vida de niños varones. Pero
también puede significar un nuevo comienzo, supongo que por eso se lo quería dar Xu
Cinian a Qu Cheng. Los sobres rojos suelen contener dinero.