Capítulo 21

: Canten un buen espectáculo juntos.
 
         
                Xu Cinian llevaba un sombrero y un abrigo grasientos, en sus manos
llevaba una bolsa con estafado de wontons, caminaba lentamente en dirección al
edificio del Grupo Xu.
 
 
El guardia de seguridad en la puerta lo vio y se acercó rápidamente para detenerlo
 
— Oye, ¿qué estás haciendo? ¿Crees que puedes entrar a este lugar? ¿Qué planeas
hacer? Vete de aquí.
 
Xu Cinian se quitó el cubrebocas, mostrando una cara sucia, con una sonrisa
halagadora en su cara dijo.
 
— No me malinterpretes, hermano mayor, vendo estofado de wontons en la calle
Chengnan de al lado. Alguien me acaba de llamar para pedir una orden de comida
para llevar, y vine a entregarla, me iré una vez que la entregue.
 
El guardia de seguridad solo ha trabajado para la familia Xu por dos años, por lo que
no conocía la cara de Xu Cinian. Al ver a la persona frente a él, vestido tan sucio, no
pudo evitar mostrar una mirada de desprecio.
 
— Dijiste que alguien te llamo para pedir comida, ¿verdad? Dame el nombre de esa
persona y en qué departamento trabaja, de lo contrario no podrás entrar.
Últimamente ha habido muchos crímenes y asesinatos. No luces como una persona
decente, ¿Quién sabe si realmente eres vendedor?
 
Xu Cinian miró el guiso frío en su mano, su rostro lucía un poco ansioso
 
— Solo me dejó su número de teléfono y no dijo de qué departamento era. Mira, de
verdad tengo que entregar mi estofado, ¿podrías dejarme entrar rápido?
 
El guardia de seguridad se burló y extendió su mano para empujarlo
 
— Ni siquiera sabes el nombre de la persona y aun así quieres entrar. He visto a
muchas personas como tú, punks, así que apresúrate a irte y no te interpongas en mi
camino.
 
— Hermano mayor, realmente debo entregar comida, no te estoy mintiendo, oye, no
me empujes, ¡el estofado se va a derramar!
 
Xu Cinian hizo todo lo posible por explicar su situación, pero fue empujado por el
fuerte guardia de seguridad y casi se cae.
 
Mientras discutía con él, una figura en traje y zapatos de cuero salió del ascensor VIP.
Xu Cinian miró hacia arriba y rápidamente intentó esconderse, pero aún fue atrapado
por ese hombre.
 
— ¿Cinian? ¿Por qué estás aquí? ¿Estás aquí para verme?
 
Dong Feng se acercó a él sorprendido y lo agarró por la muñeca, por temor a que Xu
Cinian volviera a huir. Había estado en la calle Chengnan muchas veces, pero Xu
Cinian lo evitaba.
 
« ¿Piensas tomar la iniciativa? ¿Viniste a verme tú mismo?»
 
— Señor, lo he dicho muchas veces. Realmente se ha equivocado de persona. Hoy
vine a entregar una orden de comida para llevar.
 
Xu Cinian se bajó el sombrero e hizo todo lo posible para no mirar a Dong Feng.
 
El guardia de seguridad a su lado se sorprendió cuando vio esto
 
— Gerente Dong, ¿usted... lo conoce?
 
Dong Feng todavía estaba inmerso en la alegría de pensar que Xu Cinian había venido
a verlo, asintió y dijo.
 
— Él es un amigo mío. Vino a verme hoy. Cada que lo veas, déjalo pasar
directamente, ¿entiendes?
 
El guardia de seguridad no esperaba que Xu Cinian tuviera un trasfondo tan grande, y
de inmediato fue se sintió como un tonto, asintió y se inclinó en respuesta, y se
escabulló con la cola en medio de las patas.
 
       
 
         
                Dong Feng giró la cabeza y palmeó el hombro de Xu Cinian como un
protector.
 
— Está bien, no te preocupes, no me atreveré a avergonzarte delante de esta gente,
¿por qué viniste aquí hoy? Pensé que siempre me evitarías.
 
Al verlo así, Xu Cinian no pudo evitar reírse en su corazón.
 
Dong Feng se quedó con Xu Xinnian durante unos años, y realmente se consideraba
el maestro de la familia Xu, no se daba cuenta quien era en verdad la familia Xu.
 
Aunque se burló en mi corazón, había una expresión incómoda en su rostro
 
— Sr. Dong... gracias, quiero entregar esta comida, así que... me iré primero
 
Apenas termino de decir eso, tiró de su muñeca hacia atrás, se dio la vuelta y entró al
edificio, como si quisiera que Dong Feng viera su situación actual.
 
Al ver esto, Dong Feng no pudo evitar sentir algo en su corazón, mirando la tranquila
espalda de Xu Cinian, había un sentimiento inexplicable en su corazón.
 
Cuando se habían encontrado en la calle Chengnan antes, a pesar de que había sido
una situación desagradable, no había podido olvidar a Xu Cinian. No lo había
extrañado cuando no lo veía, pero una vez que lo volvió a ver, no pudo evitar
extrañar el tiempo que pasaron en la universidad. Recordar eso, hace que se sienta
más reacio a dejarlo ir.
 
Él había sido el joven maestro mayor de la familia Xu con más de 10,000 empleados.
Ahora ha regresado a su ciudad natal, pero se ha convertido en un pequeño vendedor
que entrega comida a domicilio.
 
« ¿De verdad solo vendrá a la corporación Xu para traer comida?»
 
Dong Feng no lo creyó, así que se apresuró a seguirlo y bloquear su camino
 
— ¿Quién ordenó la comida para llevar? ¿De qué departamento? ¿Cómo se llama? Lo
enterregaré por ti.
 
Sus acciones hicieron que muchas personas a su alrededor lo miraran. Xu Cinian solo
sintió que no podía levantar la cabeza, y su voz se volvió ronca
 
— Dong Feng, ¿no crees que intentas controlar todo? Ya me lo has preguntado
muchas veces antes y muchas veces te he dicho que no soy el Xu Cinian de antes,
soy un pequeño vendedor, debo vender esto para ganarme la vida, ¿podrías dejar
pasar esto por última vez?
 
Al decir esto, equivale a admitir que es Xu Cinian. Dong Feng lo conoce desde hace
más de diez años y nunca lo ha visto mostrar debilidad ante nadie. Ahora, ese tono
de voz casi suplicante de repente hizo que su corazón se ablandara.
 
Mirando la bolsa de estofado de wontons, de repente se sintió conmovido y dijo.
 
— Dime la verdad, ¿alguien ordenó la comida para llevar? ¿Viniste aquí después de
que alguien lo ordenó? o... ¿acabas de venir a verme?
 
— No
 
Xu Cinian miro a otro lado y no dijo nada más.
 
Esta acción no pasó desapercibida a la mirada de Dong Feng, era como dar un
acuerdo tácito. Pensando en la forma en que Xu Cinian le había preparado un
estofado tan maravilloso en el pasado, hizo que el corazón de Dong Feng diera
vueltas. De repente tiró de Xu Cinian a una esquina y levantó la mano para tocar su
rostro.  Pero su acción fue evitada hábilmente por Xu Cinian.
 
— Xu Cinian, cada vez que mientes, nunca miras a las personas a la cara.
 
Xu Cinian bajó la cabeza y no habló, se mordió la comisura de la boca y sus ojos
estaban rojos, era raro que mostrara debilidad frente a Dong Feng.
 
Dong Feng suspiró y su voz se volvió más suave
 
— ¿Tienes alguna dificultad y quieres que te ayude? Sé que me odias en el fondo de
tu corazón y no vendrías a verme si no tuviera algo... luces angustiado.
 
Xu Cinian no habló, cerró los ojos después de un largo rato y dijo con dificultad
 
— Yo... quiero pedirle prestado algo de dinero...
 
Ni siquiera podía levantar la cabeza de lo avergonzado que se sentía, su voz y sus
dedos temblaban.
 
— No quería venir, pero después de pensarlo, descubrí que la única persona a la que
puedo acudir en este mundo... es a ti.
 
Una simple frase logró satisfacer por completo la vanidad de Dong Feng, le gustó que
dependiera de él al 100%, disfrutó el sentimiento de superioridad del protector.
 
No hay nada más satisfactorio que, el amante que antes era arrogante y al que ni
siquiera podía tocar solo mirarle el rostro, ahora está arrastrándose bajo sus pies,
luciendo tan avergonzado e indefenso.
 
Se derramó lástima en el corazón de Dong Feng. Tomó la bolsa de estofado de
wonton, tocó la cabeza de Xu Cinian y dijo
 
— No importa la cifra que digas, te la daré, pero por el momento no tengo mucho
dinero conmigo. Comamos juntos y cuando llegue el momento te daré el total que
necesites. De todos modos, no hemos tenido una conversación pacifica en mucho
tiempo. Para ser honesto... Cinian, realmente te extraño.
 
Xu Cinian esquivó hábilmente su mano
 
— Umm...
 
Xu Cinian parecía realmente avergonzado.
 
— Entonces... encontrémonos esta noche en el Café Sith, solíamos ir ahí a menudo.
 
Dong Feng sonrió y asintió
 
— Está bien, todo depende de ti.
 
Xu Cinian susurró un gracias, y luego le arrebató la bolsa de estofado de wonton, sus
orejas estaban rojas.
 
— Prometo traerte otra orden después, está ya está arruinada. Tengo algo que
hacer... me iré primero, te veo en la noche.
 
Dijo esto, no espero a que Dong Feng reaccionara, se dio la vuelta y salió corriendo.
Su reacción avergonzada hizo que Dong Feng se sintiera más fresco. No pudo evitar
sonreír, sacó su teléfono móvil y envió un mensaje de texto: Xu Xinnian, no llegaré a
casa temprano. No me esperes.
 
Unos segundos después, recibió una respuesta, con una palabra en ella: entendido.
 
Dong Feng sintió un sentimiento inexplicable con la actitud de Xu Xinnian, fría y
caliente, pero se sintió aliviado al pensar en que tenía una cita con Xu Cinian por la
noche.
 
Xu Cinian no se apresuró a irse. Se dirigió hacia el baño de la planta baja. No había
nadie en ese lugar durante la hora del almuerzo. Tiro la comida a la basura, en su
rostro había una mirada de disgusto.
 
«Me dan nauseas... es tan repugnante...»
 
Cuando piensa que Dong Feng le ha tocado las manos y el cabello, siente náuseas.
 
Abrió el grifo del agua para lavarse las manos con cuidado, respiró hondo, tomó el
agua y se la echó en la cara antes de finalmente sentirse mejor, miró fijamente a su
inexpresivo "yo" en el espejo y entrecerró lentamente sus ojos.
 
«Un buen espectáculo ha comenzado, y el pez ha mordido el anzuelo, para llevarlo
hasta la red, debe seguir cantando, porque habrá una persona que se reirá hasta el
final en esta escena»