Capítulo 38

Después de más de un mes, el caso de Dong Feng finalmente llegó a su
fin. Fue declarado culpable de posesión de drogas y amenazar a Xu Xinnian.
Finalmente, fue sentenciado a más de seis meses de cárcel. El lugar donde será
detenido resultó ser la prisión en la montaña Mengshan. Así el ciclo de retribución
llegó a su fin.
 
 
En cuanto a la vida de Xu Xinnia, fue más enriquecedora. Después de que pasaron los
escándalos de la familia Xu, Xu Jianguo le pidió que regresara a la empresa. Aunque
no reconoció su estatus de heredero, Xu Xinnian usó este incidente para hacer un
buen revuelo. Ayudó a la corporación Xu a abrir más hoteles de tres o cuatro estrellas
seguidos.
 
Por supuesto, todas estas cosas estaban en las expectativas de Xu Cinian. No tenía
prisa por quitar a Xu Xinnian de la corporación Xu, esperaba que ese tipo lo hiciera él
mismo, lentamente. En lugar de preocuparse por él, felizmente puso todos sus
pensamientos en plantar houttuynia cordata.
 
El agua y el suelo de Qingyuan son buenos, la houttuynia cordata crece
exuberantemente. Los aldeanos se enteraron de que iba a comprar malas hierbas, lo
invitaron a tomar todas las de sus tierras. Incluso le regalaron mucho mijo y arroz
como agradecerle por su ayuda en el deshierbe.
 
Con unas pocas miles de plantas disponibles, Xu Cinian no estaba ansioso por
ponerlas en el mercado de inmediato, ni estaba listo para venderlos como alimento,
sino que las secaba, almacenaba y usaba como material medicinal que publicó en
internet.
 
Aunque la houttuynia  cordata no es popular en el norte, todavía tiene demanda como
material medicinal. Una semana después de que se publicará este anuncio, una gran
fábrica de medicina china tomó la iniciativa de venir a negociar con él y tomó todas
las houttuynia cordata que tenía. Después de la compra, quitando los gastos de
adquisición, Xu Cinian obtuvo un beneficio neto de más de 20.000 yuanes.
 
Ese primer negocio significó un buen inicio, Xu Cinian se volvió más decidido en
continuar plantando. Aparte de cuidar a Wowo, todos los días pasaba la mayor parte
del tiempo plantando.
 
Esa noche, terminó su trabajo plantando y se fue a casa agotado. Estiró la mano para
obtener la llave sobre el marco de la puerta. Como resultado, una pequeña cabeza
asomó por la ventana de seguridad en la parte superior de la puerta, sonrió y lo
saludó con la mano.
 
— Papi, papá, ¡Usted es gordo!
 
« ¡¿Cómo subió tan alto este pequeño?!»      
 
Xu Cinian se sorprendió, sabía que Luo Xiaomao estaba de nuevo en el turno de
noche hoy. Intentó abrir la puerta con un sudor frío recorriendo su cuerpo. Como
resultado, la puerta se abrió desde adentro, Qu Cheng tenía a Wowo sobre sus
hombros.
 
— Oh, es muy temprano para que Su Majestad llegué a casa.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, incluso se olvidó de dejar la bolsa
 
— ¿Cómo entraste?
 
—Yo le abrí. Chengcheng me enseñó a abrir la puerta desde afuera, ¡lo aprendí todo
de una vez!
 
Las dos piernas de Wowo se colocaron sobre los hombros de Qu Cheng y se
balancearon, dos pequeños brazos descansando sobre su cabeza, se veía feliz, sus
ojos brillaron.
 
— ...
 
Xu Cinian se quedó sin habla, levantó la mano para palmear su pequeño trasero
 
— Te atreviste a abrirle, pequeño bastardo, ¿y si entra un chico malo? Te llevará a las
montañas y te venderá.
 
— No, Chengcheng es una amiga, no un extraño.
 
Wowo siempre recuerda las palabras de Qu Cheng. Es su novia quien puede abrazar a
su padre y a menudo aparece en su casa, por lo que la relación entre ellos está clara.
 
       
 
         
                — Buen chico, dame un beso.
 
Qu Cheng era descarado y no le importaba que cara estuviera poniendo Xu Cinian en
ese momento, así que pidió un beso, Wowo también cooperó muy duro para llenarle
la nariz y la cara de baba.
 
— ...
 
Xu Cinian miró débilmente a las dos personas inmersas en su propio mundo y se
acarició la frente con impotencia.
 
—Qu Cheng, ¿qué diablos viniste a hacer aquí tan tarde?
 
Qu Cheng se encogió de hombros y lo miró pretenciosamente
 
— Estoy aquí para enfrentar a las almas, vine a pasar la noche como esposa y
esposo, ¿Cómo puedes mandarme al palacio frío tan pronto? Estaba enamorado de ti.
 
Sus palabras hicieron que Xu Cinian se divirtiera, lo pateó de una manera suave
 
— Es suficiente, mi hijo todavía está aquí.
 
Qu Cheng había dicho esas palabras sin tener que pensar mucho. Los ojos de Qu
Cheng se entrecerraron instantáneamente y las comisuras de su boca se elevaron.
 
— ¿Hijo? ¿De quién es hijo? ¿Acaso le diste a luz?
 
Xu Cinian se quedó atónito y luego tosió violentamente. Wowo le dio una palmada en
la espalda con sus manitas. Qu Cheng abrazó al pequeño y continuó bromeando con
él.
 
— ¿Por qué estás tan emocionado? ¿Me entendiste bien?
 
— ¿Cómo puedo dar a luz a un hijo?
 
El rostro inexpresivo de Xu Cinian ocultó su vergüenza. Como resultado, Qu Cheng
asintió sin vergüenza.
 
—Su Majestad es un hombre, un espíritu de dragón, seguramente sus concubinas
suspiran de inferioridad. Definitivamente le pediré consejo en el futuro.
 
Deliberadamente se había burlado de Xu Cinian por diversión, viendo su rostro
siempre frío, le divergieron sus cambios de color en su rostro, rojo y luego blanco.
 
Es una pena que lo que el hablante diga no será tomando de igual forma por el
oyente. Xu Cinian tiene un fantasma en su corazón, así que escucharlo decir esas
cosas, hace que se sienta culpable.
 
— Adelante, no le enseñes a mi hijo esas cosas.
 
Diciendo eso, entró en la cocina, quería comer algo. Qu Cheng entró pavoneándose y
dijo con una sonrisa
 
— Obviamente, no hablas en serio. ¿Por qué me culpas por enseñar algo malo a
Wowo? ¿Conciencia? Una persona seria como yo no sabe lo que significa esa palabra 
 
— ¿Para qué diablos dijiste que estabas aquí? ¿Solo para molestarme?
 
Xu Cinian podría lidiar con cualquier situación sin problema, pero hablar sobre el
origen de Wowo era diferente, especialmente frente a Qu Cheng, por lo que
sabiamente cambió de tema en este momento.
 
Qu Cheng ya no se burlaba de él, se inclinó hacia su oído y se rió a carcajadas
 
— Oye, ¿estás enojado?
 
— ...
 
Xu Cinian lo ignoró y no pudo reír ni llorar, era tan fácil enojarse debido a su
conciencia culpable.
 
Sacando un puñado de fideos secos, comenzó a cocinar una cena, pero Qu Cheng
sostuvo su muñeca detrás de él, sacó una lonchera caliente y se la entregó.
 
— Come esto, te lo guardé.
 
Cuando Xu Cinian abrió la caja, dentro había tallarines fritos con huevo, los huevos
estaban rebozados, con cebolla verde picada horriblemente al igual que el jamón,
pero olía bien.
 
       
 
         
                — ¿Tu hiciste esto?
 
Le preguntó Xu Cinian con una sonrisa.
 
— Ah... es incomparable con lo tú haces, pero Wowo dijo que todavía era comestible.
 
Qu Cheng estaba extremadamente avergonzado y tosió un par de veces.
 
Xu Cinian lo miró con una sonrisa, pero no habló, ni levantó la lonchera.
 
Qu Cheng lo miró fijamente y lo tomó de la mano.
 
— Vine aquí para traerte comida. ¡No puedes no comerla! No puedes decir que es
desagradable incluso si vomitas. No es mucho, como padre, debes darle un ejemplo a
tu hijo y tomar la iniciativa, ahora come.
 
Al verlo desinflado y tratando de proteger su rostro, Xu Cinian se sintió mucho más
aliviado. Recordó cuando lloro y le pidió que no hiciera nada tonto, con tal de dañar a
Xu Xinnian.
 
Tomó la cuchara, la lleno de comida y la metió a su boca, Qu Cheng lo miró con
nerviosismo, Xu Cinian estiró las comisuras de su boca hacia arriba.
 
— Es realmente desagradable.
 
La cara de Qu Cheng se oscureció, sus hombros colapsaron
 
— Obviamente lo hice siguiendo una receta... Olvídalo, no lo comas si sabe mal,
salgamos a comer.
 
Mientras decía eso extendió la mano y tomó la lonchera en la mano de Xu Cinian.
 
Xu Cinian miró alrededor y evitó su mano
 
— Oye, he estado trabajando en el campo durante todo el día y estoy agotado. ¿A
dónde quieres llevarme?
 
Mientras hablaba, tomó otra cucharada de comida y la metió a su boca, era arroz frito
con huevo. El huevo no estaba del todo cocido y la sal era excesiva, las cebollas
estaban crudas... pero siguió comiendo.
 
— Está bien, solo estás jugando conmigo, ¿verdad?
 
Qu Cheng entiende que Xu Cinian está jugando deliberadamente con él,
inmediatamente extendió su mano para pellizcarlo, específicamente su cintura, la
clavícula, los muslos y las axilas.
 
La parte baja de la espalda de Xu Cinian es muy sensible. En este momento, la gran
mano de Qu Cheng lo apretó con fuerza mientras reía y la lonchera en su mano casi
se volcó
 
— ¡Oye! Es suficiente... Está bien... tengo cosquillas, no la toques....
 
Qu Cheng lo agarró, envolvió su brazo derecho alrededor de Xu Cinian y lo encerró
entre la estufa y él. Movió sus manos hacia arriba y hacia abajo, frotando las dos
masas de carne de Xu Xinnian con sus palmas.
 
La temperatura en la cocina se disparó, las mejillas del pavo real se sonrojaron y un
par de ojos entrecerrados se levantaron, la respiración de Qu Cheng se hizo pesada.
Xu Cinian tenía el cuero cabelludo entumecido, sus piernas se volvieron suaves, estiró
sus manos para detenerlo.
 
— ¡Maldita sea, dónde estás tocando! Estoy comiendo, ¡deja de causar problemas!
 
— Está resbaladizo aquí.
 
La palma de Qu Cheng se movió a su cintura.
 
— Joder... idiota, ¿puedes pensar en otra cosa que no sean estas cosas? Estoy
asqueroso por todo el sudor de hoy. ¿No te molesta?
 
— ¿Debería?
 
Qu Cheng se rió, sacando la lengua para lamer la parte posterior de su cuello. El
sabor era algo salado, el olor a sudor era fuerte, pero no olía mal, se podía oler el
aroma del jabón que Xu Cinian usaba.
 
       
 
         
                Xu Cinian se divirtió con él y le dio una patada
 
— ¿No puedes ver que sudando estoy? vine a mi casa para darme un baño.
 
— Entiendo lo que dijiste. Debes limpiar todo tu cuerpo hoy, te ayudaré.
 
Qu Cheng dijo mientras apartaba la lonchera que había preparado especialmente para
él, presionó a Xu Cinian  un poco más y comenzó a mordisquearlo.
 
Xu Cinian era tocado por Qu Cheng. Abrió mucho los ojos mientras era mordido en la
boca.
 
— ¡Espera hasta que termine de comer! He estado ocupado todo el día y no puedo
lidiar contigo.
 
— Ocupado, ¿qué día no estás ocupado? Realmente no sé qué piensas. No importa lo
importante que sea plantar, no debería ser tan importante. Escúchame. Mañana no
iras. Yo puedo alimentarte, tengo dinero.
 
Qu Cheng se rió y le dio un beso en el cuello,  Xu Cinian lo abofeteó con una sonrisa
en sus labios
 
—Esto es a lo que me quiero dedicar ¿entiendes? Es importante.
 
— No importa, mañana vas al sur conmigo. Ya compré los boletos de avión. No
importa lo ocupado que estés, tienes que dejarlo por mí. Hagamos un viaje.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, luego comprendió algo
 
— Viniste hoy solo para decirme eso, ¿verdad?
 
Qu Cheng sonrió y extendió la mano para desatarle el cinturón
 
— Este era solo uno de los objetivos, el objetivo final es atarte para llevarte mañana
en el avión.
 
— ¿Tu cabeza fue golpeada por una puerta? ¿Pero a donde iríamos? Tengo muchas
cosas que hacer mañana, no tengo tiempo para ir contigo.
 
Xu Cinian tomó sus pantalones para evitar que se los fueran a quitar.
 
— Oh... pavo real
 
Qu Cheng puso una cara desagradablemente y agraviada, pero sus movimientos no
disminuyeron, como un monstruo fuerte, destrozó la mitad de la ropa de Xu Cinian.
Con las rodillas separaba sus dos piernas y comenzó a frotar el espacio justo a la
mitad de ellas.
 
— No nos hemos visto en varias semanas y no hemos tenido una cita de verdad.
¿Puedes tomarte mañana para estar conmigo? Anda, ven.
 
— ¡No seas asqueroso, hablo en serio!
 
Xu Cinian realmente no podía soportar que fingiera ser tímido, se sentía disgustado.
 
— Debes venir, no hay discusión, de lo contrario, no me culpes por atarte en el avión
mañana y hacerte lo que quiera.
 
Qu Cheng le quitó los pantalones y se los colocó en el hombro.
 
— ¡Maldito...!
 
Gritó Xu Cinian y le dio una patada, su temperamento obstinado subió
 
— ¡Mañana se cosechará la segunda tanda de Houttuynia cordata! Si no lo hago,
morirá congelada. ¡No puedo ir contigo! Es inútil intentar persuadiere.
 
— ¡Maldita sea! ¡Espero que mañana haya granizo! ¡Y maté tu hierba!
 
Qu Cheng enseñó los dientes con resentido, no se atrevió a golpear a Xu Cinian con
las manos, solo pudo descargar su fuerza en su ropa, rasgó la camisa y le mordió el
labio a Xu Cinian.
 
Xu Cinian estaba tan fuertemente bloqueado por él que casi se asfixió hasta morir, su
cuerpo se torció en una postura extraña. Por más que lo intentara, no podía liberarse.
Por lo que solo pudo extender la mano para jalar las orejas del bribón.
 
En este momento, hubo un "clic" en la puerta de la habitación, los dos se pusieron
rígidos. Se miraron a los ojos, cuando vieron la extraña postura en la que se
encontraban, corrieron y Xu Cinian tomó sus pantalones del hombro de Qu Cheng.
 
— ¡Otra vez están peleando! Papá dijo que golpear a la gente no es bueno
¡Chegncheng eres malo! ¡Le quitaste los pantalones a papá para golpear su trasero!
¡Ya no te quiero!
 
—...
 
—...   
 
Estando en esa rara situación, Xu Cinian pateó a cierto pícaro, cubrió los ojos de su
hijo y salió de la cocina. Qu Cheng cubrió a su gran pájaro, tenía ganas de llorar.
 
« ¡Te amo Wowo! ¡Fue bueno que entraras en ese momento!»
 
_________
 
Qu Cheng tiene una boca salada, al día siguiente, su predicción se cumplió. En la
ciudad S comenzó a llover y después de un tiempo, comenzó a caer granizo.
 
La temperatura bajó drásticamente y la mayoría de los cultivos murieron aplastados.
Incluso Qingyuan, un pequeño pueblo que siempre ha sido húmedo y cálido, no se
salvó. La houttuynia cordata desapareció casi por completo durante la noche.
 
Xu Cinian estaba preparado para algún desastre climático, había instalado un
invernadero con unos días de anticipación, pero el fuerte viento derribó el
invernadero. Una planta del sur, como la Houttuynia cordata, no pudo resistir este
clima, desde las hojas hasta la raíz, todo estaba congelado y por lo tanto, murió, ya
no había posibilidad de que enraizara y brotará de nuevo.
 
Un desastre como este ocurrió tan pronto como su sembradío comenzó a tomar
forma. Xu Cinian intentó desafiar al viento y la lluvia para controlar la situación, pero
todo fue peor de lo que pensaba.
 
Si fuera una planta común, no se hubiera muerto solo por eso. Siempre y cuando,
otras plantas, tuvieran la protección de un invernadero y el calor necesario, podrían
seguir. Pero la Houttuynia cordata es diferente, siempre que las raíces permanezcan
se puede recolectar nuevas plantas cada año, pero una vez que las raíces mueren,
debe comprar las semillas nuevamente y comenzar desde cero.
 
El problema es que la houttuynia cordata en Qingyuan no era querida y murió de la
noche a la mañana, nadie recogió semillas. Si quiere empezar de nuevo, debe ir a
otro lugar a comprar semillas, ese lugar es sin duda es el cálido y húmedo sur.
 
Los planes de Qu Cheng de ir al sur coincidieron con este incidente.
 
Xu Cinian estaba tan frustrado que suspiró en su corazón, dio la vuelta y finalmente
se fue al encuentro de Qu Cheng.
 
Para recuperar la pérdida lo antes posible, solo pudo partir el mismo día. Qu Cheng,
quien había recibido la noticia, ya había comprado un boleto y lo esperaba en la
estación de tren. Lo miró desde lejos y se acercó con una maleta y una sonrisa
juguetona en el rostro.
 
— Al final iras conmigo. No me escuchaste, pero terminamos partiendo hoy.
 
— ¡Qu Cheng, tienes la boca salada!
 
Qu Cheng lo miró y asintió con una sonrisa.
 
— Voy a comprar semillas, no tengo tiempo para viajar contigo.
 
— Bien, bien
 
Qu Cheng asintió con una sonrisa. Cuando sonó el anuncio de abordaje en la sala de
espera, tocó con franqueza el trasero del pavo real.
 
— Comienza nuestro viaje de luna de miel.