Capítulo 103

: Extra 10
 
         
                El sonrojo de Xu Anjia fue tanto, que parecía que le saldría sangre de la
cara, y tartamudeo
 
— Tú, mira películas, ¿por qué me ves a mí?
 
Los ojos de Liang Zicheng estaban rojos y su respiración era pesada, lo miró sin
entrecerrar los ojos y dijo
 
— Te ves mejor que el médico, por supuesto que querría verte.
 
Xu Anjian tenía prisa, así que se inclinó hacia adelante y cubrió los ojos de Xiao Er Hei
 
— No me importa, de todos modos tú... no puedes mirarme.
 
Estaba ansioso, y el sudor goteaba de su frente, era obvio que Wowo siempre ganaba
el juego de "quien ríe primero pierde" con Xiao Hei cuando era un niño, ¿por qué
ahora que miraba los ojos de Xiao Hei quería encontrar un lugar para esconderse?
 
En la pantalla, el hombre fuerte presionó al doctor en el gabinete y colocó su mano
sobre su gran pene, el doctor luchaba y se negaba, pero luego lo agarró
obedientemente.
 
Liang Zicheng cubrió las manos de Xu Anjia, que le cubrían los ojos, abrió la boca y lo
llamó con una voz ronca.
 
— Wowo.
 
Xu Anjia tiró de su mano hacia atrás, como si fuera golpeado por una descarga
eléctrica, pero Liang Zicheng las sujetó con fuerza.
 
Los dos estaban muy unidos y Xu Anjia parecía poder sentir la temperatura caliente
en el cuerpo de Xiao Hei.
 
— Wowo, ¿te sientes enfermo?
 
Liang Zicheng levantó la barbilla hacia la televisión.
 
— ¿Te sientes incómodo al ver a dos hombres haciendo esto?
 
La cabeza de Xu Anjia estaba hecha un desastre en ese momento, y no entendía por
qué estaba tan nervioso.
 
— Un, um, ah, ah.
 
El sonido de los hombres llegó a sus oídos, y sacudió la cabeza con impotencia.
 
— No... No, solo me siento avergonzado, Xiao Hei... No deberíamos verlo, ¿de
acuerdo?
 
Mientras decía eso, se levantó y quería apagar la televisión, pero Liang Zicheng lo
sujetó y lo colocó entre el sofá y sus brazos.
 
— Entonces, ¿quién es más guapo, yo o el hombre de la televisión?
 
Xu Anjia nunca ha visto a un Xiao Hei tan aterrador, se sentía como si fuera a
esparcir magma en cualquier lugar y en cualquier momento, haciendo que su corazón
latiera con fuerza, y solo puede asentir y contestar honestamente
 
— Tú, eres más guapo...
 
Liang Zicheng sonrió, sus brazos apoyados en Xu Anjia, su respiración era corta y
todo su cuerpo estaba tenso. Su temperatura, ya de por sí alta por la fiebre, ahora
parecía que había llegado al punto de ebullición, miro la cara redonda de Wowo,
deseaba poder besarlo y comerse directamente a este bollo de carne.
 
Pero si se apresuraba, seguramente lo asustaría...
 
«¡Maldita sea! ¡Solo quieres torturarme hasta que muera!»
 
Liang Zicheng apretó los dientes, levantó la mano y frotó el rostro de Xu An
vigorosamente para ventilar el fuego.
 
Xu Anjia vio como el miembro de Xiao Hei se levantaba, haciendo que su pijama
pareciera una gran carpa.
 
Su cuero cabelludo estaba entumecido, su corazón estaba asustado
 
«¡Maldita sea! ¿Por qué Xiao Hei es tan grande? ¡Da miedo!»
 
       
 
         
                Al darse cuenta de la dirección de la mirada de Xu Anjia, Liang Zicheng
gimió en su corazón, respiró hondo y no pudo soportarlo más.
 
«Maldita sea, este tipo está cavando su propia tumba, ¡no me culpes después!»
 
La escena en la pantalla estaba en pleno apogeo, el doctor se había metido a la boca
el miembro del hombre fuerte. Xu Anjia jadeó en shock y rápidamente se cubrió los
ojos con una almohada.
 
— ¿No es solo entre las personas más cercanas que pueden hacer este tipo de cosas?
Estos dos acaban de conocerse, ¿por qué lo hacen?
 
Liang Zicheng le quitó la almohada, le sostuvo la cara y dijo
 
— Wowo, ¿es buena tu relación conmigo?
 
— Si
 
— ¿Soy la persona más cercana a ti, aparte de tu familia?
 
— Mmm
 
— Entonces yo también puedo abrazarte, ¿no? Es cómodo, además somos amigos.
 
Xu Anjia primero asintió como siempre, luego abrió mucho los ojos y negó con la
cabeza vigorosamente
 
— ¡No, no!
 
Pero Liang Zicheng no lo escuchó, por lo que extendió la mano y se tocó los
pantalones.
 
En ese momento, el hombre fuerte de la pantalla separó repentinamente las piernas
del médico y empujó su miembro sin dudarlo.
 
— Ah... uh...
 
El médico gimió, la cámara hizo zoom, se podía ver muy bien el lugar donde se unían
sus cuerpos.
 
— ¡...!
 
Xu Anjia saltó como si hubiera sido escaldado por agua caliente.
 
«¿Cómo puedo ponerme duro en este momento? ¡Esto no es normal! ¿Por qué pasa
esto?»
 
Por primera vez en su vida, ¿dónde se equivocó? No hay nada más trágico que un
hombre, que se cree un hombre heterosexual, se existe por algo así...
 
En ese momento, Liang Zicheng ya había tocado sus pantalones, de repente sintió un
dolor agudo en la cabeza, un celular había sido arrojado a su frente, luego vio que Xu
Anjia, sin importarle su erección, corrió desesperado y avergonzado.
 
Liang Zicheng se rió enojado, sacó el disco y lo partió en dos, miró a su miembro
erecto y suspiro.
 
Después de todo, él era demasiado impaciente y forzó a este pequeño bastardo con
demasiada fuerza.
 
«¡Qué vergüenza!»
 
 
 
 
* * * *
 
Debido a que una vez más mencionó el incidente de ver esa película juntos, Liang
Zicheng recibió un puñetazo, y se encontró con una mirada resentida todo el camino,
y vio como el cuello de Xu Anjia estaba rojo.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El estreno de la tercera película de Flash fue un evento popular, había una gran fila
para acceder al cine. Xu Anjia creía que tendría que hacer por lo menos una hora de
fila, no esperaba que Liang Zicheng sacará una tarjeta dorada al momento de su
llegada, tomó dos boletos y entraron por la puerta VIP, eso hizo que muchas
personas los miraran con envidia.
 
— ¡¿Entrada de pareja VIP especial?!
 
Xu Anjia estaba sorprendido mientras examinaba su boleto, incluso, el jugo en su
boca hizo que casi se ahogara.
 
       
 
         
                Liang Zicheng se encogió de hombros, con impotencia.
 
— No hay otra manera, hay demasiada gente para ver la película hoy, simplemente
quedaban estas entradas, olvídalo.
 
— ¿Ah? Entonces es así... realmente es un comerciante sin escrúpulos. No importa, te
reembolsaré el dinero del boleto.
 
Xu Anjia lo dijo mientras mordía la pajilla de su jugo y le daba una palmada en el
hombro a Xiao Hei, como si lo tratara de reconfortar.
 
Xu Anjia no ha estado en el cine mucho, y no entiende eso de la "entrada de pareja
VIP especial", es un boleto realmente caro y deseado. Hay que recordar que Xu Anjia
fue criado y mimado por Qu Cheng, un nuevo rico, así que dijo
 
— Hay un teatro holográfico 3D en casa, ¿por qué debimos venir a verla aquí?
 
La conversación entre los dos hizo que la gente a los alrededores los odiara, Liang
Zicheng sonrió torpemente
 
— Aunque la entrada de pareja VIP especial es más cara, la tasa de ganancia es del
100%, verás, accidentalmente gané el cupón de buffet.
 
Los ojos de Xu Anji se iluminaron, corrió hacia él y abrazó los hombros de Liang
Zicheng
 
— Xiao Hei, eres tan increíble, solo gané dos yuanes al raspar mil boletos la última
vez.
 
«Rascar mil boletos... ¿cuán libre eres?...»
 
Liang Zicheng sonrió en silencio y puso los cupones de buffet, que había comprado
por adelantado, en las manos de Wowo
 
— Mi suerte mejorará porque estas junto a mí, la próxima vez que veamos una
película juntos, tal vez podamos ganar bolas de arroz glutinoso fritas y bollos rellenos
de pasta de frijol.
 
— Está bien, vamos, vamos a comer, tengo hambre.
 
Wowo sonrió felizmente a Xiao Hei, con su carita redonda, completamente
inconsciente que no existen esas salas de cine en donde te premian con bolas de
arroz glutinoso y  bollos de pasta de frijoles.
 
Tomó la mano de Xiao Hei como cuando eran pequeños y bajó las escaleras sin darse
cuenta de la multitud de espectadores que los miraban extrañamente.
 
Después de llegar a la cafetería, la naturaleza glotona de Xu Anjia fue expuesta de
inmediato, con cuatro platos en ambas manos, se devoró varios platos de comida,
como pepino de mar y abulón, sushi de salmón, langosta y cangrejo... Comió todo lo
que cabía en la mesa.
 
— Come despacio, nadie te robará nada.
 
Liang Zicheng rompió un cangrejo gordo, sacó la carne con una cuchara y se la
entregó, sin olvidarse de apretarle la cara.
 
Wowo abrió la boca y se la tragó, se lamió los labios como el gordo Tuier en casa, con
una expresión de "tan satisfecho" en el rostro.
 
Liang Zichen estaba demasiado feliz solo con verlo comer, lo había visto comer N
veces desde que eran niños, pero cada vez que veía comida, la vista es demasiado
graciosa, no podía evitar querer poner comida en su plato, por lo tanto, poco tiempo
después, el plato de Xu Anjia, estar repleto como una colina.
 
Sostuvo varios manojos de callos en la mano y los cocinó en una olla de Hotpot,
cuidadosamente les unto una capa de salsa dulce y picante que a Wowo le gusta
comer, y se la acercó a la boca
 
— Come esto mientras está caliente, no sabrá bien después de un tiempo.
 
Wowo estaba comiendo felizmente, sosteniendo pastel en su mano izquierda y el
cangrejo en la derecha.
 
       
 
         
                Las acciones entre ambos ya tienen un entendimiento tácito. Desde el
jardín de infantes hasta la escuela secundaria, básicamente uno se come las cosas y
el otro lo alimenta, Xiao Hei le entregaba comida en la boca de poco en poco, Wowo
movió poco sus palillos.
 
— Ah, abre la boca, esto es delicioso.
 
Wowo le dio un poco de pastel a Liang Zicheng, esté se quedó atónito por un
momento, luego se limpió la sopa de las manos con un pañuelo de papel, tomó
suavemente el dorso de la mano de Wowo y dio un mordisco al pastel en esta
posición. Sin saber si sus acciones eran intencionales o no, su lengua lamió la crema
cerca de su boca, pero tocó la punta del dedo de Xu Ajina.
 
— ¿Por qué me muerdes? Eres tan malo como Tuier.
 
Wowo sonrió y retrajo su mano, lamiendo su dedo índice inconscientemente, y
continuó comiendo.
 
La respiración de Liang Zicheng se aceleró e instantáneamente sintió que había
reaccionado el objeto entre sus piernas.
 
«¡Resulta que me puedo poner duro con un simple movimiento de este pequeño
bastardo! Que trágico...»
 
— Bueno, qué... come primero, voy a traer algunas bebidas heladas.
 
Xu Anjia estaba comiendo en pleno apogeo y no notó la rareza de sus acciones, se
comió una bola de pescado de un bocado y agito su mano, como si le dijera que tenía
el permiso, lo que hizo que Liang Zicheng se riera de nuevo.
 
Después de que Xiao Hei se fuera, él fue el único que continuó "luchando" con la
comida. De repente, escuchó un "golpe" en la mesa de al lado, giró la cabeza y vio a
una chica llorando mientras señalaba al hombre de enfrente, tenía los dientes
apretado cuando dijo
 
— ¡Eres demasiado! ¡En realidad pisaste dos barcos! (T: que la engaña)
 
Xu Anjia se atragantó y se apresuró a beber un sorbo de jugo.
 
«¿Cómo pude toparme con un drama de este tipo y una ruptura? Pero si lo pienso,
esto es emocionante. Oye, chico, solo tienes que explicar que solo es un
malentendido y darle la vuelta a esta situación»
 
— Lily, escúchame, todo esto es un malentendido.
 
— ¡No escucho, no escucho!
 
«Seguramente las siguientes palabras serán: eres despiadado, cruel y sin corazón»
 
Xu Anjia miró en secreto la escena mientras comía.
 
— Fuimos a nadar y vimos una película, ¿cómo es que te engañe por eso?
 
«Así es, nadar y ver películas juntos no significa nada, no saben cuántas veces he
hecho lo mismo con Xiao Hei»
 
— ¡¿Cómo puede ser lo mismo?! Escuché que le pusiste protector solar y tú le pediste
que te frotara la espalda, ahora vinieron al cine y están usando una entrada de pareja
VIP especial. Incluso a tu verdadera novia no le das ese trato, ¿todavía puedes decir
que no me estás engañando?
 
Xu Anjia mordió la pajilla, sacudiendo constantemente la cabeza
 
«Eso no significa que te engañe, eso lo hacemos Xiao Hei y yo y no es nada»
 
— Lily, tienes que creerme, todo es una coincidencia.
 
— ¡Bah! Nadar y ver una película es una coincidencia, pero recogerla en su casa para
dejarla en la escuela, pellizcarle la cara cuando comen juntos, ¿cómo me puedes
explicar eso? Claramente estás enamorado de ella, ¿no lo admitirás? Eres un... puedo
ver a través de tus acciones.
 
La niña estaba sin aliento, pero había dicho todo eso de un solo respiro. Se levantó
del asiento, tomó un vaso con agua y se lo aventó a su novio.
 
— Basura, ve a nadar con esa zorra, mira películas, pellizca su cara y aliméntala,
¡espero que se amen hoy y que mañana los atropelle un coche!
 
La chica y su amiga lo miraron con odio y dureza, se marcharon, dejando al chico
sorprendido.
 
— ¡Lily!
 
Luego salió corriendo.
 
Pop-pop.
 
El pepino en la boca de Xu Anjia golpeó la mesa, mientras miraba la espalda de las
tres personas que se habían ido, no pudo cerrar la boca.
 
«Nadar juntos, ven películas, pellizca su cara, van a la escuela, se aplican protector
solar, se frotan la espalda... ¿eso es amor? Yo y Xiao Hei hemos hecho esas cosas...
Entonces, entonces, ¿qué somos?»
 
Esta realización dejó estupefacto a Xu Anjia. Aunque el propietario de la tienda
audiovisual le había dado una película "de ese tipo" con dos hombres, y la había visto
con Xiao Hei, Xu Anjia no le había tomado tanta importancia. Jamás pensó que era un
tipo de amor. (T: pobre Xiao Hei)
 
Deben saber que Xu Anjia creció junto a Qu Cheng, y ambos solían ver novelas de
muy mala calidad, como las ha visto durante años, es normal que tenga un corazón
de cristal parecido al de una niña y que piense que el "amor" es diferente.
 
El creía que el amor es ir tomados de la mano y decir oraciones como: lo hiciste, te
proclamé como mía hace mucho tiempo. Un amor en donde tienen que esperar como
cincuenta o sesenta episodios para estar juntos.
 
Él y Xiao Hei parece que van algo... demasiado rápido.
 
En ese momento, Liang Zicheng se acercó con dos vasos de limonada helada, miró a
Xu Anjia, que estaba aturdido, y levantó la mano para golpear su cabeza.
 
— Estoy de vuelta, ¿qué te parece?
 
Xu Anjia levantó la cabeza y lo miró, tenía un rostro un poco moreno, es un hombre
alto y guapo, no importaba cómo lo mirara, no podía compararse con la encantadora
y hermosa heroína de las series televisivas.
 
Solo entonces se dio cuenta de un problema muy serio. Él es un hombre y Xiao Hei
también es un hombre ¿cómo pueden enamorarse dos hombres?
 
¡¿No deberían las cartas ser jugadas como siempre?!