Capítulo 37

Este día, a Xu Cinian le había costado conciliar el sueño,  la deslumbrante
luz del sol afuera de la ventana golpeaba su rostro, bostezó y no quiso levantarse, se
sentía perezoso.
 
 
En ese momento Wowo entró corriendo, se arrastró por las sábanas hasta su pecho,
extendió la mano para golpearlo en la cara mientras decía
 
— Papá, papá, levántate.
 
Xu Cinian realmente se despertó hace mucho tiempo, pero no quería moverse. Cerró
los ojos y puso al pequeño en sus brazos. Sonrió y dijo
 
— Pequeño conejito, ¿cuántas veces te he dicho? No te sientes en mi pecho, me vas a
asfixiar. Pórtate bien y duerme con papá un rato.
 
Mientras decía eso, se dio la vuelta perezosamente, rodeó a su hijo con sus brazos y
siguió durmiendo.
 
Wowo estaba ansioso en ese momento, agitaba sus pies mientras murmuraba.
 
— ¡Papi tonto! El tío Luo va a freír la cocina, ya no podremos comer si no nos
levantamos ahora.
 
Al escuchar esto, Xu Cinian abrió los ojos rápidamente
 
— ¿Luo Xiaomao realmente entró a la cocina?
 
— Hmm.
 
Wowo asintió vigorosamente, su boquita estaba apretada, tenía una expresión de
miedo en su rostro.
 
Xu Cinian se frotó el cabello, sostuvo a Wowo con una mano, abrió la colcha con la
otra y salió corriendo. Tan pronto como abrió la puerta de su dormitorio, escuchó un
fuerte golpe, Luo Xiaomao salió corriendo con la cara grasienta. Cuando vio a Xu
Cinian acercarse, lo veía como su salvador.
 
— ¡Ah! ¡Ayúdame Cinian! ¡Nuestra olla de hierro está en llamas!
 
Xu Cinian suspiró, bajó al bebé y corrió a la cocina, realmente todo en la cocina
estaba desordenado, ollas y sartenes estaban por todas partes, una olla en la estufa
estaba en llamas y de ella se desprendía un humo color negro.
 
Xu Cinian levantó hábilmente la tapa de la olla y apago la llama, tomó la olla de
hierro y la puso en el grifo, se levantó humo blanco de ella y la cocina quedó
instantáneamente en paz.
 
— Huh... se ha ido...
 
Luo Xiaomao y Wowo dieron un suspiro de alivio al mismo tiempo, Xu Cinian los miró
 
— ¿Cuántas veces te he dicho que no entres a la cocina si no sabes usar una estufa
de gas, quieres quemar nuestra casa y convertirla en cenizas?
 
Luo Xiaomao se rasco la cabeza con torpeza
 
— Como me sé que irías al centro de detención hoy para encontrar a Dong Feng,
quería prepararte algo de comida para amortiguar tu mal humor, para que no te
sientas mal después de verlo. Pero...
 
Xu Cinian se rió impotente  mientras ordenaba la cocina, se dio la vuelta y le
preguntó
 
— ¿Cómo sabes que hoy voy al centro de detención a buscarlo?
 
— ¿Tienes que preguntar? Es algo obvio, no creas que no me enteraré a pesar de que
no me digas nada. Los chismes de los últimos dos días han sido muy animados.
¿Quién en la ciudad no sabe lo que tu hermano y Dong Feng hicieron?
 
Cuando termino de decir eso, encendió la televisión y todos los canales transmitían
las mismas noticias.
 
Xu Cinian vio una cara que le hizo volver a tener apetito, se dio la vuelta y caminó
hacia la cocina sin explicarle a Luo Xiaomao, se arremangó y comenzó a preparar el
desayuno, sin tomarlo en serio.
 
       
 
         
                — Siguiendo las últimas noticias de esta estación, el escándalo de la
corporación Xu, que ha sido tan polémico recientemente, ha tendió otro
acontecimiento. Xu Xinnian, que había desaparecido por varios días, de repente
celebró una conferencia de prensa el día de ayer. En ella afirmaba que fue amenazado
por el hombre de apellido Dong. Si quiere saber más sobre este tema... permanezca
con nosotros, nuestro reportero le dará el informe.
 
La voz mecánica del presentador de noticias se seguía escuchando e incluso Xu Cinian
podía escucharla claramente mientras estaba en la cocina. En ese momento, la
pantalla del televisor cambió y Xu Xinnian apareció en la cámara. Llevaba una bata
blanca holgada y su rostro estaba pálido. Tenía los ojos enrojecidos y se veía muy
demacrado.
 
— He estado presionando este asunto en mi corazón. Pensé que se pudriría en mi
estómago durante toda la vida, pero el Sr. Dong me hizo algo así y me causó un daño
grave a mí y a mi familia, así que no puedo guardarme esto más. No soy gay y no
tengo nada que ver con el Sr. Dong. ¡Fui amenazado por él, porque es un adicto a las
drogas!
 
El vídeo de Dong Feng en Haoting fue reproducido en ese momento, la audiencia
estaba alborotada.
 
Xu Xinnian se mordió el labio, conteniendo las lágrimas.
 
— Tuve que haberlo denunciado cuando supe que estaba tomando drogas, pero me
golpeo muchas veces y me amenazó con dañar a mi familia si lo denunciaba. Suele
parecer un hombre guapo, pero cuando está bajo la influencia de las drogas se vuelve
loco. Cuando esta drogado, me trata como una mujer y me folla varias veces. Me ha
dicho que si llamo a la policía o si alguna otra persona se entera, moriría junto con él.
A veces incluso mencionaba a mi hermano...
 
Hizo una pausa a propósito después de decir eso, los reporteros no pudieron espera a
que siguiera hablando, acercaron los micrófonos a él y le preguntaron con ojos
brillantes.
 
— Sr. Xu, ¿qué pasó entre usted, el Sr. Dong y su hermano?
 
— Sr. Xu, ¿intenta decirnos que, Dong Feng no solo lo trata así, sino que también
tenía algo que ver con su hermano?
 
— Sr. Xu, ¿quiere decir que sabe que el Sr. Dong no solo lo trato a usted así?
¿Entonces usted es un tercero?
 
Una tras otra, las preguntas se volvieron cada vez más feroces. Xu Xinnian lloró cada
vez más ferozmente, como si fuera a derramar todas las lágrimas de su vida, susurró
con voz llorosa
 
— ¡No, de verdad que no! Mi hermano no tiene nada que ver con este asunto, está
muerto, ¡¿puedes respetar a un difunto?!
 
Xu Xinnian gimió y se cubrió la cara con las manos. Los jóvenes reporteros que
estaban presentes se sintieron compasivos y preguntaron
 
— ¿Quieres decir que Dong Feng te trató así por tu hermano? ¿No eres gay, pero tu
hermano era gay y salía con él?
 
Xu Xinnian asintió, se atragantó y giró la cabeza
 
— No esperaba que fuera este tipo de persona. Lo mantuve en la compañía por su
relación con mi hermano, pero me amenazó con fotos de él y mi hermano. Mi
hermano murió temprano. Solo mi padre y yo quedamos en la familia. Mi padre tiene
mala salud y no puede soportar tales estímulos. Si Dong Feng saca a relucir esos
asuntos de mi hermano, mi padre no podrá soportarlo...  Sé que esto es una
cobardía, pero mi padre es mi último pariente. No puedo... no puedo arriesgar su
seguridad. Si algo le pasa... preferiría morir.
 
Mientras hablaba de estos temas, le era difícil pronunciar palabras. Su lamentable
apariencia hizo que la gente le creyera fácilmente. Su imagen, rápidamente cambió
de ser un despreciable homosexual a un conejito blanco dando todo con tal de
proteger a su familia.
 
       
 
         
                — Lo he estado soportando, pensando que no importaba si era tocado por
un hombre un par de veces, mientras mi familia estuviera bien, todo estaría bien.
Pero jamás imaginé que hiciera esto. Él entró a la empresa, mi amenazo para estar
con él, darle un buen puesto y después debía darle todas las acciones de la empresa.
Ya no puedo soportarlo. Decidí terminar todo el día de mi cumpleaños. El pez murió,
pero la red se había roto. Cuando él se dio cuenta, me ato en el auto y me
inyectó una medicina para poder tomar ese video... Yo... realmente no sabía nada. En
ese momento, mi conciencia se había ido, ¡todo fue creado por él para incriminarme!
 
Después de decir esto, no pudo dejar de llorar, todos en la escena se quedaron
congelados, no sabía que creer.
 
En ese momento, un periodista preguntó bruscamente
 
— Dijiste que Dong Feng te intimidaba cada que consumía drogas y que había estado
saliendo con tu hermano. Todas estas son palabras secundarias. ¿Dónde está la
evidencia? Si no hay evidencia, lo que dijiste puede ser tan verdadero como falso.
 
Xu Xinnian negó con la cabeza y dijo con voz nasal
 
— No mentí, de lo contrario no sacaría el video de Dong Feng tomando drogas. A
menudo toca polvo blanco en casa. Si no lo cree, puede esperar a que la policía
venga. Lo han atrapado, mi padre está en el hospital. Ya no tengo miedo de decir la
verdad. ¡Solo espero que puedan darnos justicia a mí y a mi familia y que Dong Feng
sea llevado ante la justicia! En cuanto a mi hermano, no necesito ocultar eso. Si no
me creen, pueden investigar, a mi hermano le gustaban los hombres. Ahora no tengo
porque esconderme.
 
Flashes brillaron, Xu Xinnian se echó a llorar. Casi todos en la escena le creyeron al
instante, cada palabra que dijo se grabó claramente y se extendió por las calles en
unos pocos minutos.
 
— ¡Joder, estoy sorprendido! ¡Nunca había visto a un hombre mentir sin parpadear!
 
Luo Xiaomao tomó el control remoto y lo arrojó contra la televisión. Wowo se asustó
con sus acciones y casi se ahoga con la bola de arroz glutinoso en su boca.
 
— Bebé, no tengas miedo, come tranquilo, el tío no está enojado contigo.
 
Luo Xiaomao se apresuró a tranquilizar al pequeño, pero todavía estaba maldiciendo
en su corazón, estaba muy enojado después de ver esta "conferencia de limpieza".
 
En ese momento, Xu Cinian salió de la cocina con el plato, su rostro tan tranquilo
como siempre
 
— No te enojes, come rápido. Saldré por un rato.
 
— ¡Joder, no entiendo lo que piensas! Es tan difícil para ti arruinar a Xu Xinnian. ¿Por
qué no dejas que Qu Cheng lo mate? ¿Por qué todavía quieres ayudarlo con las cosas
malas que él y Dong Feng hicieron? ¿Te golpeaste la cabeza contra la puerta?
 
Acompañado por las maldiciones de Luo Xiaomao, la televisión seguía transmitiendo.
 
— Esta estación se enteró de que la policía ha intervenido este asunto, una pequeña
cantidad polvos K fueron encontrados en la residencia de Dong Feng. Ahora Dong
Feng ha sido arrestado oficialmente por la policía. Si es declarado culpable, será
acusado de extorsión, posesión ilegal de drogas, etc. El caso específico aún está bajo
investigación, esta estación seguirá prestando atención a los acontecimientos...
 
Luo Xiaomao empujó sus palillos, indignado y Wowo lo imitó sin saber la razón. Xu
Cinian abrazó al pequeño, mientras lo alimentaba con una cuchara, se encogió de
hombros con indiferencia y dijo
 
— ¿Es útil que te enojes? Si dejará las cosas así, tal vez perdería un poco la cara, su
padre lo excluiría, tendría menos dinero para gastar, pero sería capaz de tener una
buena vida.
 
       
 
         
                — Entonces, ¿por qué no sigues lo que dijo Qu Cheng? Si él también fuera
encontrado con drogas, Xu Xinnian  encontraría su final, ¿verdad?
 
Xu Cinian negó con la cabeza con una sonrisa en sus labios
 
—No puedo arriesgar a Qu Cheng, Xu Xinnian es diferente de Dong Feng.  Qu Cheng
logro hacer que Dong Feng consumiera alucinógenos. Nunca apareció en escena
desde el principio hasta el final. Pero Xu Xinnian es diferente. Tan pronto como Qu
Cheng le habló sobre el vídeo, él hizo que capturaran a Dong Feng inmediatamente.
¿Crees que solo es porque cree que Qu Cheng no tiene nada que ver en este asunto?
Además, Xu Xinnian no ha tocado drogas en absoluto. Será difícil para la policía
comprobar lo contrario. Incluso si el plan tuviera éxito, ¿de qué me serviría que
estuviera preso unos cuantos años? La venganza por mi abuelo no estaría completa.
 
Luo Xiaomao reflexionó por un momento, pero aún parecía desconcertado.
 
— Incluso si tienes razón, Xu Xinnian logró mejorar su situación, pasó de ser un
cómplice a una víctima. Para lograr lo que quiere, tu viejo probablemente será
persuadido por él. ¿De verdad necesitas hacer tanto? Para poder vengarte, ¡deberás
empezar todo de nuevo!
 
— Por supuesto que no es lo mismo.
 
Xu Cinian agitó su dedo índice y la comisura de su boca se levantó con picardía
 
— La diferencia es que estás dispuesto a creer que un hipócrita es un verdadero
villano, o que estás dispuesto a tener un amigo más y un enemigo menos.
 
— Ayudé a Xu Xinnian esta vez. No solo usé su mano para enviar a la basura de Dong
Feng a prisión, sino que lo más importante, hice que bajara su guardia contra Qu
Cheng. ¿No hizo todo un espectáculo cuando vio a mi hombre? Haremos que crea que
es amado por él. Lo dejaremos probar la miel para que se sienta agradecido y haga lo
que queramos, ¿no crees que será divertido?
 
Luo Xiaomao no reaccionó durante mucho tiempo, finalmente lo entendió todo.
 
« ¡Esto es solo otra táctica para matar dos pájaros de un tiro!»
 
Después de atrapar al ratón, el gran felino nunca lo morderá hasta la muerte. En
cambio, jugará a su antojo con él, dejará que los ratones atrapados se maten entre sí
y esperará hasta que se agoten sus fuerzas. Luego, lentamente se los comerá.  
 
Pensando en esto, no pudo evitar reír, puso su mano sobre el hombro de Xu Cinian y
dijo
 
— Efectivamente, es nuestro Joven Maestro Xu. Tu frase, "mi hombre", jajajaja... Sí,
deja que Qu Cheng use tácticas de hombre hermoso, así no podrás perder.
 
Tan pronto como dijo esto, la cara de Xu Cinian se puso negra inmediatamente y
agitó su mano.
 
— No lo menciones, le dije al pícaro que solo necesitas hacer que Xu Xinnian le crea
lo suficiente, pero se vistió como un martín pescador y se lució. ¡Así fue a seducir a
otro!
 
Estas palabras hicieron que Luo Xiaomao se divirtiera y se riera, escupió un bocado
de arroz.
 
— Mírate, estás celoso y no tienes la capacidad de decírselo a Qu Cheng. En la
superficie, no te importa, pero en el fondo...
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco y lo ignoró, Wowo estaba sentado a un lado, cubrió
su pequeño tazón de arroz con pollo y miró a Luo Xiaomao con una mirada de
disgusto, como si fuera sucio.
 
_________   
 
Desde que estalló el incidente de drogas, Xu Xinnian se ha convertido en el foco de
una acalorada discusión en la sociedad. Originalmente era un hijo gay e ilegítimo, su
reputación había caído muy bajo. Ahora se ha convertido en una víctima que protege
a su familia de la maldad. En internet, periódicos, revistas... básicamente en
cualquier lado donde se hablara de chismes, era un santo.
 
       
 
         
                En estos días, a nadie le importa la verdad del asunto. A ellos solo les
gusta ver el problema. Cuando la gente ve este tipo de noticias, no duda en ponerse
de lado de la persona débil.
 
Xu Xinnian ha entendido desde hace mucho que: un niño que llora obtiene caramelos.
Lloró de manera desgarradora en la conferencia de prensa y entre líneas reveló los
temas sobre su familia, con la ayuda de su delicada apariencia y sus ojos llenos de
lágrimas, logró engañarlos a todos.
 
Durante un tiempo, la mayoría de la gente centró su atención en Dong Feng, un
"adicto a la droga X", y subconscientemente eligió creer en el débil. Nadie criticaría a
Xu Xinnian. En poco tiempo, la situación se invirtió. Gracias a esta noticia, las
acciones de la Corporación Xu subieron y Xu Jianguo le permitió volver a casa.
 
Por el contrario, la situación de Dong Feng es miserable. Había estado borracho y
"drogado" en Haoting por varios días, no había sido cauteloso con los dos
acompañantes, Tiantian y Lele. Antes de que se diera cuenta de lo que pasaba, ya
había sido arrestado por la policía y llevado a un centro de detención.
 
Explicó innumerables veces que no tomaba drogas y que nunca había obligado a Xu
Xinnian a nada, pero que no podía justificarse frente a la evidencia. Había gritado
innumerables veces que Xu Xinnian lo había engañado, pero a nadie le importaba.
 
Sentado en el centro de detención, mirando las paredes circundantes, sintió una
desesperación sin precedentes. Su caso va a ser juzgado en unas semanas. Sus
análisis de sangre y orina son todos positivos. Aunque la cantidad de polvo blanco
encontrado en su casa es muy poco, ha alcanzado la cantidad necesaria para la
detención. Si es sentenciado, permanecerá en prisión.
 
Sabía que su vida había terminado. Incluso si Xu Xinnian dijera la verdad en este
momento, nada cambiaría. A pesar de que espero por mucho tiempo, ese hombre, al
que alguna vez considero amable, considerado y que dependía de él para todo, era
despiadado. Lo había apuñalado con un letal cuchillo, no sólo había negado los
sentimientos que se tuvieron por siete años, incluso lo había usado para protegerse.
 
Medios viciosos lo incriminaron y lo metieron en la cárcel.
 
« ¡Ah!»
 
Dong Feng sonrió irónicamente, tocó su barba y abrazó sus rodillas con molestia.
 
Pensaba que Xu Cinian era realmente despiadado, que era indiferente y duro con él,
no había expresado una palabra de cariño hacia él durante todo el tiempo en el que
estuvieron en una relación.
 
Pensó que Xu Xinnian era el más adecuado para él, era como una olla caliente
reconfortante, acurrucándose a su lado en todo momento, sin resistirse a él.
 
Pero en realidad estaba equivocado. Quizá hubiera tenido una buena vida si no
hubiera dejado a Xu Cinian, nada sería como ahora. Recordó que Xu Cinian, que
siempre fue distante, pero escogía cuidadosamente las rosas que le daba
 
Se quedó ahí triste por un tiempo.
 
— Dong Feng, sal, alguien vino a verte.
 
El policía del centro de detención llamó a la puerta y le puso grilletes pesados en sus
manos. Dong Feng no sabía quién podría querer verlo en ese momento. Bajó la
cabeza y caminó lentamente hacia la sala de visitas, vio a Xu Cinian sentado detrás
del vidrio.
 
La puerta detrás de él estaba fuertemente cerrada. Miró a Xu Cinian con incredulidad.
Pasó mucho tiempo antes de que se tambaleara y levantara el teléfono.
 
— Tú... Cinian, ¿por qué viniste?
 
Xu Cinian no tenía mucha expresión en su rostro, lo miró, no habló ni cogió el
teléfono.
 
       
 
         
                En solo unos días, Dong Feng perdió peso rápidamente, su rostro estaba
lleno de barba y lucía mucho mayor. Su apariencia vigorosa fue reemplazada por el
uniforme gris de prisión. Esos ojos que una vez lo miraron con una mirada suave
estaban desenfocados, ya no ese Dong Feng que solía conocer.
 
—  Solo vine a verte.
 
Dong Feng abrió la boca y le temblaban los dedos. Intentó con todas sus fuerzas que
Xu Cinian lo mirara en igualdad de condiciones por una vez. Quería estar a la misma
altura y no sentirse inferior frente a su amante. Pero al final todavía estaba
avergonzado y en una mala situación.
 
— Me están incriminando, créanme Cinian, ¡Xu Xinnian está mintiendo!
 
— Um
 
El rostro de Xu Cinian estaba tranquilo como de costumbre.
 
— Te creo, pero los demás no te creen. ¿Todavía crees que diga que está mintiendo?
¿Crees que te vendrá a ver?
 
Esas palabras dejaron a Dong Feng sin palabras, se cubrió la mitad de la cara
avergonzado y luego dijo con voz ronca.
 
— Sí... tienes razón, debería haberlo visto antes, solo me odio a mí mismo por estar
ciego. Al final, me odio a mí mismo por qué te dejé atrás...
 
— ¿Lo odias?   
 
— ¡Lo odio!
 
Dong Feng apretó los puños con fuerza.
 
— ¡Si es posible, realmente desearía estrangularlo y preguntarle por qué me trató de
esta manera!
 
Xu Cinian sonrió
 
— Si te encuentran culpable, no podrás salir por un tiempo. Te traje algo de ropa
gruesa. Recuerda usarla cuando haga frío.
 
Dong Feng miró fijamente el grueso abrigo en la bolsa y no pudo decir una palabra
durante mucho tiempo.
 
Acarició la bolsa una y otra vez con el dedo, a través del cristal le temblaron los labios
y las lágrimas cayeron por un buen rato.
 
— El único que quiere verme al final eres tú...
 
Xu Cinian lo miró fijamente y frunció la boca.
 
— No vine a verte específicamente, pero no me alegraré si sé que no lo estás
haciendo bien.
 
Mientras se levantaba lentamente, finalmente miró al demacrado Dong Feng y dijo en
voz baja.
 
— Me voy Dong Feng. De ahora en adelante, ya sea que esté vivo o muerto, no
quiero encontrarnos. Tengo algo que hacer. Me voy.
 
— ¡Espera un minuto!
 
Mirando que se alejaba de él, Dong Feng sintió un dolor agudo en su corazón,
deseando estirar la mano y agarrarlo, pero el maldito vidrio bloqueó su camino.
 
— ¡Cinian! Quiero pedirte una última cosa.
 
— Si me pides que te ayude a encontrar una salida, no tienes que hacerlo. No puedo
ayudarte como un ciudadano cualquiera.
 
— No, quiero que me traigas algo, es lo último que te pediré.
 
Dong Feng lo miró de cerca, sus ojos ardían como si estuviera decidido a hacer algo.
 
Xu Cinian giró la cabeza y arqueó las cejas.
 
— ¿Qué quieres?
 
Dong Feng dudó durante mucho tiempo, miró a su alrededor y descubrió que la
policía no los estaba mirando y luego dijo con voz tranquila
 
— Solía pensar que Xinnian era una persona de buen corazón, así que creí todo lo que
decía, pero no soy un tonto. Hay algo que te puede ayudar.
 
Respiró hondo y calmó sus emociones,
 
— ¿Recuerdas el accidente del Sr. Xu hace siete años?
 
Al mencionar los eventos de ese año, Xu Cinian inmediatamente se puso alerta.
 
— ¿Qué quieres decir?
 
— Al principio, recibí una llamada de Xu Xinnian pidiendo ayuda y fui directamente a
su casa. En ese momento, tú y el Sr. Xu fueron llevados al hospital. La policía estaba
en el sitio inspeccionando. Vi a Xu Xinnian escondiendo un teléfono celular, cuando
hable con la policía no lo mencioné.
 
— ¡¿De qué estás hablando...?! ¿Teléfono celular?
 
Los ojos de Xu Cinian se abrieron de repente.
 
— Sí, es un teléfono móvil.
 
Dong Feng asintió con una expresión solemne.
 
— Estaba confundido por sus acciones en ese momento. Creía todo lo que decía y no
lo cuestione. La policía lo envió al hospital. Cuando fui a acompañarlo por la noche,
accidentalmente me topé con él quemando algo en el balcón. En cuanto me vio, tiró
el contenido del brasero a la basura y se quejó de que le dolía la pierna y me pidió
que se la frotara. Todos mis pensamientos estaban en él en ese momento, no le
presté atención a lo demás. Al día siguiente fue a visitarlo. La enfermera que limpió el
cuarto se acercó a mí y me dijo que había un teléfono móvil medio quemado en la
papelera y me preguntó si lo quería conservar. Vi que era el que había escondido en
ese momento, así que lo tomé.   
 
— ¿Qué pasó después?
 
Le preguntó Xu Cinian con calma. Dong Feng sonrió con amargura.
 
— En ese momento, el teléfono móvil estaba roto y no se podía usar en absoluto.
Traté de encontrar a alguien que lo arreglara, pero no lo arregle. Originalmente
quería tirarlo, pero cuando pensé en lo nervioso que estaba Xu Xinnian por él, pensé
en usarlo en un futuro. A tu familia no le agradó y pensé que podía usar ese teléfono
para pedirle dinero a tu padre. ¿Quién hubiera pensado que la fiesta de su
cumpleaños se volvería un desastre? Antes de que pudiera ir por él, Xu Xinnian ya me
había puesto en el centro de detención.
 
— ¿Dónde está el teléfono ahora?
 
Xu Cinian lo miró por un momento, sus palmas estaban empapadas de sudor.
 
— En la caja fuerte del banco, todavía hay varios planes de negocios y libros de
cuentas que obtuve de Xu Xinnian. Siempre quise hacer mi propio camino, pero ya no
importa.
 
Dong Feng se rió de sí mismo y se sintió tan tranquilo por primera vez frente a Xu
Cinian. Este sentimiento le recordó su estado de ánimo cuando lo persiguió por
primera vez, pero ya era demasiado tarde para todo.
 
— Sé que el Sr. Xu te amó desde la infancia. Lo lastimaste por error y debes culparte
en tu corazón, así que debo devolver este objeto a su dueño original, es mi última
compensación para ti. Lamento haberte dejado, Cinian.
 
Xu Cinian nunca pensó que las cosas llegarían a este punto, al ver a Dong Feng
escribir la contraseña de la caja fuerte del banco en el cristal, casi se le caen las
lágrimas.
 
«Si no hubiera venido a ver a Dong Feng hoy, ¿me hubiera perdido lo último que mi
abuelo me dejó en vida?»
 
Dong Feng lo había lastimado, pero decidió ayudarlo en el último momento.
 
Al irse, Dong Feng no lo miró, no tenía rostro para pedir perdón.
 
Xu Cinian respiró hondo y salió del centro de detención.
 
Afuera brillaba el sol y Qu Cheng lo estaba esperando en el auto. Cuando salió, estiró
las manos y sonrió.
 
— Pavo real, ¿por qué eres tan lento? Te he estado esperando durante mucho tiempo.
 
«Quizá si haya luz en la oscuridad»   
 
Xu Cinian respiró hondo, sonrió, se acercó y abrazó al hombre frente a él con fuerza,
sabía que este era un nuevo comienzo.
 
Debes aprecia a la persona que tienes delante, la persona a la que amas siempre te
cuidará en silencio y te bendecirá.