Capítulo 65

La comida en la mesa fue rápidamente barrida, los comensales presentes
esperaban ansiosos la tan anunciada comida medicinal de la familia Xu; como ya no
había nada más que comer, la gente comenzó a juntarse para charlar.
 
— He comido el "Banquete familiar Zhao" en el restaurante de la Cocina Privada de
Zhao, ahí dan comida con houttuynia cordata y sabe muy bien, no sé si la familia Xu
pueda traer algo mejor.
 
— ¿No se había robado la familia Xu la receta secreta de la familia Zhao? ¿Cómo
podrían saber mal?
 
Alguien miró a su alrededor y dijo en voz baja.
 
— Hay un primo en mi familia que es un empleado de la familia Xu. Las pérdidas
fueron tan severas que incluso esta cata se hizo con préstamos.
 
La multitud se sintió asombrada.
 
— ¿De verdad? ¿Cuántos años tiene el Grupo Xu? Incluso si su reputación está
dañada, ¿tendrían que recurrir a los préstamos?
 
— Quién sabe... mejor comamos. Los platos que preparó la familia Xu son buenos de
todos modos. Nunca había escuchado que alguno de sus restaurantes tuviera comida
medicinal, tengo que probarla.
 
— Sí, se dice que el último plato será houttuynia cordata mezclada con carne de
cangrejo. Los cangrejos peludos fueron enviados en transporte aéreo, si las cosas no
salen bien hoy, ¿se terminaran sus recursos financieros?
 
Varias personas estaban susurrando. Xu Cinian, que estaba a su lado, no pudo evitar
torcer la boca después de escucharlos.
 
— Houttuynia cordata con carne de cangrejo... Realmente quieren morir rápido.
 
— ¿Pasa algo especial al combinar estos dos ingredientes juntos?
 
Qu Cheng empujó las gafas de sol que estaban deslizándose del puente de su nariz
hacia arriba, y preguntó en voz baja.
 
— Por supuesto que pasa algo.
 
Xu Cinian asintió, presionándose el bigote y dijo
 
— La Houttuynia Cordata y el cangrejo son cosas extremadamente frías. Se pueden
comer juntas, pero con ellos se busca eliminar el calor y desintoxicar; en realidad,
solo se deben comer durante el verano y solo se debería dirigir a personas con cuerpo
caliente. Las personas con cuerpo frío y débiles tendrán diarrea después de comer
esto.
 
— Es primavera ahora, ¿te causará diarrea si lo comes?
 
Los ojos de Luo Xiaomao se abrieron como platos.
 
— No estoy seguro, pero definitivamente lo hará.
 
Xu Cinian se frotó la frente, movió la comisura de su boca, mostrando una expresión
de impotencia y susurro.
 
— Cuando llega la primavera, debes usar cosas cálidas para nutrirte, para que el frío
acumulado durante el invierno en tu cuerpo se libere, de lo contrario, es fácil contraer
reumatismo. Xu Jianguo y Xu Xinnian quieren obtener una porción del pastel una vez
que vieron que nuestra dieta medicada estaba ganando dinero y no se molestaron en
investigar si podrían hacerlo. Se atreven a servir esto a la gente sin conocer las
propiedades medicinales de los ingredientes que usaran. Realmente quieren ganar
dinero rápidamente.
 
Luo Xiaomao abrió mucho la boca e instantáneamente sintió que la imagen de Xu
Cinian era mucho más alta.
 
«¿En qué momento Xu Cinian estudió medicina china?»
 
 Qu Cheng no pudo evitar reír a carcajadas. Inesperadamente, este pavo real sabía
mucho.
 
— No nos dejaste ver la lista de lo que servirían porque tú sabías que servirían carne
de cangrejo y houttuynia cordata, así podríamos ver un buen espectáculo, ¿verdad?
 
       
 
         
                Xu Cinian negó con la cabeza y mostró una sonrisa juguetona.
 
— También acabo de enterarme sobre el plato justo en el momento que esa persona
lo mencionó. No esperaba ver también esto.
 
— ¿Qué otra cosa pasará?
 
Qu Cheng y Luo Xiaomao fruncieron el ceño al mismo tiempo, estaban llenos de
dudas. En ese momento, el camarero ya se había acercado con el último plato, y
todos los comensales a su alrededor se apresuraron hacia adelante. Con solo las
palabras "cangrejo peludo" era suficiente para que la gente comenzara a babear.
¡Sería una tontería si no aprovechan la oportunidad y comían!
 
Luo Xiaomao también los siguió para unirse a la diversión. Hizo un gran esfuerzo para
agarrar un plato y vio la carne de cangrejo en el plato, la carne blanca brillaba de
forma muy atractiva, estaba cubierta por la houttuynia cordata con salsa marrón
oscura a un lado. Una blanca y la otra oscura, el olor que exudaba era vinagre de
arroz.
 
— Aunque sé que tendré diarrea, todavía quiero comerla... ¿No importa si como un
poco?
 
Luo Xiaomao comenzó a salivar, sus ojos codiciosos brillaron, y estiró sus palillos, de
verdad quería probarla.
 
Xu Cinian le tomó la mano y negó con la cabeza. Qu Cheng tomó una houttuynia
cordata del plato con sus palillos y la miró. Se acercó la planta a la nariz, la olió con
cuidado y arrugó las cejas.
 
— Está podrida.
 
Aunque no es tan bueno como Xu Cinian en la cocina, ha estado peleando y matando
en la Pandilla del Dragón Azul durante tantos años, y ya ha desarrollado una "olfato
de perro". Sabe distinguir entre lo que se puede comer y lo que es dañino una vez
que lo huele. Básicamente, puede adivinar la calidad de la comida con solo olerla.
 
Al escuchar esto, Luo Xiaomao se sorprendió. Miró cuidadosamente a un lado y
preguntó en voz baja.
 
— Cinian, ¿qué diablos está pasando? ¿No fuiste tú quien les vendió esta planta?
¿Cómo podría estar podrida?
 
Xu Cinian se burló del delicioso y delicado platillo de la "dieta medicinal" que tenía
frente a él.
 
— Xu Xinnian tampoco se esperaba esto. Es un lunático que está dispuesto a hacer lo
necesario. Originalmente, solo quería ponerlo a prueba, pero no esperaba que
realmente se atreviera a usar una Houttuynia cordata podrida.
 
Qu Cheng frunció el ceño en este momento.
 
— ¿Qué quieres decir?
 
Xu Cinian miró atentamente alrededor, y los tres caminaron hacia la esquina mientras
sostenían sus platos, aparentaban compartir comida.
 
— Xu Xinnian fue a la granja de Qingyuan para comprar una gran cantidad de
Houttuynia cordata. Después de que Chen Jun me lo dijera, pensé en una forma de
hacerle gastar una gran suma de dinero y colocar una trampa, matando dos pájaros
de un tiro. Ahora, la houttuynia cordata que están usando son los productos
"defectuosos" en mi almacén. Aunque la calidad de estos productos es similar a la de
los frescos, la vida útil de ellos es más corta y las hojas son amarillas, no pueden
exponerse al aire libre o no sobrevivirán; se pudrirán y se volverán negras en pocos
días.
 
Luo Xiaomao todavía no entendía, pero Qu Cheng tenía una mente rápida y llegó al
punto principal rápidamente.
 
— Dado que las hojas de estas houttuynia cordata se habían vuelto amarillas, ¿cómo
pudiste esconder eso de los ojos de Xu Xinnian y lograste venderselas?
 
Xu Cinian sonrió.
 
— Es muy simple. Cuando era niño, mi madre siempre sintió lástima por esas
verduras que se habían puesto amarillas pero no estaban descompuestas. Sentía una
pena al tirarlas, pero como ya no estaban frescas, no se podían conservar. Así que
para mantener las hojas verdes, a menudo ponía sal en el agua cuando lavaba las
verduras, de esta forma, las verduras se veían frescas e hidratadas.
 
       
 
         
                Qu Cheng se congeló por un momento y soltó una carcajada.
— ¿Entonces empapaste toda la Houttuynia cordata en agua salada antes de
vendérsela a Xu Xinnian?
— Hay otra cosa.
Xu Cinian sacudió el dedo, levantó la comisura de su boca y continuó.
— Cuando calcule el tiempo de descomposición de estas houttuynia cordata en el
almacén, era de una semana. Cuando Xu Xinnian me pidió que le vendiera mis
productos, todavía había tres días para el evento de degustación. Así que para poder
acortar la vida útil de la Houttuynia cordata las empape en agua tibia a 50°C. Cuando
estudié por primera vez sobre el cultivo de Houttuynia cordata, leí un libro sobre
agricultura. En él se mencionaba que las verduras que han sido secadas y han perdido
agua tienen sus poros cerrados. Una vez que se remojen en agua tibia a 50°C, se
abrirán y comenzarán a absorber agua y las hojas se verán tiernas y frescas. El
inconveniente es que como absorbieron agua, morirán rápidamente.
Al escuchar esto, Luo Xiaomao entendió todo y abrió la boca en sorpresa durante
mucho tiempo, después de un rato logró exprimir unas cuantas palabras.
— ¿Qué clase de cabeza es esta? ¿Es cierto que no te quedarás calvo si eres tan
refinado?
Xu Cinian se rió, levantó la pierna y lo pateó. Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza.
También estaba lleno de emoción, era realmente emocionante encontrar una esposa
con tantos trucos.
— Así que calculaste el tiempo y vendiste la Houttuynia cordata a Xu Xinnian. Cuando
vio la mercancía y que aún estaba fresca, no hubo ningún problema en la inspección,
pero una vez que se puso en el almacén sin agua, era obvio que comenzaría a
pudrirse en menos de tres días. Así que, aunque la reunión de degustación de la
familia Xu sea exitosa, al final ese platillo no les saldrá, ¿verdad?
Xu Cinian le dio a Qu Cheng una mirada de admiración, y luego se sintió indefenso.
— Pensé que cuando Xu Xinnian encontrará que la Houttuynia cordata ya no servía,
no la usaría. Quién hubiera pensado que no solo la usaría, sino que también la
combinaría con carne de cangrejo, esta vez se arruinó solo.
Luo Xiaomao miró a su alrededor débilmente y descubrió que todos ya habían comido
esas cosas. Estuvo un poco ansioso por un tiempo y dijo.
— Esta houttuynia cordata podrida está mezclada con carne de cangrejo. ¿Qué crees
que le pase a tu estómago?
Xu Cinian se frotó la frente, su cutis era un poco feo. Originalmente, la houttuynia
cordata es un poco tóxica, y comer demasiado puede causar diarrea. Además de que
ahora estaba podrida y se está comiendo con cangrejo, simplemente...
— Será como un poderoso laxante.
Cuando esas palabras fueron dichas, la barbilla de Luo Xiaomao cayó al suelo, Qu
Cheng frunció el ceño y se burló.
— Parece que algunas personas se están precipitando hacia la muerte y nadie puede
detenerlos.
Al final de una suntuosa comida, los comensales quedaron extremadamente
satisfechos. La rica salsa ocultaba por completo el sabor de la houttuynia cordata
podrida, combinado con el rico sabor de las huevas de cangrejo, el sabor y la
fragancia se quedaron en los labios de los comensales, y nadie notó que en la comida
había algo mal.
El rostro de Xu Jianguo finalmente mostró una sonrisa, las arrugas se amontonaron
en su viejo rostro, como si hubiera previsto que las cosas mejorarían para la familia
Xu.
Las publicaciones en línea de la "degustación gratuita" y una gran cantidad de
imágenes de la comida entusiasmaron a muchas personas y no pudieron evitar sentir
que la reputación de la familia Xu era digna de sus 10 años. Su servicio era de
primera clase... incluso, algunas personas comenzaron a cuestionar si realmente
habían robado la receta de otros. Siendo un restaurante tan lujoso, ¿Cómo pudieron
hacer eso? ¿el escándalo anterior fue solo una exageración para chantajear al Grupo
Xu?
       
 
         
                Bajo el ímpetu de los internautas que la familia Xu había contratado,
Internet se ha dividido en dos facciones. En este momento, hay mucho ruido. Este
efecto es lo que quiere Xu Jianguo. Está sentado en el asiento principal, comenzó a
hablar en el micrófono para anunciar lo que seguirá.
 
Música amena sonaba, aparecieron modelos en ropa fina, varias personas famosas
salieron, celebridades de internet, entre otros. La multitud hirvió al instante,
balanceándose con el ritmo de la música, y algunos incluso se acercaron para
estrechar la mano de estas personas famosas. La atmósfera llegó al clímax.
 
Pero en ese momento, una pequeña modelo muy conocida se cubrió repentinamente
su vientre mientras caminaba, su hermoso rostro de repente se puso pálido y,
después de unos pocos pasos, sus pies se quedaron sin fuerza y cayó sobre el
escenario.
 
Xu Jianguo y Xu Xinnian, que acababa de salir de la cocina, vieron esta escena. Se
quedaron un poco estupefactos. Antes de que corrieran a ver que pasaba, más
modelos en el escenario cayeron una por una, todos con las manos en el estómago.
Los comensales reaccionaron más violentamente, llorando, y cayendo al suelo.
 
La escena de repente se volvió caótica, todos los que habían comido el último plato
reaccionaron igual, gritaban que les "dolía el estómago" y la cara de Xu Jianguo
cambió instantáneamente, tosió violentamente e inmediatamente tomó el micrófono
para calmar a todos.
 
— ¡Que no cunda el pánico! ¿Qué está pasando?
 
Cada vez más personas caían y todos los guardias de seguridad intentaban ayudar,
como resultado, cuando vio a más de un centenar de personas tendidas en el lugar,
se sorprendió y no sabía cómo reaccionar.
 
Xu Xinnian entró en pánico, sus palmas le sudaban, miró a la multitud que estaba en
caos y retrocedió varios pasos.
 
«Estas personas... No pudieron volverse así después de comer esa Houttuynia cordata
podrida, ¿verdad? ¿Cómo pudieron tener una reacción tan grande?»
 
— ¡Ah... me duele el estómago! ¡Joder! ¿Dónde está el baño?
 
— Yo también... ¡también voy al baño! Tengo muchas ganas de vomitar...
 
— No cierres... no puedo evitarlo... quiero vomitar...
 
Todo mundo parecía estar en la misma situación, llenos de dolor. Algunas personas
vomitaban incontrolablemente y el desagradable olor se extendió por todas partes.
Todos actuaban como locos, querían salir del lugar y encontrar un baño.
 
Cientos de personas tuvieron que ir al baño, y varias personas se apresuraron a
empujar a otras, la escena era demasiado caótica. Había gente que caía y era
aplastada por muchas personas. La puerta del restaurante, que era de vidrio, terminó
por romperse.
 
Tres personas se mezclaron entre la multitud, fingiendo tener dolor de estómago, se
inclinaron y se escondieron en una esquina de la calle.
 
Sabiendo que finalmente había llegado la hora, Qu Cheng marcó en secreto el número
de teléfono de un grupo de reporteros que acababa de contactar. Xu Cinian aprovechó
la oportunidad para guiñar un ojo a Luo Xiaomao, y luego sacó su teléfono celular
para llamar a la policía y a una ambulancia.
 
Luo Xiaomao entendió, fingiendo tener dolor, comenzó a gritar en voz alta. Se
escondió entre la multitud mientras gritaba.
 
— ¡Maldita sea! ¡La comida que comí era venenosa! Ah... Xu Jianguo, maldita sea,
¿vas a hacernos perder la vida por un evento de degustación gratis?  ¡Ah... me duele!
 
Es muy bueno actuando, con solo esas pocas palabras logró que lagrimas cayeran de
sus ojos por el intenso dolor que "sentía". Cuando la persona a su lado lo escuchó
decir eso, reaccionó instantáneamente. ¿Cómo es posible que tantas personas tengan
vómitos y diarrea?
 
       
 
         
                La ira de cientos de personas se encendió instantáneamente, y tomaron
piedras que encontraron y comenzaron a lanzarlas, mientras hacían esto, muchos
insultos salían de sus bocas.
 
Las hermosas y lujosas tribunas se rompieron en pozos al igual que las enormes
pantallas LED. Muchos de los miembros del personal que mantenían el orden fueron
golpeados hasta sangrar. Cada vez más personas le pedían una explicación a la
familia Xu.
 
El dolor hizo que la gente perdiera la cabeza. Xu Jianguo y Xu Xinnian fueron
empujados hacia adelante y hacia atrás. Un gran grupo de guardaespaldas se
apresuró a llegar, pero estas personas los golpearon. Tomaron sillas y mesas y
comenzaron a estrellarlos contra todo, estaban fuera de control...
 
En ese momento, Xu Jianguo, que aún no se había aliviado del anterior golpe,
comenzó a cubrirse el pecho y a jadear para obtener aire. Su cuerpo atrapado en una
silla de ruedas se movía constantemente, justo en ese momento, una piedra se dirigió
a su dirección, el tío Zhang intentó protegerlo, pero la piedra golpeó la cara de Xu
Jianguo.
 
El repentino dolor lo hizo volver a sus sentidos, mirando a un pálido Xu Xinnian, estiró
su mano con enojo y le dio una bofetada en la cara.
 
— ¡Eres un obstáculo! Esta vez... tos, tos... tú ¡¿cómo vas a explicar esto?! ¡¿No
estarás satisfecho hasta que destruyas a la familia Xu?!
 
Después de agotar toda su energía golpeando el rostro de Xu Xinnian, pudo ver que
había dejado cinco marcas con sangre roja. Xu Xinnian se cubrió el rostro y murmuró
con incredulidad.
 
— Imposible... ¿cómo podría ser así...?
 
La expresión de Xu Jianguo se volvió negra y violeta. Independientemente de la
persuasión de las personas a su alrededor, se puso de pie tambaleándose, extendió la
mano para agarrar el cuello de Xu Xinnian y gritó.
 
— Tos... tos, tos... eres responsable de todos los platos, ¿no me dijiste que todo
estaba bien? Tos tos... ¡Dime honestamente qué les pasa a estos platos!
 
Golpeó a Xu Xinnian con locura, de la boca de Xu Xinnian comenzó a salir sangre. En
ese momento, una gran piedra le golpeó la cabeza, no pudo esquivarla, un dolor
agudo en el hombro lo hizo caer al suelo; de esta forma, le fue más conveniente a Xu
Jianguo usar un bastón para golpearlo.
 
Xu Xinnian se sentía muy adolorido para levantarse, lágrimas comenzaron a caer de
sus ojos.
 
— Papi, este asunto realmente no tiene nada que ver conmigo, son las personas de la
cocina los que causaron este problema, ¡realmente no sé nada!
 
Cuando los trabajadores de la cocina escucharon el ruido de afuera, decidieron salir
corriendo. Aparecieron justo a tiempo para escuchar las palabras de Xu Xinnian. El
chef principal no podía quedarse quieto y se apresuró a acercarse sin importar la
obstrucción del guardaespaldas.
 
— ¡Maestro no es así! Esas hierbas ya estaban podridas. ¡Nosotros no queríamos
usarlas pero el joven maestro insistió y nos amenazó para que lo hiciéramos!
 
Todos en la cocina habían sido regañados por Xu Xinnian antes, y se sentían muy
agraviados en sus corazones. Ahora que ven una escena tan fuera de control, son aún
más reacios a cargar con la culpa y decidieron decir la verdad.
 
Después de que Xu Jianguo escuchó esto, no pudo mantenerse en pie y cayó en la
silla de ruedas, señalando con los dedos a Xu Xinnian mientras temblaba
constantemente.
 
— Está bien... muy bien, ¿te atreviste a usar houttuynia cordata podrida en una
ocasión tan importante? ¡Monstruo, lárgate de aquí! ¡Lárgate ahora! ¡De ahora en
adelante, no tendrás nada que ver con mi familia Xu!
 
       
 
         
                — ¡No es así, padre!
 
Xu Xinnian agarró los pantalones de Xu Jianguo y explicó de manera nerviosa.
 
— ¡Fue el proveedor el que causó los problemas. ¡Había un problema con la
houttuynia cordata que nos dio! Papá, dame una oportunidad, y lo comprobaré.
 
Xu Jianguo le dio una patada, se cubrió el pecho y tosió violentamente, luego se
burló.
 
— Seguías diciendo que tú eras responsable de la compra. Incluso si había problemas
con estos productos, ¿por qué no los revisaste antes? ¡No intentes cambiar los hechos
para ayudarte! Tos, tos... ¡Lo que más lamento es haberte dejado entrar por la puerta
de la familia de nuevo! De ahora en adelante, la familia Xu no tiene nada que ver
contigo, ya sea que esté vivo o muerto, ¡eres una bestia!
 
Incapaz de soportarlo más, Xu Jianguo se desplomo en la silla de ruedas. El lugar era
un caos.
 
Una vez más, había estado a un paso del éxito. Ahora solo estaba la sensación de ser
empujado por el acantilado abruptamente, esta sensación hizo que el corazón de Xu
Xinnian se hundiera; sus ojos estaban llenos de odio, pero no podía encontrar a nadie
para desahogar su ira.
 
El mismo compró la houttuynia y la inspeccionó personalmente. A pesar de que
estaba podrida, pensó que no causaría un gran daño, nunca se imaginó que causaría
un desastre tan grande. Esta vez se sentía muy desesperado.
 
«Si no hubiera insistido en usar esa putrefacta planta, ¿las cosas hubieran sido
diferentes?»
 
Se preguntó eso una y otra vez, pero de repente se dio cuenta de que no importaba
si la usaba o no, el resultado final hubiera sido el mismo, de ambas formas hubiera
perdido la confianza de Xu Jianguo. Desde el principio, caminó hacia un callejón sin
salida, pero todavía estaba en una pérdida.
 
Levanto la cabeza mientras reía, de repente sintió frío por todas partes, esta vez fue
necesitaba matarlo...
 
En el lugar todavía hay una gran cantidad de personas. Repentinamente, una gran
cantidad de reporteros entraron al lugar; una vez que vieron la escena frente a ellos,
se sorprendieron, simplemente tomaron sus cámaras y comenzaron a tomar fotos.
 
Muchos medios incluso comenzaron a transmitir en vivo, mostrando la escena en
medio del caos.
 
Xu Jianguo estaba tan enojado, como quería proteger lo último que le quedaba de
cara, deliberadamente levantó la mano para informarles a sus guardaespaldas que no
dejarán que esos reporteros dieran sus notas. Lamentablemente, el lugar era un caos
y había innumerables gritos y lamentos. Su voz no podía ser escuchada y aunque
levantara la mano, no logró atraer la atención de nadie. Finalmente, se desplomó y
entró en coma.
 
Xu Xinnian vio que ni Xu Jianguo pudo solucionar la situación, se dio la vuelta y corrió
hacia la puerta trasera, pero fue tragado por la turbulenta multitud. Su cabello fue
jalado, innumerables pies y puños cayeron sobre él. Intentó pedir ayuda, pero nadie
le prestó atención. Los comensales ya habían perdido la cabeza, cuando finalmente
pudieron atrapar a uno de los "culpables", querían pegarle hasta la muerte.
 
Xu Cinian miró todo esto desde la distancia, tenía una cara fría, no había ni rastro de
simpatía en su rostro. Este era el tipo de final que había esperado hace mucho
tiempo, no, el espectáculo había sido más emocionante de lo que pensaba.
 
Había lanzado el cebo, colocó la red y espero a que la familia Xu cayera en ella. Pensó
que solo dañaría su "dieta medicinal", nunca creyó que Xu Xinnian se lanzaría
directamente a la red. Al final, fue un buen espectáculo.
 
Las sirenas de la policía comenzaron a escucharse, y las luces rojas y azules
comenzaron a acercarse, en ese momento comenzó una "estampida violenta", los
policías que recibieron la llamada se sorprendieron y se apresuraron a mantener el
orden.
 
Decenas de ambulancias se apresuraron al lugar, enviando pacientes que tenían
vómitos y diarrea al interior del automóvil. Xu Jianguo tuvo un ataque cardíaco y fue
enviado al hospital para que lo rescataran, iba en estado de coma. Xu Xinnian no tuvo
tanta suerte, porque se sospechaba que había intentado envenenar a la gente, a
pesar de que estaba cubierto de sangre, la policía lo llevó a la comisaría para
investigarlo.
 
Con su mirada fija en el coche de la policía, Xu Cinian enarcó las cejas, bostezo e hizo
una seña a las dos personas detrás de él.
 
— Después de ver el programa, vamos a casa a dormir.
 
Luo Xiaomao todavía estaba inmerso en la emoción en este momento. Siguió a Xu
Cinian alegremente, chirriando que no había aprovechado el caos para abofetear la
cara de Xu Xinnian, cuando dijo eso, Xu Cinian se rio.
 
Qu Cheng siguió a las dos personas, miró la espalda erguida de Xu Cinian, se tocó la
barbilla y sonrió incontrolablemente.
 
Su pavo real estaba realmente a punto de extender sus alas esta vez, y de repente,
comenzó a esperar con ansias cómo derrotaría a la familia Xu la próxima vez.
 
________________________
 
Hola, tal vez tarde un poco en subir capítulos esta semana, mi computadora está
fallando un poco, intentaré robar una en casa, pero no prometo mucho.