Capítulo 89

Xu Cinian abrió los ojos a regañadientes, su visión todavía estaba borrosa,
le costaba mantener los ojos abiertos. Gradualmente sus ojos comenzaron a enfocar
las cosas a su alrededor, ya no se encontraba en el almacén subterráneo, parecía que
se encontraba en un edificio residencial que no se ha terminado.
Trató de mover su cuerpo, sus manos y pies estaban un poco entumecidos, pero su
conciencia aún estaba clara, en ese momento comenzó a recordar lo que había
pasado.
El rostro de Scar mostraba sospecha, a pesar de que había escuchado que Qu Cheng
estaba bajo control, no se atrevió a tomar las cosas a la ligera. Tenía miedo de que
hubiera puesto miembros de la pandilla del dragón Azul alrededor del almacén. Tan
pronto como colgó la llamada de Yue Zhao, agarró el cuello de Xu Cinian e intentó
inyectarle un anestésico para cambiarlo de posición por la puerta trasera.
Un cambio así tomó por sorpresa a Xu Cinian, a pesar de que sabía que los miembros
de la pandilla del Dragón Azul estaban afuera, si quería reducir las sospechas de Scar,
necesitaba dejar que le inyectaran la droga. Afortunadamente, su cabeza reaccionó
rápidamente; cuando la aguja se enterró en su piel, movió un poco el cuello para que
no penetrara una vena, en realidad la aguja se pegó a un hueso, por eso había podido
despertar tan pronto.
— Oye, ¿jefe Xu, ya estas despierto? Pensé que dormirías un poco más.
Una voz severa sonó por encima de su cabeza, Xu Cinian abrió lentamente los ojos y
vio la cara de Scar, estaba parado condescendientemente frente a él.
— ¿Dónde está esto...?
Xu Cinian dijo en voz ronca y puso una mirada débil, su cuerpo estaba acurrucado en
una postura antinatural.
Una apariencia tan humilde y débil agradó enormemente a Scar, se rió y pellizcó la
barbilla de Xu Cinian
— Por supuesto que es el campamento base de la pandilla Kun, ¿qué te parece? ¿Te
gusta?
Xu Cinian se llenó de alegría en su corazón, pero su rostro permaneció tranquilo. El
mismo Scar lo había llevado a la guarida del tigre, era la guarida de la pandilla Kun.
Inesperadamente, había encontrado el lugar muy fácil.
Xu Cinian tosió dos veces, tiró de la mano que apretaba su barbilla con fuerza, se rió
burlonamente y le dijo
— ¿No dijiste que Qu Cheng vendría a verte? ¿Por qué regresaste a tu guarida?
¿Acaso le tienes miedo?
El rostro de Scar se oscureció y luego contestó burlonamente
— Qu Cheng es astuto y traicionero, por supuesto que tengo que protegerme. No te
preocupes, una vez que venga, naturalmente los tratare bien y los enviaré de viaje
juntos como unos miserables patos mandarines (Representación de pareja)
El rostro de Xu Cinian era inexpresivo, pero había un poco de interés en su corazón,
jugar a ser personas débiles no tendría sentido. Inesperadamente, este Scar no era
estúpido ni estaba tan desesperado, era obvio que había pensado que habrían
escondido a sus personas alrededor del almacén, por lo que lo llevo al cuartel general.
Si hubiera permanecido en el almacén mientras esperaba a Qu Cheng, era obvio que
los hermanos de la pandilla del Dragón Azul lo atacarían de inmediato.
 
 
* * * *
 
 
Hace una hora, Qingyuan Resort.
— ¡Hermano Cheng, Scar se llevó al hermano Xu por la puerta trasera! ¿Lo matamos
ahora?
       
 
         
                Un hermano se acercó apresuradamente, Qu Cheng hizo una pausa, tenía
los dedos alrededor de un cigarrillo, después de unos segundos negó con la cabeza.
 
— No hagan nada, solo síganlo.
 
— Pero el Hermano Xu todavía está en sus manos, por si acaso... nuestro
francotirador ya está listo, esta es una buena oportunidad para eliminarlo.
 
La boca de Qu Cheng se curvó, rió en voz baja, giró la cabeza y dijo
 
— No quiero la vida del perro Scar, si solo hubiera querido matarlo, con una bala
hubiera sido suficiente. Si así fuera ¿para que Cinian aceptó ser el cebo?
 
El hermano se quedó atónito por un momento.
 
— ¿Quieres decir... quieres pescar un pez más grande que Scar?
 
— Así es.
 
Los ojos de Qu Cheng se entrecerraron, y sus pupilas negras eran profundas, su
mirada era muy decidida.
 
— ¿Qué es Scar? Es solo uno más, si muere, solo morirá pero la pandilla Kun seguirá
existiendo. Ellos quieren entrar en nuestro territorio, si continúan existiendo, la
pandilla del Dragón Azul y la ciudad S nunca tendrán paz. Si quieres hacer algo, hazlo
en grande, lo que quiero es eliminar a la pandilla Kun del mundo.
 
La colilla del cigarro fue presionada contra la mesa con fiereza y salieron muchas
chispas y mucho humo.
 
El hermano entendió en un instante el plan, después de aceptar la orden, se apresuró
a irse. Qu Cheng miró por la ventana y no pudo evitar pensar en la escena en donde
él y Xu Cinian discutieron el plan, fue ese día después de que Xu Cinian recibiera el
mensaje de Yue Zhao, ambos estaban acostados en la cama.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
— No puedes hacer eso, es demasiado arriesgado para que vayas solo, ¡prefiero ir de
compras con la pandilla Kun que dejar que te vuelvan a secuestrar!
 
La tez de Qu Cheng estaba helada, con una mirada seria y no pudo evitar presionar a
Xu Cinian en la cama, su tono era firme sin ningún espacio para la negociación.
 
Xu Cinian había anticipado esta respuesta por su parte, sonrió y pellizcó la punta de
su nariz
 
— Está bien, dejemos de lado por el momento el que yo sea el cebo. ¿Alguna vez te
has preguntado qué es lo que quieren Yue Zhao y Scar?
 
La expresión de Qu Cheng todavía era infeliz, pero se había calmado un poco, bajó la
cabeza y beso la boca de Xu Cinian con fiereza
 
— Por ti, en ese entonces, le rompí la pierna a Scar, debe esperar matarme. Ahora ha
dejado a Yue Zhao que sea un espía, seguramente quiere el sitio de la pandilla del
Dragón Azul y el dinero de Haoting, una vez que lo tenga, me matara y te llevará
lejos. Maldita sea, es todo porque estabas en la cárcel que me enoje con Scar. Ahora
quiere llevarte con él de nuevo, te lo digo, pavo real, mientras esté vivo, ¡no hay
manera de que pase eso!
 
Apretó el trasero de Xu Cinian con resentimiento, pero fue "recompensado" con una
patada.
 
— Lo digo en serio, no te muevas.
 
Xu Cinian lo rodeó con el brazo, apoyó la cabeza en su hombro y dijo con seriedad
 
— También lo has dicho, lo que Scar quiere es el sitio y el dinero. Ahora que Yue Zhao
está listo para atacar, seguramente empezará con la pandilla del Dragón Azul, si lo
haces creer que logró obtenerla, la confianza de Scar seguramente aumentará y
estará muy ansioso por obtener Haoting. En este momento, el dinero de Haoting debe
ser vital para él, estoy seguro que no actuará precipitadamente conmigo; así que si
actuó como cebo, no me matara, ¿qué te preocupa?
 
       
 
         
                Qu Cheng frunció el ceño de inmediato
 
— ¿Qué pasa con Douding? Sé que quieres hacer esto por mí, pero solo quiero que
estés a salvo con mi hijo, nada más me importa.
 
Xu Cinian sonrió levemente, sus ojos entrecerrados se encontraron con los ojos
oscuros de Qu Cheng, sus ojos eran como el mar, y levantó la mano para sostener el
rostro de Qu Cheng y dijo en voz baja
 
— Qu Cheng, sonara cruel, pero no puedo tener un hijo sin ti, ¿entiendes?
 
Qu Cheng abrió los ojos rápidamente, solo logró abrir la boca pero fue cubierta por la
mano de Xu Cinian, negó con la cabeza y dijo
 
— Escúchame primero. Sé que esto me hace un padre muy irresponsable, pero no
puedo dejar que corras el riesgo solo. Si estás aquí, esta familia estará allí, y si algo
te pasa, esta familia se terminará. Si puedo ayudarlos, les abriré paso.
 
Después de escuchar esto, Qu Cheng miró a Xu Cinian con incredulidad, incapaz de
decir una palabra durante mucho tiempo.
 
Él sabe muy bien cuánto le gustan los niños a Xu Cinian. El haber tenido a Wowo y
ahora al pequeño Douding debe ser muy doloroso, pero él lo hace porque quiere...
 
Por un momento, tuvo sentimientos encontrados, abrazo a Xu Cinian con fuerza y dijo
con ansiedad
 
— ¡¿De qué diablos estás hablando?! Nuestra familia de cuatro estará bien, y siempre
habrá otros métodos.
 
— ¿Otros métodos?
 
Xu Cinian preguntó con una sonrisa
 
— ¿Hay una mejor manera? Scar es alguien desconfiado y astuto. La pandilla Kun te
ha estado  causando problemas antes, pero nunca lo he visto ni una vez. Incluso si
mandas a muchas personas para reprimir a la pandilla Kun, definitivamente volverá a
aparecer en el futuro. Si aún está la pandilla Kun, Scar no morirá, ¿quieres que
siempre estemos sospechando de todos? ¿Qué algún día hieran o secuestren a los
niños o que les falten piernas y brazos?
 
Qu Cheng se quedó sin palabras por un tiempo, porque esperaba que su familia
pudiera vivir una vida pacífica más que nadie.
 
Xu Cinian se llevó el dedo al estómago y continuó susurrando lentamente
 
— Mira, Scar está interesado en mí y lo que quiere es Haoting, que está en mi poder.
Si no soy yo, pocos podrán atraer su atención. Si no aprovechamos, quién sabe
cuánto tiempo te llevará terminar con la pandilla Kun. Incluso si eliminas a Yue Zhao
ahora, Scar todavía puede enviar a otros... y continuar dañando a la pandilla del
Dragón Azul. Él solo necesita esconderse y disfrutara de los beneficios. Debes
deshacerte de él, ¿por qué eres reacio a intentarlo?
 
Su mirada era demasiado directa y franca, profunda y oscura, como si estuviera a
punto de succionar a Qu Cheng. Sabía que lo que dijo Xu Cinian era la mejor manera.
Si Xu Cinian no fuera el "cebo" y fuera alguien más, podría haber aceptado su
sugerencia desde hace mucho, pero era Xu Cinian, no podía ponerlo en riesgo.
 
Al ver su expresión, Xu Cinian no pudo evitar suspirar
 
— Esta vez sabemos que Yue Zhao es un espía, y también entendemos que me
atacara, ¿y la próxima vez? ¿Quién puede garantizar que podremos adivinar las
intenciones de Scar cada vez? Esta vez puedo no correr riesgo, pero la próxima vez
puede que no sea igual. No sabemos si Scar me atacara a mi o alguno de los niños o
si incluso amenaza a alguien cercano a ti, ¿qué haremos en ese momento?
 
Habiendo dicho eso, presionó las comisuras de su boca, sosteniendo la cabeza de Qu
Cheng y lo miró intensamente
 
— Qu Cheng, solo piensa que haremos esto por Wowo y el pequeño Douding. Déjame
ir, aprovecha que tenemos ventaja, si no la aprovechamos ahora, tal vez no haya otra
oportunidad. Prefiero arriesgarme un poco ahora para que nuestra familia de cuatro
pueda vivir tranquilamente en el futuro.
 
       
 
         
                Levantó la cabeza y besó los labios de Qu Cheng con suavidad, con
firmeza inquebrantable y determinación.
 
— Eres mi hombre, Xu Cinian. En este momento me entrego a mí y a Douding a ti,
tienes que protégenos, ¿lo entiendes?
 
Qu Cheng lo dijo en voz alta, incluso le sonrió a Xu Cinian, sus ojos estaban relajados
y mostraba un comportamiento raro pero gentil, dijo algo tan importante como si
estuvieran decidiendo lo que cenarían esa noche. Xu Cinian fácilmente se entregó a
Qu Cheng sin reservas, no tenía dudas en Qu Cheng, lo apoyará y no miraría atrás.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El cigarrillo ya se había consumido por completo y le quemó los dedos a Qu Cheng,
gracias a eso, él regresó a sus sentidos.
 
Mirando la noche profunda fuera de la ventana, respiró hondo, sacó su celular y
rápidamente marcó un número
 
— A Si, ¿dónde estás?
 
Hubo un crujido en sus oídos, y pronto sonó una voz baja
 
— He entrado en la sede de la pandilla Kun y me dirijo al lugar.
 
— Miren bien a Yue Zhao, no pueden dejarlo ir hasta que consigan las cosas que
necesitamos.
 
Al escuchar la respuesta de A Si, Qu Cheng colgó la llamada, miro la hora, se dio la
vuelta, miró a las personas que habían venido para llevarlo ante Scar, sonrió y dijo
 
— Es el momento de jugar, llévame a ver a Scar.
 
Las dos personas que lo habían ido a recoger tenían todo el cuerpo lastimado, a
excepción de la cara y los brazos, lugares visibles. Cuando escucharon la llamada
entre Qu Cheng y A Si comenzaron a temblar terriblemente. Miraban a Qu Cheng
como si fuera el dios del infierno.
 
Qu Cheng se ató las manos sin que el nudo fuera muy fuerte, y con calma se metió
en el compartimiento trasero del auto. El auto arrancó, desprendió una capa de polvo
y condujo rápidamente en dirección a Xu Cinian...
 
* * * *
 
La puerta "crujió", y Xu Cinian, quien estaba sentado en la esquina, abrió los ojos
rápidamente e inmediatamente agarró su barbilla con ambas manos
 
— Oh, es muy oportuno que estés despierto, mira, ¿quién está aquí para verte?
 
Giró la cabeza y miró hacia la puerta, y una figura alta apareció en el pasillo, la figura
se tambaleó y fue empujado por dos personas detrás de él. La luz lo iluminaba,
estaba manchado de sangre.
 
Las pupilas de Xu Cinian se encogieron de repente. Incluso si conocía el plan, se sintió
nervioso cuando vio a Qu Cheng cubierto de sangre, con voz ronca dijo
 
— Qu...
 
Antes de que se pudiera pronunciar la palabra "Cheng", su cabello fue agarrado, lo
que lo obligó a levantar la cabeza hacia la puerta y escuchó una voz arrogante en su
oído
 
— Oh, es realmente conmovedor ver a tu amante, Qu Cheng, no esperabas caer en
mis manos en esta vida, ¿verdad? Mírate, ¿no tienes miedo? Jajaja...
 
El "envenenamiento" de Qu Cheng fue muy profundo, apenas podía ponerse de pie
cuando fue empujado, era como una bestia que jadeaba violentamente, sus rodillas
estaban débiles y no podían mantenerlo derecho, su rostro estaba magullado y
lastimado. Después de asegurarse de que Xu Cinian estaba bien, se burló con desdén
 
— Tengo miedo, por supuesto que tengo miedo, pero esto es un asunto entre tú y yo,
no tiene nada que ver con Xu Cinian. Ahora que estoy aquí, déjalo ir, él no es
importante.
 
       
 
         
                Scar parecía haber escuchado una broma, levantó la cabeza y se rió
 
— ¿No tiene nada que ver? ¿Cómo podría no tener nada que ver? Si no hubieras
atrapado a tu amado bebé hoy, ¿serías tan obediente ahora?
 
Cuando dijo eso, levantó la mano y le dio a Xu Cinian una bofetada en la cara. Con un
"pop", los ojos de Qu Cheng se volvieron sombríos, parecía que en cualquier
momento se levantaría y atacaría.
 
— ¡Vete a la mierda!
 
— Oh, ¿no dijiste que no importaba? ¿Por qué te angustias cuando lo golpeo?
 
Scar nunca ha sido tan arrogante frente a Qu Cheng, pero hoy había una sonrisa
triunfante en su rostro, extendió su mano y tocó el rostro de Xu Cinian
 
— Lo golpearé de nuevo, ¿qué puedes hacer? ¿Tienes la habilidad de salvarlo?
 
Cuando dijo las últimas palabras, casi apretó los dientes, caminó hacia el inestable Qu
Cheng, levantó la pierna y lo pateó con fuerza
 
— ¿No te sentías tan capaz en ese entonces que hasta me rompiste la pierna?
Después apagaste un cigarrillo en mi cabeza, ¡maldita sea, ¿quién te crees que eres,
eh?!
 
Vio que Qu Cheng estaba envenenado y sin fuerza para defenderse, tomó su muleta y
lo golpeó, sus ojos estaban rojos como la sangre, apretó el cuello de Qu Cheng,
parecía que había perdido la razón.
 
— Qu Cheng, ¡eres mi jodido perro ahora! En este momento puedo matarte con solo
una mano. ¿Esperabas que tu precioso hermano Yue Zhao, fuera adicto a mi pene y
te vendiera? Jajaja... ¿Cómo se siente ser un perro? ¿Cómo se siente que toda tu
pandilla haya sido asesinada por tus propias manos?
 
Scar se rió histéricamente, Qu Cheng no tenía ni rastro de fuerza en su cuerpo, fue
golpeado sobre la herida de su cuerpo, sudaba profundamente mientras se mordía el
labio inferior para no decir ni una palabra. No podía esperar para golpear a Scar de
inmediato, pero tenía que esperar, debía entretener a Scar para darle suficiente
tiempo a A Si.
 
— ¡Deberías renunciar a la pandilla del Dragón Azul y dejar que tu pequeño amante
me transfiera todas las acciones de Haoting, de lo contrario, los mataré de inmediato!
 
Scar apretó el cuello de Qu Cheng y dijo con saña
 
— Soy reacio a matar Xu Cinian, ¡pero no dije que sea reacio a matarte a ti!
 
Qu Cheng se rió con voz ronca y sus ojos estaban rojos como la sangre. Después de
mirar a Xu Cinian, mordió el rostro de Scar y dijo, palabra por palabra
 
— En tus sueños
 
Scar no esperaba que Qu Cheng no se arrodillará para suplicar piedad a pesar de
haber llegado hasta este punto, estaba tan enojado que sacó un arma para dispararle
a la cabeza de Qu Cheng.
 
— ¡Espera un minuto! ¡¿No quieres Haoting?, entonces no le hagas daño!
 
El rugido de Xu Cinian atrajo la vista de Scar, y silenciosamente hizo un gesto de
disparo a Qu Cheng, y luego dijo sin aliento
 
— ¡Si te atreves a lastimarlo, si lo haces, nos iremos juntos al infierno! Incluso si
muero, ¡te perseguiré como fantasma y nunca podrás obtener nada de Haoting!
 
Scar miró fijamente a Xu Cinian durante mucho tiempo, nadie podría saber que era lo
que estaba pensando, luego sonrió sombríamente.
 
— Jaja, ¿por qué lo olvidé? Ustedes dos son muy cariñosos, y no pueden soportar la
muerte del otro, ya que estás dispuesto a sufrir por él, naturalmente no me negaré.
 
       
 
         
                Diciendo eso, barrió el cuerpo de Xu Cinian con una vista descarada, se
agachó y con avidez extendió la mano para acariciar su cuello y clavícula
 
— Qu Cheng, dijiste que Xu Cinian es una persona insignificante, entonces no creo
que te importe que tenga sexo con él, ¿verdad? Piénsalo, ¿quieres a la pandilla del
Dragón Azul o a tu amante?
 
Los ojos de Qu Cheng se encogieron repentinamente y su rostro cambió
instantáneamente
 
— ¡No te atrevas!
 
— ¡Mira, si no me atrevo!
 
Scar, que finalmente estaba complacido con la expresión nerviosa de Qu Cheng, se
rió y se acercó más al cuerpo de Xu Cinian, lo presionó contra el suelo y le quitó su
ropa rota.
 
— Eres una persona muy resbaladiza, no pude comerte en prisión y Qu Cheng era tan
tacaño, no te compartió con nadie. Pero hoy, ¡te haré suplicar por misericordia!
Cuando creas que es suficiente, no olvides firmar o tu hombre tendrá que pagar por
ello.
 
Xu Cinian siguió gritando y luchando, lo que atrajo toda la atención de Scar, siguió
moviéndose y su ropa se deslizó bajo sus hombros, revelando su pecho suave y
delicado, esto hizo que los ojos de Scar se enrojecieran.
 
Toda la atención de Scar se centró en Xu Cinian, lo había estado codiciando desde
hace mucho tiempo, cuánto más no podía obtenerlo, más lo quería. Su atención
estaba en Xu Cinian y olvido que Qu Cheng estaba a su espalda.
 
— ¡Scar, eres un cabrón!
 
Xu Cinian seguía maldiciéndolo, pero sus ojos se posaron en Qu Cheng, la hoja
escondida en el puño de su camisa se deslizó a sus dedos, la cuerda que ataba sus
manos ya había sido cortada.
 
Hubo un ruido sordo fuera de la puerta, como el sonido de una persona cayendo al
suelo, pero los gritos de Xu Cinian eran muy fuertes. Scar ya tenía el rostro rojo y
solo podía pensar en el cuerpo de Xu Cinian, pensaba que Qu Cheng ya debería estar
muy débil y no se preocupó por él o el sonido de afuera.
 
Al escuchar el último golpe de afuera, los ojos de Xu Cinian se volvieron fríos, cuando
Scar bajo la cabeza para morderle el cuello, la hoja en su mano fue sacada sin
dudarlo y fue incrustada en el cuello de Scar.
 
— ¡Ah!
 
Scar gritó de dolor, Xu Cinian aprovechó la oportunidad para levantar su rodilla y
golpear su entrepierna, luego sacó la hoja y volvió a atacar el cuello de Scar, la
sangre brotó de las heridas y le salpicó la cara a Xu Cinian.
 
— ¡Bastardo!
 
Scar reaccionó y se apresuró a luchar contra Xu Cinian.
 
Xu Cinian, a pesar de que sus habilidades no son tan buenas como antes, pero evitó
los ataques de Scar ágilmente. En ese momento, Qu Cheng abrazo a Scar por detrás,
la cuerda en su mano había desaparecido hace mucho tiempo. Giro a Scar y bloqueo
todos sus ataques, luego lo agarró del brazo con mucha fuerza y lo lanzó por encima
de su hombro.
 
Scar se dio cuenta de que algo estaba mal, por lo que sacó su arma e intentó
disparar, pero Qu Cheng dio una patada y la pistola voló y aterrizó lejos en el suelo.
Qu Cheng tomó el cuello de Scar con una mano y lo pateó en la entrepierna, sus
testículos fueron pateados con mucha fuerza...
 
— ¡Aaaaaah!
 
Scar lloró de dolor y gritó, su cara está distorsionada por el dolor. Qu Cheng había
convertido en eunuco a Scar.
 
La sangre brotaba del cuello Scar, cayó al suelo y comenzó a gritarles a los hombres
que deberían estar fuera de la puerta, pero no hubo respuesta, todo estaba
mortalmente silencioso. Unos segundos después, la puerta se abrió de golpe y un
grupo de hombres de la pandilla del Dragón Azul entró. La sangre fluyó por el pasillo
fuera de la puerta, y las personas que vigilaban el exterior habían caído al suelo y se
habían desmayado.
 
En ese momento, Scar supo que había caído en una trampa. Al mirar la pistola no
muy lejos, no supo de donde llegaron sus fuerzas, pero se apresuró a alcanzarla y
apuntó hacia la cabeza de Qu Cheng.
 
En ese momento, hubo un "bang", la gente de la pandilla del Dragón Azul, que
estaban detrás de Qu Cheng, ya habían disparado el primer tiro, el tiro llegó al brazo
de Scar.
 
La pistola que tenía en la mano fue arrojada lejos, la inercia del golpe por la bala fue
enorme, el cuerpo de Scar fue arrojado hacia atrás y cayó sobre un mueble de
televisión. Estaba a punto de levantarse pero no pudo hacerlo, toda la fuerza en su
cuerpo se fue como agua que salía de un grifo, y comenzó a gritar presa del pánico.
 
— ¡Tú... tú! ¡Qu Cheng,  Xu Cinian, ¿por qué no puedo moverme?!
 
En solo unos segundos, la situación se había revertido por completo. El rostro de Scar
temblaba de dolor, su cabeza estaba en blanco y no supo cómo Qu Cheng, que se
suponía estaba envenenado y atado, estaba de pie ¡y sin ninguna herida!
 
— Hay anestesia en la hoja, te sentirás peor dentro de poco.
 
Era hora de que Xu Cinian, quien estaba estrictamente protegido por Qu Cheng,
hablara. Había estado esperando esta oportunidad. Qu Cheng no se había reunido con
él antes, por lo que no se atrevió a comenzar precipitadamente. Justo ahora,
deliberadamente acaparó toda la atención de Scar, para que los miembros de la
pandilla del Dragón Azul tuvieran la oportunidad de colarse. Sus pensamientos están
en armonía con los de Qu Cheng, cuando todo estuvo listo, no dudo en comenzar.
 
La sangre de Scar fluía por todo el lugar. En ese momento, los miembros de la
pandilla Kun lo habían dejado solo, sus fuerzas se estaban acabando. Miro a Qu
Cheng y Xu Cinian con enojo, sus ojos eran tan rojos como la sangre.
 
El abrigo de Qu Cheng estaba envuelto alrededor del cuerpo de Xu Cinian, ignorando
la mirada de todos, le dio un beso brutal. Luego tomó un par de guantes, que la
persona de atrás le dio y se los puso, miró a Scar, que seguía en el suelo, y comenzó
a caminar lentamente caminó hacia él...