Capítulo 42

Después de salir de la montaña, la señal del teléfono móvil estuvo
disponible de inmediato. En el camino, Qu Cheng se comunicó con A Si urgentemente
para investigar los detalles de quien había pasado la información a Scarface.
 
 
— Hermano Cheng, lo siento, esta vez fue mi negligencia. Había notado el extraño
movimiento en la Ciudad Y, ¡debía haber matado a ese estúpido hombre!
 
A Si  dijo molesto por teléfono. Pensando en ello, se sentía angustiado por lo que
pudo haber pasado.
 
Qu Cheng sabía que A Si no podía ser completamente culpado por este incidente,
también él había sido negligente, por lo que lo interrumpió y le preguntó sin rodeos
 
— Está bien, no es momento para esto, ¿cuál es el origen de Scarface?
 
— Según nuestro informante, se unió a la banda Kun después de salir de la cárcel
hace un año. Debido a su estilo severo y sus métodos crueles, la banda siempre lo ha
reutilizado. Ahora es un pequeño líder de la banda.
 
 — ¿La banda Kun?
 
Qu Cheng frunció el ceño inconscientemente.
 
— ¿La nueva pandilla que acaba de aparecer? No había oído hablar de ella antes.
 
— Sí, se acaba de establecer hace dos o tres años, pero se ha desarrollado
rápidamente. Se dice que hay convivencia con los traficantes de drogas en Myanmar
y Laos. Ahora controla todo el mercado negro en la ciudad Y e incluso, la policía local
no puede detenerlos.
 
Qu Cheng frunció el ceño y apretó los labios. Pensó por un momento antes de decir.
 
— Está bien, lo entiendo, este tipo de pandilla asesina no es lo mismo que nosotros,
ocúpate de Haoting, hablaremos después de esto.
 
— Hermano Cheng, ¿necesita que lleve a algunos hermanos para encontrarte? Ahora
toda la ciudad Y es el sitio de la banda Kun. Usted y el Sr. Xu están en una situación
peligrosa.
 
— No te preocupes, lo sé. Este es un resentimiento personal entre Scarface y yo.
Aunque tiene un coeficiente intelectual bajo, no se atreve a movilizar a toda la
pandilla para que me sigan, sin mencionar que definitivamente estarán molestos. Si
vienen, se volverá problemático. No tienes que preocuparte por mí. Continúa
investigando quien paso la información dentro de la pandilla. Cuando lo encuentres,
captúralo y espera hasta que llegue.
 
Cuando termino de decir eso, apago el teléfono y quito la batería, no quería que lo
rastrearan.
 
En este momento, Xu Cinian, que estaba sentado en una carreta, charlando con unos
aldeanos, se dio la vuelta.
 
— ¿Terminaste tu llamada?
 
—  Um.
 
Qu Cheng camino hacia él y se sentó a su lado.
 
— Ahora que hemos dejado la Ciudad Y, se puede considerar que abandonamos el
sitio de Scarface, pero todavía no podemos tomarlo a la ligera. Supongo que tenemos
que confiar en esta carreta jalada por burros para huir.
 
Después de dejar la casa del anciano en la montaña, los dos se dirigieron hacia el
norte, evitando todo transporte moderno y tomando los senderos remotos. De todos
modos, los dos vestían ropa local y sus caras estaban pintadas de negro, lograron
salir de la ciudad, nadie lo noto.
 
Xu Cinian se estiró con una sonrisa en los labios, colgó las piernas fuera de la carreta,
miró hacia el sendero de la montaña que se retiraba y dijo
 
— Oh... lamento esto, tu solo querías venir a comprar semillas y como resultado, te
viste atrapado en esta situación, te convertiste en guerrillero luchando por escapar,
no habría venido contigo si lo hubiera sabido.
 
       
 
         
                — ¿Qué dices?
 
Xu Cinian lo miró y reprimió su sonrisa
 
— Solo un poco....
 
— Pero ya es demasiado tarde para abandonarme. Cuando este carro tirado por
burros llegue a tu casa, una vez que entre en ella, no podrás devolverme.
 
— Soy demasiado vago para hablar contigo.
 
Xu Cinian lo ignoro, se acostó en la carreta, con el dorso de su mano se cubrió sus
ojos del sol.
 
— Ah... llevaré a un ciego negro a experimentar la vida, pero no actúes tan tranquilo,
al final de cuentas, es mi hogar.
 
Qu Cheng se burló y lo miró
 
— Oye, ¿de qué hablas? Si soy un hombre ciego negro, ¿no dijiste que pelearías a mi
lado? ¿Todavía tienes el corazón para decir eso de mí? La verdad es que estoy
terriblemente preocupado, ya casi llegamos a tu ciudad natal. Estoy a punto de
conocer a mi suegra, mi corazón está muy nervioso.
 
— Soy realmente bueno contigo.
 
Xu Cinian sonrió y le dio una patada.
 
— Voy a llevar a esta nuera fea a casa y todavía decides actuar hipócrita.
 
Qu Cheng se echó a reír. En este momento realmente se sintió como estar en su luna
de miel
 
— En realidad, deberíamos de haber traído a Wowo. ¿No dijiste que la comida en
Shancheng es deliciosa? A ese conejito le debe gustar. Entonces nosotros tres
pudimos ver a tu mamá, juntos. Wowo podrá hablar bien de mí.
 
Xu Cinian se burló.
 
— Wowo es mi hijo, ¿por qué te ayudaría?
 
— ¿Puedo tratar a Wowo como a mi hijo también? De todos modos, adoptaste al
pequeño y no hay relación de sangre entre ustedes. Si una persona más lo ama, ¿te
podría celoso?
 
— ¿Quién dijo que no tenemos sangre...
 
Xu Cinian soltó inconscientemente esas palabras, cuando lo dijo se dio cuenta de su
error y se detuvo inmediatamente. Estaba rígido.
 
— ¿Qué pasa? No terminaste tu oración.
 
Qu Cheng sintió vagamente que Xu Cinian tenía algunos secretos que había escondido
de él, la oración había sido dicha con una voz baja, por lo que no la había entendido
bien.
 
— No es nada, quiero decir que a pesar de que no estamos relacionados por sangre,
somos padre e hijo. No me pondré celoso si lo amas.
 
Xu Cinian miró a Qu Cheng, luego apartó la mirada, como si su reacción fuera
quisquillosa.
 
De hecho, su estado de ánimo en este momento no es tan tranquilo como se ve en la
superficie, su corazón sonaba como tambor. Él siente que el sonido es muy fuerte,
tiene miedo de que Qu Cheng lo escuche.
 
Afortunadamente, después de que Qu Cheng frunció el ceño y lo miró fijamente por
un tiempo, cambió de tema. Xu Cinian, quien se salvó, dejó escapar un suspiro de
alivio en su corazón, sus palmas estaban sudadas.
 
Una muy mala premonición surgió repentinamente en su corazón, como si el gran
secreto de la existencia de Wowo no pudiera ser guardado por mucho tiempo, lo hacía
sentir inquieto.
 
Los dos se balancearon en un pequeño carro de burros durante más de dos horas,
finalmente llegaron a la ciudad natal de Xu Cinian antes del anochecer.
 
Esta es una pequeña ciudad de tercer nivel con una economía subdesarrollada pero
hermosos paisajes. Las calles están llenas de carretas, las casas a ambos lados...
eran las típicas construcciones antiguas. El lugar es tranquilo y sereno. No hay mucha
gente en las calles, la gente parece ralentizar incluso su respiración.
 
       
 
         
                Xu Cinian no ha vuelto desde hace siete años y ahora, al mirar las calles
familiares, se siente muy incómodo.
 
Hay demasiados recuerdos de su infancia en este lugar. No importa a dónde vaya,
parece ser capaz de recordar los fragmentos de estar aquí con su madre. No puede
esperar ni un poco más para irla a ver. Llevó a Qu Cheng directamente al cementerio
donde estaba enterrada su madre.
 
No había nadie en el cementerio a esa hora, el cementerio vació lucía muy solemne.
Xu Cinian compró un ramo de flores y lo sostuvo en su mano, caminó lentamente por
el camino de piedra.
 
En el pasado, venía todos los años en Qingming*, el Días de Muertos, traía algunos
lingotes y billetes, cocinaba algunos platos que le gustaban a su madre y charlaba con
ella, como si nunca se hubiera ido. Pero desde que estuvo en la cárcel, no ha tenido
la oportunidad de venir a verla, en total se había retrasado siete años, después de
tanto tiempo, no sabe si ella lo extraño.
 
Qu Cheng vio que su complexión no era buena, levantó la mano y le dio una palmada
en el hombro.
 
— Sé feliz, no llores. Si nos ve en esta situación pensará que te estoy obligando a
casarte conmigo.
 
Xu Cinian se divirtió con sus palabras.
 
— Debes portarte bien, no hagas que pierda la cara, de lo contrario mi madre se
preguntará por qué te escogí a ti.
 
El papel moneda* que Qu Cheng compró está en su mano, además de muchos
sacrificios y tónicos.
 
— No te preocupes, todo esto es para sobornar a tu madre. Una vez que se los dé,
junto con mis palabras dulces, seguramente me admitirá.
 
— Mi madre ni siquiera se preocupa por la familia de Xu, ¿crees que le importará lo
que compraste?
 
Xu Cinian sonrió y siguió caminando, inesperadamente Qu Cheng solo quería
preguntar
 
— Hablando de eso, ¿por qué enterraste a la tía aquí? Pensé que con los recursos
económicos de tu familia, al menos la tía debería ser enterrada en la tumba de la
familia Xu.
 
— Esto es lo que pidió mi madre.
 
Xu Cinian se burló, con ironía en su rostro.
 
— Xu Jianguo pasaba mucho tiempo afuera antes de que mi madre muriera. Ella no
quería verlo de nuevo, así que regresó a su ciudad natal.
 
Qu Cheng no esperaba que fuera así, se ahogó de repente y pasó mucho tiempo
antes de que dijera
 
— Lo siento.
 
— Está bien, no es necesario que te disculpes. En realidad, quiero encontrar a alguien
para hablar de ello. Me sentiré incomodo al ver a mi madre después de mucho
tiempo.
 
Xu Cinian sonrió, agitó la mano y dijo mientras subía los escalones.
 
— ¿Nunca te dije que mi madre solía ser la cocinera de la familia Xu?
 
Qu Cheng se sorprendió por un momento y negó con la cabeza.
 
— El nombre de mi madre es Zhao Lan. Antes de casarse con mi padre, ella ya era
una chef famosa, muchos hoteles querían contratarla y le ofrecían grandes salarios.
Pero ella estaba enamorada de Xu Jianguo, por lo que estaba dispuesta a quedarse en
la casa de la familia Xu. En ese momento, los recursos financieros de la familia Xu
eran menores, solo tenían algunos pequeños restaurantes al lado de la carretera.
Había menos de tres cocineros en esos restaurantes más mi madre. Los platos más
populares en dichos restaurantes eran recetas secretas de la familia Zhao que mi
madre había dado voluntariamente.
 
       
 
         
                Qu Cheng frunció el ceño al escucharlo y no pudo evitar preguntar.
 
— Dado que tu madre es el pilar de la familia de Xu, ¿por qué regreso a su ciudad
natal? ¿Quería que vivieras aquí de niño?
 
— Porque nací fuera del matrimonio. Cuando era joven, no sabía que era parte de la
familia Xu, así que crecí aquí.
 
Xu Cinian se rió con sarcasmo.
 
— Mi madre creció en las montañas y su familia era considerada rica. Ella era honesta
y descuidada. Después de quedar embarazada de mí, temía que Xu Jianguo no me
admitiera, así que me llevó de regreso a su ciudad natal. Sin mi madre, el negocio de
la familia Xu casi se derrumba, porque nadie conocía esas recetas secretas. A pesar
de tener los mismos ingredientes y proporciones, otras personas no podían hacer lo
que ella hacía, por lo que Xu Jianguo estaba abrumado y quería engañar a mi madre.
Cuando regresó, no quería casarme con ella. Hasta que mi abuelo se enteró y
personalmente nos llevó a mi madre y a mí a casa y obligó a Xu Jianguo a ser
responsable, fue así que fui reconocido por la familia Xu.
 
Qu Cheng se quedó sin palabras después de escuchar durante mucho tiempo,
mirando la cara sonriente de Xu Cinian, su corazón se apretaba constantemente.
 
« ¿Cuántos golpes ha recibido este pavo real? Supongo que por eso su carácter es
como es, si hubiera sido una persona débil, seguramente ya se habría derrumbado,
incapaz de soportar tanto»
 
— ¿Qué pasó después? ¿Cómo es que Xu Jianguo admitió a ese hijo ilegitimo en lugar
de su hijo mayor? ¿Por qué no amaba a tu madre?
 
— ¿Qué dices? Xu Jianguo siempre estaba en fiestas. Mi madre murió de ira en unos
pocos años. Finalmente se deshizo de mi madre. Estaba demasiado feliz de tener
tiempo y sabía que tenía a Xu Xinnian, un hijo normal. Por supuesto, tenía que darse
prisa. Soy una piedra deformada con la que siempre tropieza.
 
Después de decir esto, Xu Cinian avanzó, sin darse cuenta de que había revelado
información muy importante. Qu Cheng se quedó dónde estaba mientras fruncía el
ceño, luego lo alcanzó y lo agarró por la muñeca.
 
— Espera un minuto, ¿Qué significa que Xu Xinnian es un niño normal? ¿Tú eres
deforme? ¿A qué te refieres?
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento e inmediatamente quiso morderse la
lengua. Solo habló sobre lo que había sucedido en ese entonces, pero olvidó que la
audiencia frente a él no era Luo Xiaomao, ni su madre, sino Qu Cheng, a quien tenía
que ocultarle eso.
 
— La deformidad es que mi parálisis facial, no puede complacer a los demás y no se
puede comparar con Xu Xinnian que siempre está sonriendo.
 
Trató de cambiar la verdad, pero Qu Cheng no le creyó en absoluto. Lo abrazó con
fuerza y no lo soltó.
 
— No, definitivamente no es lo que querías decir, Cinian, ¿me estas escondiendo
algo?
 
— ¿En qué estás pensando? ¿En qué te mentiría?
 
Xu Cinian le sonrió con calma, señaló una lápida no muy lejos y dijo
 
— Es esa. Vamos rápido, oscurecerá pronto.
 
Cuando dijo eso, retiró el brazo que lo envolvía, antes de que Qu Cheng pudiera decir
algo, subió unos escalones y se detuvo frente a la lápida.
 
En este momento, Qu Cheng se sintió terriblemente incómodo, pero no sabía por qué.
Al mirar el rostro tranquilo de Xu Cinian, murmuró.
 
— ¿De verdad estoy pensando demasiado?
 
       
 
         
                El cielo se vuelve cada vez más oscuro, la puesta de sol cubre todo el cielo
y el sol poniente del oeste tiño el cielo de rojo.
Xu Cinian colocó el ramo frente a la lápida, se arrodilló y limpió la fotografía que
había en el monumento con su manga. La foto en blanco y negro muestra a una
mujer que se parece mucho a él, vestida con un suéter de cuello alto, con ojos largos
y estrechos, la boca fruncida y sonriente, luce gentil y digna.
— Mamá, vine a verte.
Xu Cinian tocó el rostro de su madre en la foto y sonrió.
— Sigues siendo tan joven después de tantos años, yo tengo treinta años ahora,
estás a punto de convertirte en mi hermana, jaja.
Sonrió con fuerza, sus palabras se ahogaron en su garganta, no sabía cómo
continuar.
— ¿Cómo estás? ¿Es suficiente dinero? Pensé en comprarme un suéter como el tuyo,
pero no tuve tiempo de volver. No te preocupes, estoy bien. Sí, he estado haciendo
una fortuna fuera estos siete años, así que no te preocupes por mí.
— Oh, por cierto, he dejado la casa Xu ahora. No me preguntes por qué. De todos
modos, me siento cómodo lejos de ellos. Sé que entiendes lo que quiero decir, así
que no hagas preguntas en mis sueños.
El viento sopló las hojas e hizo un crujido, el ramo colocado frente a la lápida se
balanceó. Qu Cheng se paró detrás de él y no habló, en silencio encendió dos varillas
de incienso y las colocó frente al monumento, luego se hizo a un lado.
— No te vayas.
Xu Cinian tomó su mano, le dijo a la lápida.
— Mamá, traje a un amigo para verte esta vez. También sabes que me gustan los
hombres, entonces, ¿quién es él? No necesitas preguntar. ¿Te gusta lo que ves?
Espero que te parece agradable a la vista, es tu nuera.
El viento continuó soplando y el ramo se balanceó cada vez más feroz, algunos
pétalos volaron y cayeron sobre Qu Cheng, como si lo estuviera saludando.
Los padres de Qu Cheng murieron demasiado pronto. Habían estado en la compañía
del hermano Long desde que eran pequeños. No recordaba a sus padres. Ahora, al
ver a Xu Cinian hablando con la lápida, su corazón está triste y ligeramente feliz.
Caminó y se puso en cuclillas lentamente, tomó la mano de Xu Cinian y entrelazo sus
dedos.
— Tía, mi nombre es Qu Cheng, Cheng con el carácter para ciudad. He escuchado de
ti muchas veces, pero al fin pude conocerte. Espero que sea agradable lo que ves. A
pesar de que no soy tan guapo como tu hijo, al menos no soy feo. Si miras
detenidamente, veras que hacemos una buena pareja. Me acercaré más a ti para que
puedas ver mejor.
Qu Cheng dijo que realmente avanzó unos pasos, su rostro todavía tenía una mueca
de desdén y la atmósfera era relajada.
No quería que el ambiente fuera demasiado triste, no quería que Xu Cinian llorara. No
se habían visto durante años. Entonces, ¿por qué deberían llorar cuando se veían?
Deberían disfrutar de la compañía mutua.
Xu Cinian se quedó estupefacto por su actitud, levantó la mano y le dio un golpe en la
cabeza.
— ¿Qué te pasa? Te dije que te pusieras serio. ¿Cómo puedes saludar así a mi
madre?
— Silb... ¡me duele! Me duele, Cinian, debes dejarme algo de cara frente a la tía. Es
la primera vez que nos vemos, ¡debo dejar una buena impresión!
— Una buena impresión mi trasero, mi cara está perdida por ti.  
 Xu Cinian se secó las lágrimas que se habían formado en sus ojos por la risa y
continuo golpeando la cabeza de Qu Cheng mientras sonreía. Qu Cheng lloró
pretenciosamente y se rió mientras lo golpeaban.
       
 
         
                La foto en blanco y negro en la lápida, mostraba un color rojizo gracias a
la puesta del sol, volviendo el rostro de la persona en ella más amable, lucía como si
estuviera sonriendo y bendiciendo a las dos personas frente a ella en silencio.
 
En ese momento, el sonido de pasos lejanos se escuchó en el cementerio vacío. Xu
Cinian giró la cabeza al escuchar el movimiento, vio a un anciano con la espalda
encorvada. Caminaba con la ayuda de un bastón, caminaba lentamente hacia su
dirección.
 
La luz del crepúsculo era demasiado tenue y ninguno de los dos puede distinguir a la
otra persona, solo se puede ver el contorno distorsionado del anciano.
 
En ese momento, el anciano también los vio, se quedó desconcertado por un rato,
mirando fijamente la ubicación de la lápida, luego de repente se balanceó y caminó
más rápido hacia ellos.
 
— ¿Lo conoces?
 
Qu Cheng giró la cabeza y le preguntó a Xu Cinian.
 
— No lo sé... Quizás no viene para acá.
 
Xu Cinian giró la cabeza y continuó limpiando el polvo de la lápida con las manos. En
este momento, el anciano ya había llegado hasta ellos, mirando la espalda de Xu
Cinian, el bastón tembló. Intento abrir la boca, pero no salían palabras. Después de
un tiempo logro hablar.
 
— Ci... ¿Cinian? ¿Niannian?
 
La voz de una persona vieja se escuchó a su espalda, Xu Cinian giró la cabeza y miro
al delgado anciano frente a él, fue incapaz de reaccionar por un tiempo.
 
— ¿Eres...?
 
— ¡Soy el tío Zhong! Después de tantos años, ¿te acuerdas de mí?
 
El anciano se acercó, agarró el hombro de Xu Cinian, sus ojos estaban rojos de
emoción.
 
— ¿Tío Zhong?
 
Xu Cinian dijo en un murmuro,  sus ojos se abrieron después de un rato
 
— ¡¿Eres el tío Zhong?!  ¿Qué hace aquí?
 
    * * *
 
— El tío Zhong era un viejo chef de nuestra familia. Ha estado siguiendo a mi madre
durante tantos años, sirviendo como sirviente y ayudante. Me ha visto crecer desde
que era un niño. Luego mi madre se quedó embarazada y él regresó a su ciudad natal
en Shancheng con ella. Cuando ella murió, dejo la familia Xu... nunca pensé que lo
vería de nuevo en esta vida.
 
Sentado en la sala de estar de la casa del tío Zhong, Xu Cinian estaba muy
sorprendido mientras le contaba a Qu Cheng sobre esa persona.
 
Qu Cheng no pudo evitar sonreír y alzó las cejas para mirarlo.
 
— ¿Todavía te arrepientes de haber salido conmigo? Si no fuera por mí, no hubieras
visto al tío Zhong y a tu madre.
 
Xu Cinian no fue terco en este momento, sonrió y asintió con la cabeza
 
— Hablando de eso, el encuentro entre personas es realmente asombroso. Ya me
sentía muy afortunado al haber conocido a ese anciano en las montañas. No esperaba
encontrarme con el tío Zhong nuevamente. Se le puede considerar como una de las
personas más cercanas a mí, además de mi abuelo y mi madre. Si no fuera porque
estuve en la cárcel, no hubiera perdido el contacto con él.
 
Qu Cheng se burló.
 
— Si hablas de esa forma, si no hubiera ido a la cárcel, seguramente nos hubiera
encontrado en otro lugar, ¿verdad, Niannian?
 
Al escuchar el apodo de "Niannian", las orejas de Xu Cinian se pusieron rojas
instantáneamente, se apresuró a taparse los oídos.
 
— ¡Joder, no puedes llamarme por ese repugnante apodo!
 
       
 
         
                — ¡Oye! ¿Por qué alguien más puede hacerlo y yo no? Soy el yerno oficial.
No puedo llamarte todo el tiempo por tu nombre, debería usar Niannian, Niannian,
Niannian...
 
Cuanto más Qu Cheng lo llamaba de esa forma, más feliz se ponía, estaba riendo de
felicidad. Mientras se reía, se encontró con la mirada de Xu Cinian
 
— Hablando de eso, el apodo es bueno. Wowo puede ser renombrado como huhu
(pegajoso) en el futuro, así que padre e hijo pueden hacer las paces. La combinación
Nianhu (baboso) suena linda, jajaja...
 
— Se dice que tienes que ponerle un apodo a tu bebé cuando es joven, ¿tú no tenías
uno? Tal vez sea perro u oso negro... uno de esos, suenan muy adecuados en ti.
 
Xu Cinian estiró el pie y lo pateó. Qu Cheng agarró su tobillo y lo tiró al sofá. Luego lo
empujó hacia arriba, bajó la cabeza hasta la punta de su nariz y dijo con una sonrisa.
 
— De hecho, me llamaban burro negro cuando era niño,  ¿sabes por qué?
 
Xu Cinian se rió tan pronto como lo escuchó.
 
— No lo sé y no quiero saber.
 
— ¿Cómo puedes no saberlo? Deberías saberlo mejor que nadie. Lo experimentaste tú
mismo ayer. Porque... cuando yo era un niño, era más oscuro y grande que todos los
demás. Como el látigo de un burro, ¿entiendes?
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, luego se dio cuenta de lo que significaba
este "látigo de burro" e inmediatamente su rostro se puso verde.
 
— ¡Mierda! ¡Maldito descarado!
 
Intento golpear al gran pájaro que estaba entre las piernas de alguien, pero ese
alguien logro esquivarlo por poco, no iba a desaprovechar la oportunidad de decir
esas cosas.
 
Justo cuando las dos personas estaban jugando, el tío Zhong repentinamente salió de
la cocina, al ver la situación, tomó la escoba que estaba en la esquina de la habitación
y golpeó a Qu Cheng en la cabeza sin siquiera pensarlo.
 
— ¡Bastardo! ¡¿Qué estás haciendo?!
 
De repente, Qu Cheng fue golpeado y quedó aturdido por un tiempo. No era que no
pudiera defenderse, sino que no entendía cómo provocó al anciano, no sabía la razón
por la que lo golpeaba tan fuerte.
 
— Tío Zhong, tío Zhong, no lo hagas, solo jugábamos.
 
Xu Cinian se apresuró a dar un paso adelante para detener al tío Zhong, el anciano
estaba enojado. El anciano se soltó de su agarre y dijo
 
— No me detengas, Cinian, eres fácil de ser intimidado. Hay tantos gánsteres ahora.
¡No te dejaré que te lastime!
 
« ¿Cómo podría ser intimidado por él?»
 
Xu Cinian no pudo evitar querer responder, pero cuando las palabras llegaron a sus
labios, de repente se dio cuenta de un grave problema.
 
El tío Zhong lo ha visto crecer desde que era un niño y era leal a su madre.
 
« ¿Conocerá el secreto de mi cuerpo?»
 
Parado en su lugar, dejó que tío Zhong golpeara varias veces a Qu Cheng, Qu Cheng
ya estaba molesto. Agarró la escoba y dijo con voz profunda.
 
— Tío Zhong, te respeto como anciano y no me he defendido, pero no soy fácil de
calmar, me ha pegado sin un motivo. Si hay algún problema entre Cinian y yo, es
nuestro. Eres solo un amigo de su madre, ¿no crees que te estas sobrepasando?
 
— ¡¿Todavía tienes cara para contestarme?! ¡Protegeré a Cinian!
 
El tío Zhong todavía sonaba como el viejo Hong Zhong de hace unos años. Estaba
furioso ante la idea de ver las manos de Qu Cheng sobre Xu Cinian. Ha estado
cuidando de ese niño como su hijo desde hace mucho, ¿Cómo podría permitir que una
persona como Qu Cheng lo tocará sin más?
 
       
 
         
                — Señor, ¿puede averiguar sobre la situación antes de atacar a la gente?
Cinian ya me ha llevado a ver a su madre. ¿De verdad cree que lo dañaré?
 
Qu Cheng también estaba en llamas, se siente angustiado porque Xu Cinian no está
hablando.
 
« ¿Qué es lo que había provocado a este anciano?»
 
Tan pronto como Xu Cinian vio a los dos discutir tan acaloradamente, su cuero
cabelludo se tensó. Por temor a que el tío Zhong dijera su secreto por error, se
apresuró a detenerlo y le guiñó un ojo al anciano.
 
— Tío Zhong, escúchame. Esto es realmente un malentendido. Él es mi amigo.
Nosotros... eh, no es lo que piensas, ¿entiendes lo que quiero decir? Esta vez,
también fue su idea que viniéramos aquí, de esa forma pude volver a verte.
 
El tío Zhong detuvo la escoba en su mano, miró a Xu Cinian y Qu Cheng con dudas,
finalmente le preguntó en voz baja.
 
— ¿Seguro que no lo sabe?
 
— Sí, definitivamente no lo sabe.
 
Xu Cinian asintió vigorosamente, temiendo que dijera algo más.
 
El tío Zhong resopló, Qu Cheng era más agradable.
 
Xu Cinian aprovecho la situación y rápidamente le hizo un gesto tranquilizador a Qu
Cheng, luego giró la cabeza con una sonrisa y dijo.
 
— Tío Zhong, tengo tanta hambre, ¿podemos hablar de algo después de la cena?
Quiero comer tu comida.
 
Siempre ha sido bueno persuadiendo a los ancianos y, con unas pocas palabras, el
anciano abrió mucho los ojos, sonrió y volvió a la cocina para cocinar.
 
Dándose la vuelta y mirando a Qu Cheng, cuyos brazos estaban todos azules, se
disculpó en voz baja.
 
— Lo siento... Esta tan emocionado de verme, siempre ha sido muy protector hacia
mí.
 
Qu Cheng lo miró a los ojos durante mucho tiempo sin hablar.
 
No era tonto, ya estaba seguro de que Xu Cinian tenía algo que ocultarle, pero de
repente no quiso preguntar. Porque conoce demasiado bien el temperamento del
pavo real, mientras no quiera decir algo, nadie podrá convencerlo de hablar, era inútil
insistir. Si no se lo ha dicho, debe haber una razón para ello. En lugar de presionarlo,
esperará hasta que él decida decírselo.
 
Reprimiendo todas las dudas en su corazón, finalmente suspiro y tiró de las comisuras
de su boca para sonreír.
 
— Está bien, el anciano uso tanta fuerza para golpearme, si me besas estoy seguro
que ya no me dolerá.
 
Xu Cinian dejó escapar un suspiro de alivio en su corazón y lo beso en los labios.
 
— Idiota.
 
* * *
 
 Cuando se servió la comida, Xu Cinian fue sorprendido por los platillos.
 
Ha sido un joven maestro en la casa de Xu durante más de 20 años y ha visto todo
tipo de delicias, pero por primera vez ha visto estos platos de "Zhao Jia Yan".
 
El llamado "Zhao Jia Yan" son los seis platos heredados de la familia de su madre:
pato viejo hirviendo con brotes de bambú, manitas de cerdo con hibiscos, pimienta en
escabeche, cabeza de carpa plateada, raíz de oreja de shamisen, polvo de raíz de
helecho agridulce y carne de cerdo aceitada roja.
 
No es que estos seis platos sean tan raros que no se puedan comer en otros
restaurantes, sino que utilizan ingredientes locales auténticos como la salsa secreta
de Zhao y pimientos picantes. El sabor es mucho mejor que el de otros lugares. Es
muy raro, otros no pueden imitarlo.
 
       
 
         
                Él y Qu Cheng viajaron durante todo el día. Ya tenían hambre. Después de
comer un poco, Xu Cinian tuvo tiempo de detenerse y hablar
 
— Tío Zhong, tu destreza sigue siendo la misma que antes. Eres el signo dorado de la
familia Xu.
 
— Oh, no es tan bueno como la de la señora, la señora era muy buena en esto. Yo fui
su aprendiz, solo aprendí un poco de ella.
 
El tío Zhong tomó un sorbo de vino, luego abrió la boca, con emoción en su rostro.
 
— Si la señora todavía estuviera viva, la familia Xu sería muy reconocida... ¡qué
lástima!
 
— Tío Zhong, ¿no pensaste en abrir un restaurante con tu cocina?
 
Cuando Qu Cheng preguntó esto, Xu Cinian le dio un pulgar hacia arriba en secreto.
 
El tío Zhong se quedó atónito por un momento. Inesperadamente, Qu Cheng tomaría
la iniciativa de hablar con él. Cuando el anciano bebía, no se enojaba tanto. Sacudió
la cabeza y pareció angustiado.
 
— No planeaba salir de la casa de  la familia Xu sin la señora. Ahora que no está, ¿de
qué me sirve hacerlo? No puedo usar las enseñanzas de la señora y usar las recetas
secretas de la familia Zhao para mi beneficio, no puedo hacer algo tan perverso.
 
Xu Cinian le cortó las manitas de cerdo al tío Zhong y agregó vino a su copa.
 
— Entonces, ¿qué estás haciendo ahora? Si no tienes hijos, tienes que encontrar a
alguien en quien confiar.
 
— Tengo brazos y piernas viejos, ¿qué más puedo hacer? Dependiendo de mi edad,
he investigado un poco sobre cosas como el sansho salvaje, las raíces orejas, etc., así
que ayudo a un anciano a cuidar la granja y voy al campo de verduras todos los días.
Después de algunos años, había aprendido a plantar y a cultivar. Por las tardes suelo
ir a la tumba de la señora, después vuelvo a casa y duermo, así son mis días.
 
Después de escuchar esto, los ojos de Xu Cinian se iluminaron. Volvió a mirar a Qu
Cheng y parpadeó, como diciendo
 
¡El tío Zhong es un talento técnico que necesitaba!
 
Qu Cheng sonrió y arqueó las cejas hacia él, invitándolo a preguntar.
 
Justo cuando las dos personas tenían dudas de cómo hablar sobre el tema, el tío
Zhong, que ya estaba algo borracho, palmeó el hombro de Xu Cinian con las mejillas
rojas y dijo
 
— Cinian, todos estos años, dile la verdad al tío Zhong, ¿dónde has estado en los
últimos siete años? ¿Por qué no habías venido a ver a tu madre? Sé que eres un buen
chico, no el tipo de persona que olvida sus raíces cuando tiene dinero, pero ¿por qué
no habías vuelto? ¿Sabes lo incómodo que es para el tío Zhong tener en la mano el
diario de tu madre y la receta secreta de la familia Zhao? Soy lo suficientemente
mayor para irme, pero todavía tengo a ese objeto de la señora en mi mano. ¡Si no se
lo doy a su dueño, se perderá para siempre! ¡Entonces, ¿cómo puedo ser digno de tu
confianza y la de tu madre?!
 
Cuando salieron estas palabras, Xu Cinian y Qu Cheng se sorprendieron.
 
— Tío Zhong, ¿por qué no entiendo lo que dijiste? Estaba al lado de mi madre cuando
se fue. Nunca mencionaste que me haya dejado algo.
 
— Te entrenaron como sucesor desde que eras joven y lo que aprendiste es
administración de empresas. ¿Cuándo tuviste tiempo para aprender a cocinar con tu
madre? Ella quería que aprendieras a cocinar, sabía qué harías grandes cosas en el
futuro. Pensé que sería una pérdida de tiempo y no lo menciono. Más tarde, se
arrepintió cuando se estaba muriendo y quiso darte algo, pero eras muy joven,
dártelo sería una ganga para la familia Xu. La señora estuvo muy enojada con la
familia Xu. Después de ser usada por su esposo, secretamente me dio las recetas
secretas y su diario, me dijo que esperara hasta que te graduaras de la universidad
para dártelo.
 
       
 
         
                Xu Cinian se sorprendió después de escuchar esto y no supo cómo
reaccionar.
 
Pero Qu Cheng estaba más tranquilo que él y preguntó directamente.
 
— Lo has visto crecer desde que eras un niño. Debes tener muy claro desde hace
cuánto se graduó de la Universidad, ¿por qué lo mencionas ahora?
 
Cuando se trataba de este incidente, el tío Zhong estaba aún más triste, se enjugó las
lágrimas y dijo aturdido.
 
— Yo también me arrepiento... En ese entonces, contaba los días y esperaba a que
crecieras, no esperaba que no pudiera verte cuando cumpliste los 23 años. Estuve en
el hospital por más de medio año antes de que me dieran el alta. Más tarde, viajé
hasta la Ciudad S para encontrarte, pero nadie sabía dónde estabas. La puerta de la
casa de Xu estaba cerrada. Cuando escuché que te estaban buscando, ni siquiera me
dejaron entrar, así que me fui. En ese momento, pensé que siempre vendrías a ver a
tu madre. Decidí ir al cementerio todos los días y esperarte. Pasaron siete años...
tenía miedo de morir sin que vinieras.
 
Al decir que no podía soportarlo, tenía los ojos enrojecidos y lloraba mientras bebía,
obviamente estaba extremadamente triste.
 
Xu Cinian realmente no pudo evitarlo esta vez, sus ojos estaban rojos y una lágrima
cayó sobre el dorso de su mano.
 
Nunca derrama lágrimas, no importa lo difícil que sea la situación, ha sido así hasta
ahora, pero en este momento, pensando en la pesadilla de hace siete años, casi
termino por odiar a su sangre.
 
Xu Xinnian no solo lo arruinó a él, sino que también afectó a muchas personas sin
ninguna razón.
 
Él, el abuelo, el tío Zhong... es como el llamado "efecto mariposa". Xu Xinnian le
intenta hacer daño solo a él, pero más personas terminan lastimadas en el proceso.
 
Respiró hondo y pensó por un momento y tomó la iniciativa de hablar.
 
— Tío Zhong, ¿te gustaría ir conmigo? No puedo explicarte claramente las cosas que
pasaron estos siete años, pero realmente no quería no venir a verlos. Dijiste que no
querías que se perdieran las recetas de la familia, ven conmigo y hagámosle saber a
la familia Xu que tienen que pagar por lo que hicieron, tarde o temprano.
 
El tío Zhong se quedó atónito por un momento.
 
— ¿No eres parte de la familia Xu? Eso es una tontería, no te preocupes, odio  a Xu
Jianguo, pero no tiene nada que ver contigo y tu abuelo.
 
Xu Cinian sonrió amargamente cuando escuchó esto, Qu Cheng incluso dijo
directamente con sarcasmo.
 
— Xu Jianguo le dio a un hijo ilegítimo lo que le tocaba a Cinian. Este hijo ilegítimo
mató al anciano Xu e intento matar a Cinian, ¿todavía cree que pueden ser
considerados familia?
 
— Cinian, ¿lo que dice es la verdad?
 
Xu Cinian asintió con la cabeza y dijo con seriedad.
 
— He dejado la casa de la familia Xu y he establecido una granja por mi cuenta, estoy
planeando abrir otro pequeño restaurante. Si estás dispuesto, realmente espero que
puedas ayudarme a arrebatar la familia Xu a ese bastardo.
 
El tío Zhong se quedó estupefacto y se puso de pie después de mucho tiempo,
 
— ¡¿Xu Jianguo realmente te echó de la casa?! Maldita sea, ¿dónde queda la cara de
la señora? Hace mucho que no me agrada. Uso la fórmula de la familia Zhao para
ganar dinero y dijo que era una fórmula de la familia Xu, ¡y ahora te hizo esto! Sabía
que debí haber tomado un cuchillo para cortar y cortarle su... Cinian, ¡el tío Zhong te
apoyará!
 
Diciendo eso, se puso de pie tambaleándose, corrió su cuarto con su baston, volvió
con una pequeña caja sellada herméticamente y se la entregó a Xu Cinian.
 
— Le doy esto, ahora esta con su dueño origina. El deseo de la señora se ha
cumplido. Los años que me queden, serán para apoyarte, ¡El tío zhong irá contigo!
 
Esta promesa es lo más importante.
 
Xu Cinian sostenía la caja y no pudo evitar reír felizmente. Su corazón estaba latiendo
rápidamente por la emoción. Por un momento, no pudo decir una palabra, por lo que
asintió pesadamente.
 
Este viaje no solo le permitió encontrar las reliquias dejadas por su madre, sino que
también desenterró el "signo dorado" de la familia Zhong, tuvo la suerte de probar y
ver los platillos de "Zhao Jia Yan". Ahora que lo llegué a la ciudad S, ¡Que revuelta
causará! Pensando en esto, giró la cabeza y sonrió a Qu Cheng, como diciendo que
este viaje de luna de miel no fue en vano. Qu Cheng le parpadeó, el significado es
simple y directo.
 
«Ya que estas tan agradecido conmigo, debes pagarme con tu cuerpo»
 
_______________
 
Qingming: Día de los difuntos en China, celebrado entre el 4 o 5 de abril,
dependiendo del calendario Chino. Es un día donde se adora y muestra respeto a los
antepasados. Normalmente se hace un barrido de tumbas, mantenimiento, se ofrece
comida y bebida a los difuntos. Suelen ponerse ramas de sauce sobre la tumba. Se
prende incienso.
 
 
Más info en el link