Capítulo 2

: La raíz es la misma.
 
         
                Antes de que su padre llevara a Xu Xinnian a casa, Xu Cinian ya sabía de
la existencia de ese hermano menor.
 
 
Su madre murió joven y su padre se encontraba en la flor de su vida. ¿Cuántas
mujeres en Yingying no soñaban con trepar a la rama de la familia Xu para
convertirse en una esposa rica? Si no fuera por los esfuerzos de su abuelo por
detenerlas, tal vez su padre no sabría ni con cuántas mujeres se había acostado, así
que Xu Cinian no esperaba que su padre no tuviera otro hijo.
 
Lo que le sorprendía era que su padre tuviera un hijo solo un año menor que él. ¿No
prueba esto que su padre había engañado a su madre cuando aún vivía?
 
Pensando en todo tipo de cosas, Xu Cinian, que era solo un adolescente en ese
momento, tenía sentimientos encontrados sobre este extraño "hermano". No era
repugnante, pero no estaba absolutamente dispuesto a que una persona desconocida
invadiera su familia.
 
Tuvo un impulso por conocer más sobre ese desconocido.
 
Después de la escuela ese día, no pudo evitar escabullirse a la escuela de Xu Xinnian
y vio al niño por primera vez.
 
En su memoria, Xu Xinnian todavía era tan pequeño y lindo como lo es ahora, con
cejas claras y labios hermosos y rojos y dientes blancos. Era el tipo de niño que la
gente encuentra encantador. Iba caminando solo a casa, se veía triste, era una
persona fuera de lugar entre sus compañeros.   
 
Tal vez fue porque su padre no se hizo responsable de él, porque no parecía una
persona con dinero. Vestía un uniforme escolar desgastado, sucio y viejo. Su cabello
estaba grasoso, sus rizos naturales que había heredado de su madre, no tenían
forma, parecía muy lamentable.
 
Xu Cinian se sintió un poco incómodo al ver esa escena. Aunque no le gustaba ese
"nuevo" hermano, no quería verlo sufrir de esta manera. Dado que su padre traicionó
a su madre y eligió a la madre de Xu Xinnian, ¿por qué se ve tan descuidado?
 
En ese momento, cuatro o cinco niños "problemáticos" aparecieron, sus uniformes
escolares estaban sucios y ellos estaban fumando. Pronto, Xu Xinnian se vio rodeado
por ellos y el humo de cigarro lo envolvía, comenzaron a empujarlo y a golpearlo.
 
El niño los volteo a ver con sus ojos redondos, pero en esos ojos no había luz, eran
como agujeros negros, no se movió para protegerse.
 
Quizás siempre había sido el blanco de los abusadores. Estos abusadores no solo lo
empujaron, uno de ellos tomó un ladrillo y lo golpeó en la cabeza. Xu Xinnian se puso
en cuclillas después de recibir el golpe. No se defendió. Xu Cinian no pudo soportarlo
más, así que salió de su escondite dispuesto a ayudarlo.
 
Ha aprendido a defenderse desde que era un niño, era joven y maduro, obviamente
tenía la misma edad que esos chicos. Ni siquiera había comenzado a pelear, pero con
solo su aura, ya había logrado suprimirlos.
 
— ¡Váyanse a la mierda! No vengan de nuevo a causarle problemas o los golpearé.
 
Xu Cinian lanzó unas patadas y unos cuantos golpes. Varios de esos chicos fueron
golpeados, corrieron hacia el callejón mientras gritaban. Uno de los abusadores se
cayó y ya no pudo levantarse. Se mantuvo en cuclillas en el suelo sin decir una
palabra. Xu Xinnian sacó un cuchillo de quién sabe dónde, y apuñaló la pantorrilla del
sujeto.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, giró la cabeza para mirar a Xu Xinnian
cuando el abusador huyó.  Xu Xinnian tenía una apariencia sombría, seguramente si
se lo hubiera encontrado por la noche, bien pudo haber pasado por un fantasma.
 
Originalmente pensó que era solo un cobarde, pero no esperaba que hiciera un
movimiento tan valiente.
 
« ¡Como se esperaba de un miembro de la familia Xu! »
 
       
 
         
                Xu Cinian tuvo una mejor impresión de él cuando pensó en esto y se
acercó para ayudarlo a levantarse.
 
— La próxima vez que te encuentres con este tipo de personas, tienes que actuar
como ahora, se despiadado que ellos, para que tengan miedo de ti y no piensen en
molestarte nunca más.
 
— ¡Pop!
 
Xu Xinnian golpeó la mano de Xu Cinian con ferocidad. No estaba agradecido por lo
que acababa de pasar. Se tambaleó al levantarse y se limpió la suciedad del cuerpo y
dijo con tristeza
 
— Es mi problema, no necesito que te preocupes por eso. Este problema lo resolveré
yo mismo.
 
Xu Cinian siempre recuerda esa oración. Es por esa oración que cambió su opinión
sobre Xu Xinnian. Puede ver que Xu Xinnian era muy duro y fuerte, su temperamento
no era malo. Admira a este tipo de personas así que llegó a la conclusión de que si su
padre lo llevara a casa, no se opondría.
 
Pero fue esa decisión la que arruinó su vida.
 
Un día, su padre llevó a Xu Xinnian a la casa sin ninguna advertencia. Llamó a Xu
Cinian y le dijo
 
— Este es tu hermano. Acaba de tener un accidente automovilístico, por lo que tuvo
que estar en el hospital por medio mes. Ahora vivirá en esta casa. Tú, como su
hermano, deberás cuidar de él, ¿entiendes?
 
La cabeza del joven estaba envuelta en una espesa gasa blanca, mostrando su lindo y
pálido rostro. En este momento, ya no se veía como el triste y fuerte joven. Sus ojos
redondos estaban tranquilos y en su cara había una sonrisa, pero sus dedos estaban
fuertemente apretados. Cuando saludo a Xu Cinian, lo hizo con la timidez
característica de un adolescente.
 
— Hermano, yo... mi nombre es Xu Xinnian. Puedes llamarme Xinnian.
 
De repente, Xu Cinian tuvo un mal presentimiento en su corazón. ¿Por qué después
de tener el accidente automovilístico, parecía ser una persona completamente
diferente? ¿Dónde quedó el chico fuerte de ese entonces?
 
Si no fuera la primera vez que lo conocía, nunca creería que Xu Xinnian, que se veía
tan triste antes, le mostraría una sonrisa tan dulce, o... ¿todo había sido una ilusión?
 
_______________
 
Xu Cinian dejó el bolígrafo que sostenía para frotarse vigorosamente su dolorida
frente, miró hacia la ventana, ya era de noche y suspiró, se preguntaba la razón por
la que recordaba el pasado nuevamente.
 
¿Qué tiene que ver la aparición de Xu Xinnian con él? Hace tiempo trató de salvarlo y
pensó que era una persona recta y orgullosa.
 
Después de un accidente automovilístico, en donde su vida pendía de un hilo, puede
haberse convertido en vegetal, había regresado siendo más inteligente. Cambió su
personalidad fría y orgullosa, como si se hubiera convertido en una persona
completamente diferente. Frente a la gente, aparentaba admirar y confiar en su
hermano mayor. Pero ni Xu Cinian sabe, que todo tipo de cosas ha estado haciendo a
espaldas de él.
 
Su padre rara vez va a casa. Xu Cinian y su abuelo son los únicos en casa. El anciano
tiene mala salud y siempre le disgustó Xu Xinnian, un hijo ilegítimo. En los últimos
años, su salud parecía haber empeorado, casi siempre estaba o confundido o
dormido, ya era incapaz de cuidar a Xu Cinian.
 
Antes, el anciano trataba realmente mal a Xu Xinnian y decía que era la
reencarnación de algún malhechor. Xu Cinian sabía que no es una solución
comportarse de esa forma y en el pasado, siempre persuadió al anciano para que no
se enojara. Pero ahora, cuando lo pienso mejor, cree que su hermanito realmente
podría ser la reencarnación de algún malhechor, de lo contrario, si no ¿cómo podría
haberle robado a Dong Feng?
 
Pensando en la apariencia que el anciano solía poner de: "Quién moleste a mi nieto
tendrá que pagar muy caro", Xu Cinian no pudo evitar reír y finalmente vió un poco
de luz a su enorme tristeza. El mundo es tan grande, pero en su corazón, la única
persona en la que puede creer, es en su abuelo.
 
Después de parpadear un par de veces, hizo todo lo posible por sonreír y marcó el
número de casa. No lo había visto en más de medio mes por su viaje de negocios.
Ahora solo quería escuchar su voz.
 
— Bip, bip, bip,
 
Después de un rato, nadie contestó el teléfono. Xu Cinian se sorprendió, pensando
que tal vez el anciano estaba dormido, así que le marcó pacientemente varias veces,
pero cada vez era igual, solo escuchaba el tono de ocupado.
 
« ¿Qué está pasando?»
 
Incluso si el abuelo no escuchaba la llamada, había sirvientes en la casa, ¿ellas
tampoco lo escucharon?
 
Cuanto más pensaba Xu Cinian, más preocupado se sentía. Las palmas de sus manos
empezaron a sudarle y una mala premonición en su corazón apareció. Rápidamente
marcó el número privado del anciano.
 
El anciano tiene un pequeño teléfono móvil con él, que está encendido las 24 horas
del día, pero básicamente no lo usa. El número solo lo conoce su padre y algunas
personas cercanas a él. Incluso Xu Xinnian no lo sabe. Si suena el teléfono, es 100%
seguro que el anciano contesté el teléfono.
 
Después del largo rato, cuando Xu Cinian estaba a punto de darse por vencido, la
llamada se conectó de repente y un fuerte ruido se escuchaba a través del auricular,
como si alguien estuviera discutiendo fuertemente.
 
Por la lejanía, la conversación de las dos personas no era muy clara. Xu Cinian
comenzó a gritar
 
—  ¡Abuelo! ¿Qué te pasa, abuelo?
 
— ¡Dime tu verdadera identidad! ¿Cuál es tu verdadero propósito para entrar a la
familia Xu!?
 
El anciano gritó mientras tosía. Se escuchó otra voz proveniente del teléfono
 
—Viejo, pensé que no era agradable a tus ojos. Hoy estoy de buen humor, por lo
tanto no te haré daño, pero debo persuadirte de que no te metas conmigo.
 
La discusión continúa, luego, se escuchó el sonido del jarrón romperse cuando la
mesa, en donde estaba, se volteo. El anciano gritó con severidad
 
— ¡No te daré nada de lo que le pertenece a Xu Cinian! ¡Ni muerto!
 
Xu Xinnian en el otro extremo del teléfono se rió de repente, su risa era capaz de
hacer que la gente se estremeciera.
 
— Tú eres el único que entiende a la familia Xu, pero finges ser un fantasma todo el
día, ahora que estás a punto de morir, ¿todavía quieres defenderlo? Para decirte la
verdad, de hecho no soy el cabrón de Xu Xinnian. Él murió en un accidente
automovilístico, pero si aún viviera, ¡todavía estaría pidiendo comida a un costado de
la carretera! Yo tuve la amabilidad de ayudarlo a cuidar su cuerpo, así que si aún
crees que este cuerpo no es parte de la familia Xu, ¿por qué no haces un examen de
ADN?
 
Tan pronto como dijo eso, el cuero cabelludo de Xu Cinian se puso en punta, sostuvo
firmemente el volante y pisó el acelerador.
 
Esta verdad es demasiado aterradora, incluso si lo ha dudado durante tantos años, no
podía estar seguro, pero no esperaba que tuviera razón. Este Xu Xinnian no es el
chico que vio en esa ocasión.
 
¡Es un monstruo, que intenta destruir a todos en la familia!