Capítulo 54

Desde finales de año nuevo, Xu Cinian ha estado ocupado.  El comienzo de
la primavera es un buen momento para volver a plantar Houttuynia cordata. Los
grandes pedidos que recibió el año pasado, debe procesarse, empaquetarse y pesarse
uno por uno, todo debe estar controlado estrictamente. Xiao Jun trabaja junto con los
demás empleados de la granja. Xu Cinian, como gerente general, no puede estar sin
hacer nada. En este momento está realmente ocupado expandiendo su granja y
preparándose para la apertura de su nuevo restaurante.
 
Qu Cheng quería acompañarlo a ambos lugares, la granja y el restaurante, pero
ocurrió un incidente en Haoting, ni grande ni pequeño.
 
Normalmente, nadie se atrevía a provocar a la pandilla del Dragón Azul en la Ciudad
S. Además, Qu Cheng tiene una buena relación con varios líderes importantes del
círculo político, nadie pensaría que le ocurriría algo a Haoting. Hubo frecuentes
disturbios en bares y KTV, y un grupo de personas comenzó a pelear después de
haber bebido. La policía intervino varias veces, pero las cosas no se detuvieron.
 
Al comienzo, no le prestó atención y solo dejó que su gente limpiara. Pero este grupo
de personas parecían moscas, una vez que todo estaba limpio, otro grupo de
personas llegaba a molestar. Después de que esto se repitió, Qu Cheng entendió que,
alguien deliberadamente lo estaba molestando. Decidió pedirle a A Si que atrapara a
uno de ellos y que lo golpeara hasta casi matarlo, solo así logró descubrir que era la
pandilla Kun, quienes querían jugar con él.
 
Qu Cheng no se atrevió a entrar en conflicto por la repentina aparición de esta
pandilla en su territorio. No era que tuviera miedo, sino que no quería que Scarface
intentara perseguirlo y encontrara a Xu Cinian. Así que entrego todo lo relacionado
con la pandilla Kun a la policía, pero secretamente envió a alguien para poner patas
arriba a la Ciudad S, diciendo que acabaría con la pandilla Kun de una vez por todas.
 
Tal sacudida duró medio mes. El día antes de la apertura del nuevo restaurante de Xu
Cinian, Qu Cheng todavía no había mostrado su rostro, e incluso no hizo ninguna
llamada telefónica. Xu Cinian ya no podía permanecer quieto y moviendo sus dedos,
envió un mensaje de texto.
 
Gran y rico jefe Cheng, ¿tendrá tiempo para reunirse conmigo?
 
Prrr.
 
El teléfono en su bolsillo vibró.
 
Qu Cheng frunció el ceño levemente, tiró del hombre que estaba arrodillado, pateó su
rodilla y lo presionó contra el suelo, el hombre dijo, con dolor palpable en su voz.
 
— Hermano Cheng... ¡Yo también fui forzado! Si no entraba como espía a Haoting, ¡el
hermano Scarface me mataría!
 
El hombre miró hacia arriba justo a tiempo para ver que Qu Cheng sacaba su teléfono
móvil. Frente a él, vio un trozo de vidrio e intentó alcanzarlo mientras apretaba sus
dientes, solo le faltaba un poco...
 
Al ver el mensaje de texto de Xu Cinian, Qu Cheng se rió suavemente, la expresión
asesina en su rostro se suavizó un poco y tocó el teclado para marcar el número de
Xu Cinian.
 
— ¿Oye?
 
La voz de Qu Cheng era como de costumbre, fresca y relajada, había una sonrisa en
su boca.
 
— ¿El jefe Xu está libre para contactarme? ¿Me extrañas?
 
Xu Cinian curvó las comisuras de la boca y estaba a punto de hablar cuando,
repentinamente el espía, que estaba en el suelo, se puso de pie con el pedazo de
vidrio en la mano e intentó moverlo hacia el cuello de Qu Cheng.
 
Qu Cheng sostuvo el teléfono e inclinó la cabeza para evitarlo, cubrió la boca del
hombre con la mano derecha y lo pateó contra la pared.
 
 — ¡...!
 
       
 
         
                Los ojos del hombre se agrandaron por el dolor que sintió, pero su grito
fue bloqueado por la mano.
 
— De tu lado... ¿por qué se escucha ruido?
 
Xu Cinian preguntó con sospecha. La frecuencia de la respiración de Qu Cheng no ha
cambiado en ningún momento, su voz sigue sonando tan alegre como antes.
 
— Todo está bien, salí felizmente a dar una vuelta al recibir tu llamada.
 
Xu Cinian no pudo evitar reír.
 
— No seas malo. Estoy en el auto ahora mismo, estaré en la ciudad S en un rato. Si
tienes tiempo por la noche, te invitare a cenar.
 
— Bueno, iré a verte.
 
Qu Cheng respondió mientras sonreía. Una vez que la llamada terminó, piso el dorso
de la mano del espía, el vidrio, que seguía en su mano, se incrustó en su piel
haciendo que sangrara. El hombre comenzó a sufrir convulsiones por el dolor, pero
seguía sin poder emitir ningún ruido.
 
Qu Cheng se levantó y A Si le entregó una caja. Extendió la mano y la arrojó sobre la
cara del hombre. La caja se abrió de golpe y una prótesis se cayó de ella.
 
— Lleva contigo este "gran regalo" y dáselo a Scarface. Debería poder usarlo después
de ser cojo durante tanto tiempo. Recuerda decirle que debe ser un hombre
obediente y que, en un futuro no venga a mi territorio a causar problemas, de lo
contrario, la próxima vez no enviaré solo una prótesis.
 
Después de decir eso, se limpió la suciedad del cuerpo y salió del callejón sin mirar
atrás, dejando al espía con la cara llena de cicatrices y quejándose de dolor en el
suelo.
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
No ha visto al pavo real en más de medio mes. Qu Cheng iba pensando en eso
mientras manejaba hasta el lugar acordado. Se había apresurado para llegar al lugar
y ni siquiera se había cambiado de ropa.
 
Inesperadamente, Xu Cinian llegó antes que él y se subió al Bentley en donde estaba
Qu Cheng, tenía dos bolsas de pasta de frijoles en la mano.
 
El clima se estaba volviendo más cálido. Xu Cinian vestía un suéter gris abierto, se
podía ver su camisa azul con su cuello bien arreglado, todo eso hacía juego con la
capa recién crecida de su cabello. Se veía muy enérgico mientras sonreía, parecía
varios años más joven.
 
Los ojos de Qu Cheng estaban calientes, incluso antes de decir una palabra, robó un
beso y fue abofeteado por Xu Cinian.
 
— Ni siquiera me quieres...
 
Qu Cheng apretó la boca con una mirada agraviada, olvidando por completo que
todavía estaba vistiendo un traje y zapatos de cuero, mientras conducía un auto de
lujo con precio de varios millones.
 
Xu Cinian tosió un par de veces y agitó la bolsa de pasta de frijoles en su mano frente
a él.
 
— ¿No te traje la cena?
 
A Xu Cinian no le gusta hablar con franqueza, cada que piensa en decir "te extraño" y
cosas por el estilo, su piel se pone de gallina, pero realmente había extrañado al
hombre frente a él, pero no fue capaz de decirlo claramente, solo intento demostrarlo
con comida.
 
— Me diste una cena que es casi lo mismo.
 
Qu Cheng suspiró y abrió la bolsa de plástico. No sabía si reír o llorar con lo que vio.
 
       
 
         
                — Oye... puedes conseguir algo decente para poder engañarme, ¿cómo se
llama?
 
Levanto la bolsita donde había dos bollos en forma de conejo, sus ojos eran redondos
y de color chocolate, sus orejas eran blancas y estaban levantadas. Parecía algo
bastante tonto.
 
Xu Cinian sonrió y dijo con calma.
 
— ¿Cómo voy a engañarte? Lo cocine una vez que regrese de Qingyuan. ¿No es
suficiente para explicar las cosas? Wowo quería comérselos, pero no lo deje. Apenas y
puede arrebatárselos de la boca, aun puedes ver las marcas de dientes. ¿Por qué no
estás agradecido con este hermano?
 
Qu Cheng no puede reír ni llorar, sí, realmente no es fácil arrebatarle comida a Wowo.
Realmente, ¿debería estar agradecido?
 
— Está bien, el bollo al vapor representa tu corazón, ¿cómo es posible que no lo
coma?
 
Mientras decía eso, mordió una oreja del conejo, mientras la comía, exclamó.
 
— ¡Hermoso!
 
Es un adulto grande y rudo, pero sostiene un bollo blanco y gordo en forma de
conejo, luciendo muy feliz. Xu Cinian lo miró fijamente durante mucho tiempo, y no
pudo evitar que las comisuras de su boca se levantaran, no dijo mucho. Xu Cinian,
movió a Qu Cheng al asiento del pasajero, se puso el cinturón y comenzó a manejar.
 
El Bentley anduvo por la carretera, Qu Cheng levantó la cabeza y preguntó.
 
— ¿No dijiste que iríamos a cenar? ¿A dónde vamos?
 
Xu Cinian le sonrió, con los ojos brillantes.
 
— Lo sabrás pronto.
 
El coche dio la vuelta y se dirigió directamente al centro de la ciudad. Después de
más de media hora, Xu Cinian finalmente se detuvo en la puerta de Haoting.
 
Se encuentra en la calle comercial más próspera de la ciudad S. Todos los centros
comerciales de alta gama, hoteles y clubes de entretenimiento se concentran
básicamente en esta área. Mirando desde la distancia, hay muchos restaurantes con
luces de neón.
 
Qu Cheng no sabía lo que pasaba, así que miró a su alrededor.
 
— ¿Por qué estamos aquí? ¿Quieres ir al Haoting? ¿Todavía tienes que llevarme?
Entra directamente, solo muestra tu cara, cuéntales sobre nuestra relación y ve quien
se atreve a detenerte.
 
Xu Cinian caminó hacia adelante, le devolvió la sonrisa y le señaló con el dedo.
 
— Si sigues caminando, llegaremos. Te llevaré a un buen lugar.
 
Las dos personas siguieron caminando, una al lado del otro, en la bulliciosa calle
comercial. Había mucha gente cambiando a su alrededor. Las grandes pantallas LED,
que estaban en toda la calle, mostraban las marcas de lujo junto con joyería brillante
que eran populares, iluminando la calle.
 
Los dos grandes hombres caminaron juntos, sus cuerpos chocaron inevitablemente.
Qu Cheng caminó hacia adelante sin comprender a dónde iban, sus dedos se movían
hacia adelante y hacia atrás en la palma de Xu Cinian, Xu Cinian fue pellizcado varias
veces. Giró la cabeza y lo miro, cuando su mirada se encontró, no pudieron evitar reír
y volvieron a mirar los anuncios de la calle.
 
Cuando Xu Cinian se cansó de caminar tanto, al fin se detuvo en la esquina de la
calle.
 
Toda la calle tiene un fuerte ambiente comercial, en todas lados destellan luces
deslumbrantes, pero solo la pequeña tienda frente a ellos era incompatible con el
entorno.
 
Frente  a ellos, hay una pequeña y pintoresca puerta, la puerta luce vieja y está
pintada con pintura roja que parece estar a punto de caerse, a ambos lados  de ella
hay dos leones de piedra. En la parte superior hay cuatro grandes faroles rojos. Hay
una placa teñida de oro, con cinco caracteres escritos en ella "La Cocina Privada de
Zhao".
 
       
 
         
                Qu Cheng se congeló, sus ojos se iluminaron cuando reaccionó.
 
— ¿Esta es... tu tienda?
 
Había notado que la tienda estaba en renovación antes, pero no se lo tomó en serio
porque no estaba en la lista. ¡Quién hubiera pensado que este pavo real había abierto
un restaurante bajo sus narices y solo ahora lo había sabido!
 
Xu Cinian sonrió y asintió con la cabeza, sacó una llave de su bolsillo, para abrir la
puerta de la casa y le hizo señas.
 
— Entra, hoy invité especialmente al jefe Cheng a venir aquí, será la primera comida.
 
Qu Cheng hizo una pausa por un momento, no pudo evitar reír, y cruzó el umbral, la
puerta se cerró con un crujido, fue como si lo hubiera llevado a otro mundo.
 
Con mucha luz, todo el restaurante estaba organizado como una pequeña casa de té
en un antiguo callejón. Los comensales pueden sentarse a comer y beber, mientras
comen un plato de semillas de melón. Mientras pensaba en eso, recordó la cena de
Año Nuevo.
 
Hay más de una docena de mesas de madera en la habitación, las sillas son taburetes
largos de estilo antiguo a juego, y las linternas rojas están colgadas a su alrededor.
Las paredes están decoradas con varias imágenes de Año Nuevo y batik. Xu Cinian
puso algo de música, algo muy suave. Luego se acercó con una tetera de cobre en su
mano y sirvió una taza para Qu Cheng en un cuenco azul y blanco.
 
— Invitado, ¿qué te gustaría comer?
 
Le preguntó Xu Cinian con una sonrisa, sus ojos se entrecerraron, ellos brillaban bajo
la cálida luz amarilla.
 
Qu Cheng se rió y abrió la boca para decir algo, pero después de encontrarse con los
ojos de Xu Cinian, tosió un poco y se puso serio.
 
— Depende de lo que tengas en la tienda. Primero comamos dos platos de cabeza de
cerdo, y luego dile a tu jefe que venga a acompañarme a tomar una copa de vino y a
cantarme una canción.
 
— Vete a la mierda.
 
Xu Cinian sonrió y le dio un golpe, estaba apoyado sobre la mesa y lo miraba desde
arriba.
 
— No hay vino de flores, pero hoy obtendrá una gran ganga. Como primer cliente de
la tienda, el jefe le cocinará él mismo.
 
— Tu jefe es demasiado tacaño, al menos tienes que darme una explicación. Abrieron
un negocio bajo mis narices sin decirme nada, ¿quieres pelear?
 
Mientras decía eso, Qu Cheng extendió las manos e intentó palmear el trasero de Xu
Cinian, pero este, logró evitarlo.
 
— Perdón por estar demasiado ocupado, no pude decírtelo antes, lo siento...
 
Xu Cinian rara vez mostraba debilidad. Se inclinó y tocó la cabeza de Qu Cheng. Al
mirar su espeso cabello negro, de repente sintió ganas de acariciar a un perro grande.
Este pensamiento lo divirtió nuevamente.
 
— En realidad, si te lo hubiera dicho, seguramente me dirías que este lugar era muy
pequeño y que me encontrarías un lugar con mejor ubicación, que no me preocupara
por la decoración ni nada, que tú te ocuparás de todo... ¿Crees que no te conozco?
 
Qu Cheng se rió en voz alta.
 
— Realmente eres la lombriz intestinal en mi estómago. Lo adivinaste. Pero todavía
no he visto todo el lugar. ¿No crees que es muy pequeño? Solo hay una docena de
mesas, ¿Cuántos clientes puede albergar?
 
Xu Cinian hizo un movimiento con su mano y se sentó en una silla.
 
— Eres un hombre rudo y despiadado que no sabe nada sobre lo pequeño pero fino,
lo importante es la esencia, no el tamaño, ¿entiendes? Que sea grande no es
importante.
 
       
 
         
                Qu Cheng miró fijamente sus pantalones, luego sonrió con crueldad.
 
— No, creo que yo soy grande y práctico, creo que puedo estar por encima de los
cinco primeros, tú lo sabes mejor.
 
— Aléjate, quienquiera que haya dicho eso, sabía que no podías hablar de negocios.
Cuando se trata de negocios, ¡piensa con la cabeza de tu pájaro!
 
Xu Cinian lo golpeó en la cabeza con la tetera grande de cobre, deseando poder
verter té en su gran pájaro, Qu Cheng lo agarró del brazo rápidamente
 
— Está bien, estoy bromeando contigo. Hablo en serio cuando digo que me gusta tu
tienda con todo mi corazón, pero el área es realmente pequeña. Sabes lo grande que
es esta calle comercial, si quieres ganar dinero, primero tienes que lograr atraer a
clientes, ¿Cómo lo harás?
 
Cuando Xu Cinian escuchó esto y mostró una sonrisa juguetona, sus ojos se
entrecerraron con astucia.
 
— Jefe Cheng, aunque tu mansión es muy popular, no eres un experto en abrir
restaurantes. No olvides que he estado en la familia Xu durante tantos años y que
tengo experiencia en la industria. Conozco las mentes de los comensales mejor que
tú.
 
Sacó un menú de papel de color cobre que parecía viejo y lo colocó frente a Qu
Cheng, sonriendo mientras decía.
 
— Ahora, presta atención a los VIP. Mientras más caro y pequeño sea la comida en el
plato, habrá más personas, piensa en la comida japonesa. ¿Sabes por qué se ven
mejor las bolas de masa en el noreste? Porque la cantidad es pequeña y el precio es
alto. A algunas personas les gusta fingir que están dentro de la burguesía porque
comen así.
 
— Simplemente me gusta comer bolas de masa. Es suficiente con mirar esas cosas
hechas por los demonios japoneses.
 
— Tonterías, también me gusta comer bolas de masa, el relleno de repollo y cerdo es
delicioso, espera un minuto, siempre que dices algo es solo para interrumpirme.
 
Xu Cinian fue llevado por Qu Cheng y no pudo evitar darle una palmada en el brazo.
 
— Oh... hablábamos de la pequeña burguesía.
 
Le recordó Qu Cheng con una sonrisa.
 
Xu Cinian se rió airadamente a su lado, lo miró fijamente y luego dijo.
 
— Por esta razón, abrí deliberadamente la tienda para que fuera más pequeña. Si el
negocio va bien, cuando estemos llenos, la gente que quiera comer, deberá hacer una
fila en la calle, lo que nos daría publicidad gratis. Si el negocio no es bueno, la
inversión que hice también es pequeña, será fácil de obtener... matas dos pájaros de
un tiro.
 
Cuando Qu Cheng escuchó esto, apretó la nariz de Xu Cinian y sonrió con emoción.
 
— Está bien, pavo real, estás a punto de convertirte en un espíritu, ¿planeas dejar
seco a tu esposo?
 
Xu Cinian puso los ojos en blanco y le sonrió suavemente, haciéndole un  con su
mano.   
 
Qu Cheng no pudo evitar reír.
 
* * *
 
Después que pasara el severo invierno, la primavera tardó un poco en llegar, a pesar
de que la primavera todavía es algo fría, no evitó que Xu Cinian abriera su nuevo
restaurante.
 
Aunque el nombre "La Cocina Privada de Zhao" no suena muy fuerte, es difícil que no
llame la atención por ser un restaurante chino tan pintoresco, que abrió en una calle
comercial llena de cosas caras y extranjeras. El día de la apertura, la calle comercial
estaba abarrotada de gente, y tan pronto como se encendieron los petardos, la tela
que cubría el nombre en la placa, fue removida.
 
       
 
         
                Los hermanos de Haoting vinieron todos a unirse, sosteniendo fuegos
artificiales y petardos en sus manos, mientras gritaban.
 
— ¡Que el negocio sea próspero! ¡Felicitaciones!
 
Sobre los hombros de Luo Xiaomao, Wowo sonrió y se tapó las orejas. El tío Zhong
miró a los caracteres con el nombre y lloró de la emoción. Antes, la familia Xu había
hecho una fortuna con las recetas de la familia Zhao, mientras una familia
prosperaba, la otra se iba en declive. Pero ahora, finalmente, las recetas pueden ver
la luz del día. Si ahora muriera, se sentiría bien al enfrentarse a la gran dama.
 
De pie en la cocina, Xu Cinian se puso un gorro de cocinero blanco y miró al
restaurante en donde  había puesto su arduo trabajo. Se sentía muy emocionado.
Había dicho que volvería a usar lo que su abuelo le había enseñado en ese entonces,
a pesar de que ya no estaba en la familia Xu, lo haría bien.
 
— ¡Papá, papá! ¡Todos están aquí! ¡Apúrate y cocina! ¡Ya quiero comer!
 
Wowo corrió hasta la cocina, vio a su padre vestido de blanco, saltó felizmente,
 
— ¡Wow! ¡Papá está tan guapo hoy!
 
Xu Cinian sonrió y lo abrazó, tocando su carita carnosa.
 
— No corras, sigue a Xiaomao, y te haré bolas de arroz glutinoso fritas.
 
— Bueno, ¿por qué no ha venido Chengcheng aquí?
 
Sonrió con las mejillas hinchadas, su cabecita miró a su alrededor y vio un montón de
cabezas a través de la cocina, pero no vio a Qu Cheng.
 
Cuando menciono eso, Xu Cinian se sintió desconcertado. Claramente le dijo a Qu
Cheng con anticipación que abriría hoy. Hasta los subordinados de ese tipo habían
llegado, ¿pero dónde estaba él?
 
Mientras pensaba en eso, Luo Xiaomao entró con tacones altos, vistiendo un
cheongsam rojo. Se veía muy bien. Hoy, para la apertura de la nueva tienda de Xu
Cinian, vino especialmente para servir como bienvenida y atrajo a muchos invitados.
Todos miraban hacia él con frecuencia.
 
— Cinian, no te sorprendas y cocina rápido. Qu Cheng trajo a un grupo de líderes a
cenar, la puerta está llena de autos oficiales. ¡Está haciendo negocio para ti en la
puerta!
 
— ¿Eh?
 
Xu Cinian se sorprendió, se quitó el sombrero y salió corriendo. De un vistazo, vio que
Qu Cheng, con traje y zapatos de cuero, sostenía una copa de vino y charlaba con
algunos políticos redondos. Estos "líderes" eran todas personas que solo se pueden
ver en la televisión, pero ahora,  aparecieron de repente aquí, e incluso los
comensales se sorprendieron y comenzaron a gritar.
 
— ¿Cuál es el origen del dueño de este restaurante? Incluso personas tan
importantes, vienen a verlo.
 
Con el fin de atraer clientes para Xu Cinian, Qu Cheng había invitado a todos los
hermanos en los círculos políticos y empresariales con anticipación. Desde la
antigüedad, la política y los negocios no se han separado. Obviamente, ellos también
esperan ganar dinero con la ayuda de Qu Cheng, naturalmente están felices de venir.
En cuanto a los comerciantes del centro de la ciudad, también son personas
importantes en la Ciudad S. Muchos de ellos necesitan que la pandilla del Dragón Azul
los ayude. Por supuesto, vendrán a darle algo de cara a Qu Cheng.
 
De repente, personas dentro de la política y los negocios se reunieron, las cestas con
flores que enviaron por la apertura, estaban todas alineadas en la calle, el restaurante
estaba lleno de flores y gente.
 
Xu Cinian se acercó al trote, y mientras Qu Cheng le ofrecía una taza a alguien, se
acercó silenciosamente a él y lo jalo de la manga para sacarlo del restaurante.
 
       
 
         
                — Oye, ¿Qué estás haciendo?... estas son personas importantes... ¿Por
qué los invitaste?
 
Qu Cheng sonrió y extendió su mano para ajustar el cuello de la ropa de Xu Cinian.
 
— Tu esposo es muy popular, dije a dónde iba por casualidad y ellos simplemente me
siguieron voluntariamente, no pude evitarlo.
 
— Mi restaurante es pequeño y no puede acomodar a tantas figuras importantes.
Están acostumbras a tener manjares todos los días, ¿Qué tal que lo que hago no se
ajusta a su gusto?
 
Qu Cheng parpadeó y dijo.
 
— No te preocupes, sus lenguas han sido templadas, una cosa es si la comida sabe
bien o no, pero lo importante son sus conexiones. Estas personas solo necesitan
ordenar unas cuantas cosas, y tu restaurante se llenará de pedidos, ganaras el dinero
suficiente para alimentarte, pavo real, todo un año.
 
— Solo alimenta el dinero.
 
Xu Cinian sonrió enojado y no pudo evitar levantar la mano y golpear su cabeza.
 
En este momento, el tío Zhong asomó la cabeza por la cocina trasera y gritó
 
— ¡Vuelve rápido, Niannian! ¡Hay demasiados pedidos, no puedo hacerlo solo!
 
— ¡Si, ya voy!
 
Xu Cinian se dio la vuelta y gritó, Qu Cheng extendió su mano para ayudarlo a
ponerse un gorro de chef y le dio un beso rápido
 
— Vamos, gánale a la familia Xu.
 
Xu Cinian estiró la pierna, le dio una patada y se apresuró a entrar en la cocina.
 
"La Cocina Privada de Zhao" estuvo lleno el primer día de su apertura. Por un lado, el
estilo único del restaurante era llamativo, pero lo que tuvo la última palabra fue la
deliciosa comida. Incluso si esa gente poderosa, que está acostumbrada a comer
abulón y ginseng, no pudieron evitar elogiar la comida.
 
— Joven Qu, el restaurante que me recomendó, realmente merece su buena
reputación. Pero, ¿por qué esta comida es similar a los "seis trucos secretos" que
comí en el Hotel Xu hace algunos años?
 
Los llamados "seis trucos secretos" son brotes de bambú hervidos a fuego lento junto
con pato, manitas de cerdo con hibisco, pimienta en escabeche, cabeza de carpa
plateada, raíz de oreja de shamisen, polvo de raíz de helecho picante y amargo, y
carne de cerdo aceitada en Zhao Jiayan. Xu Jianguo no quería que la gente supiera
que había tomado las recetas de la familia Zhoa, por lo que nunca mencionó la
palabra "Zhao" en absoluto.
 
Qu Cheng conocía la historia interna, pero sonrió sin decir una palabra, inclinó la
cabeza y se sirvió vino.
 
— ¿Seis trucos secretos? ¿Por qué no he oído hablar de ellos? ¿Hay algún hermano
que pueda cocinar algo tan bueno?
 
Varias personas bebieron demasiado, por lo que, naturalmente hablaron más. Una
persona poderosa en el ámbito inmobiliario, de unos cuarenta o cincuenta años, dijo.
 
— Realmente sabe igual, pero se siente como lo que la familia Xu solía servir en el
pasado. Nosotros los nativos de la ciudad S, cualquier persona un poco mayor,
conocen los "seis trucos secretos" del restaurante Xu. En ese entonces, no sabes
cuánto tiempo tuve que esperar para poder comerlo. Es una lástima...
 
— ¿Ya no lo hacen? ¿Qué no la familia Xu tiene un montón de restaurantes? Pero no
recuerdo haberlo comido.
 
Hombres de negocios jóvenes no pudieron evitar unirse a la conversación.
 
       
 
         
                El líder inmobiliario, que habló antes, sonrió y negó con la cabeza mientras
sostenía la copa de vino.
 
— Porque la familia de Xu no puede hacerlo ahora, tal vez sea por el cambio de chef o
algo más. Pero ya no puede igualar el saber de ese entonces. Su negocio ha ido
empeorando con el paso de los años. Recientemente, escuché de algunos amigos de
la oficina de impuestos, que la familia Xu debía muchos impuestos y cerró varias
sucursales a la vez. Se estima que si no pueden contratar buenos cocineros,
realmente tendrán que cerrar más.
 
— Ja... No debería importar mucho, en el futuro, si ustedes quieren comer las los
"seis trucos secretos" no tiene que ir al costoso restaurante Xu, pueden comerlas en
el restaurante de mi hermano.
 
Qu Cheng habló bien, lo que hizo que un grupo de personas sonriera y asintiera con
la cabeza.
 
— Bien dicho, para los "seis trucos secretos" que he esperado comer durante años,
vendré a comer aquí. Jefe Cheng, no olvide decirle al dueño que nos dé un trato
preferencial, jajaja...
 
Empujando la taza y rellenándola, estuvieron riendo y tomando más vino. Qu Cheng,
que había traído a puro "peso pesado", les dijo de una forma muy sutil que, solo en el
restaurante de Xu Cinian, podrían encontrar los "seis trucos secretos" que hace
mucho se habían perdido.
 
El primer día de apertura, marcó el comienzo de un buen inicio y su facturación
superó los 10.000 en el primer día.
 
"La cocina privada de Zhao" ofrecía la cocina perdida que antes solo se encontraba en
el restaurante Xu, varios viejos políticos y comerciantes, amigos de Qu Cheng,
ayudaron a difundir la noticia por varios círculos en poco tiempo. Xu Cinian aprovechó
el momento y colocó anuncios en los principales periódicos y revistas, haciendo que
grupos de clientes jóvenes llegaran al restaurante.
 
En estos días, le prestaban mucha atención a la presentación de los platos. Xu Cinian
trabajaba duro en el sabor de los platos, mientras que el tío Zhong hacía nuevas
recetas.
 
Con una gota de aceite rojo, colocado en un recipiente color ámbar translúcido, con
un trozo de bambú verde esmeralda, es algo agradable a la vista y sólo cuesta diez
dólares. Un pastel de natillas de hibisco, hecho en lindas bolas de masa, con un
pequeño tenedor de acero inoxidable con forma de pata de gato, agradable para
niños pequeños, cuesta solo ocho yuanes por cuatro.
 
La alta calidad y el sabor de los platillos junto con el precio asequible, hicieron que
una gran cantidad de comensales acudieron al restaurante.
 
Mucha gente se apresuró a comprar sus bocadillos, como resultado, al comerlos, no
podían parar. Gracias a esto, más de la mitad de los clientes de Pizzerias y  de
Kentucky Fried Chicken acudieron al restaurante.
 
Los "seis trucos secretos" son la firma del nuevo restaurante, casi todas las mesas los
ordenan. Su buena reputación se extendió de diez en diez, atrayendo a mucha gente.
Por supuesto, eso también incluye a las personas que comieron estos platillos con la
Familia Xu.
 
La razón por la que Xu Cinian abrió la tienda aquí es porque cuando la familia Xu
comenzó, abrieron puestos de comida cerca. Muchos viejos residentes de los
alrededores son clientes habituales de la familia de Xu. Cuando la familia de Xu se
volvió rica, ir a sus restaurantes se volvió un lujo. Después de haber sido clientes
leales, ya no podían permitirse comer los platillos.
 
Fue Xu Cinian quien vio a estos clientes potenciales y deliberadamente regresó al
lugar donde la familia de Xu hizo su fortuna. Sin ningún esfuerzo, robó a la mayoría
de los clientes de la familia Xu, lo que equivale a confiar en el gran árbol de la familia
Xu para promocionarse de forma gratuita.
 
Luo Xiaomao dijo una vez en broma.
 
— Lo que hiciste fue simplemente, quiero que piensen en Xu Cinian cuando
mencionen los seis trucos secretos". ¡Es realmente seguro y cruel!
 
Xu Cinian le dio una palmada en la cabeza con una sonrisa y continuó trabajando en
encontrar nuevos platos. Recientemente, el negocio del restaurante ha ido mejorando
cada vez más. Aprovechó la oportunidad para vender la houttuynia cordata de
Qingyuan, se crearon varias sopas; algunas personas, que habían ido con un resfriado
al restaurante, dijeron que habían mejorado después de consumir sus productos, por
lo que vinieron a la tienda y preguntaron por la hierba.
 
Entonces Xu Cinian agregó oficialmente su houttuynia cordata cuidadosamente
cultivada al menú, y aprovechó la oportunidad para lanzar un paquete de comida
medicinal. Lamentablemente, ese negocio fue mediocre al inicio, era muy inferior a
las ventas del restaurante y los bocadillos, fue Qu Cheng quien tuvo una idea
maravillosa para ayudarlo.
 
El mismo día, se publicó un enorme anuncio publicitario en el sitio web oficial de
Haoting, anunciando que cualquiera que gaste más de 300 yuanes en una comida
medicinal en el restaurante de Xu Cinian, puede venir a Haoting para recibir un vale
de 50 yuanes, que se puede usar en cualquier bar, KTV o clubes de entretenimiento.
 
Cuando Xu Cinian vio la noticia, casi vomitó sangre, rascándose la cabeza y lo regañó
 
— Maldito perdedor.
 
Lo que llevó a que Wowo persiguiera, con sus mejillas regordetas y le dijera a gritos.
 
— Chengcheng maldito, Chengcheng perdedor.
 
Qu Cheng, enojado, lo atrapó de la axila y golpeó su trasero.
 
Pero su método realmente funcionó. El restaurante de Xu Cinian casi se rompe la
cabeza ese día. Personas que fueron por la comida y aquellos que solo fueron con la
idea de cambiar sus cupones se mezclaron, y había una gran fila en la puerta. La
ganancia final se cuadruplicó.
 
Por la noche, cuando Xu Cinian estaba contando su dinero, se sorprendió. Wowo
estaba sentado sobre una pila de billetes mientras reía y bailaba con Luo Xiaomao,
ambos cantaban.
 
—He ganado dinero y no sé cómo gastarlo. Tengo un hermano mayor en mi mano
izquierda y un Motorola en la derecha.
 
Pero, justo cuando las cosas prosperan, hay cosas que no se pueden evitar.
 
El negocio del restaurante está mejorando cada vez más, y Xu Cinian rara vez toma la
iniciativa de cocinar. Esta vez una niña pequeña pidió comer el banquete de Zhao, así
que se puso el delantal y fue a la cocina trasera. Cuando apenas había puesto la
sartén al fuego y se preparaba para poner los ingredientes, Luo Xiaomao entró
corriendo con una expresión de pánico.
 
— ¡Cinian, no lo hagas! ¡Date prisa y escóndete!
 
— ¿Qué pasa?
 
Xu Cinian pregunto confundido.
 
— ¡Tu padre está en la puerta! ¡Ya está en la puerta!
 
Con un "golpe", se cayó la sartén de hierro y una capa de chispas salpicó la estufa.
 
Las manos de Xu Cinian comenzaron a temblar, su rostro instantáneamente se enfrió.
 
— ¿Te refieres a Xu Jianguo?
 
Luo Xiaomao asintió vigorosamente, con una mirada ansiosa en su rostro.
 
— ¡Quién más puede ser además de él! ¡Si te ve todavía vivo, será realmente
problemático!