Capítulo 19

: aspiracional
 
         
                Poco después de las once, comenzó a caer una lluvia torrencial fuera de la
ventana.
 
 
No suele llover mucho a finales de otoño, por lo que nadie lo esperaba, el viento es
frío y se mezcla con las gotas de lluvia para golpear la ventana, la temperatura
descendió bruscamente.
 
Xu Cinian estaba de pie junto a la ventana con su teléfono en mano, sintiéndose un
poco preocupado. Luo Xiaomao no había regresado a pesar de la hora, y cuando se
había ido, solo llevaba una pijama
 
« ¿Qué pasa si se resfría?»
 
No pudo evitar marcarle otra vez, nadie respondió. Supuso que la razón por la que
Luo Xiaomao escapó fue para evitar a Qu Cheng y ahora no podía volver a casa por la
lluvia.
 
Al pensar de ese modo, se sintió aún más incómodo, abrió la puerta de la cocina y
entró en la sala de estar.
 
En ese momento, Qu Cheng le estaba contando una historia a Wowo en la sala de
estar. El pequeño tenía sus ojos entrecerrados, su cabecita estaba recargada en el
hombro de Qu Cheng, sus dedos estaban sosteniendo el brazo de Qu Cheng, lucía
como si se fuera a dormir en cualquier momento.
 
— El príncipe está montado en un dragón gigante y sostiene una espada para rescatar
a su amada princesa...
 
— Espera... espera un minuto, ¿no están los príncipes montando caballos blancos?
 
Wowo estaba tan cansado que no podía abrir los ojos pero intentaba con todas sus
fuerzas escuchar la historia.
 
— Pero el libro dice que está montado en un dragón gigante.
 
Qu Cheng se había quitado el saco y el chaleco, estaba sentado ahí solo con su
camisa blanca y su pantalón. Abrazaba a Wowo para que no cayera, su postura era
rígida mientras leía el libro.
 
— No, monta en un caballo blanco. Papá dijo que era un caballo blanco. Chengcheng
es estúpido.
 
Wowo bostezo y estiró sus manos para pellizcar la cara de Qu Cheng.
 
— Obviamente es un dragón...
 
Qu Cheng se peleó con Wowo, se sentía mal por el bajo coeficiente intelectual del
bebé.
 
Uno es grande y el otro es pequeño, ambos estaban acurrucados en el sofá, la
lámpara junto a ellos, emitía una luz naranja, cubriendo el rostro angular de Qu
Cheng, haciendo que sus facciones se suavizaran.
 
Su voz era profunda y agradable, su pecho vibraba cada vez que decía una palabra.
Aunque su capacidad para narrar la historia era mala y la forma en la que sostenía al
niño era muy rígida, a Wowo le gustaba mucho. Se quedó en sus brazos y no quiere
dejarlo.
 
Xu Cinian los miró durante mucho tiempo, sintiéndose un poco celoso y un poco
asustado.
 
Aunque Wowo suele ser muy bueno y agradable, no suele ser cercano con gente
desconocida. Por lo general, solo era cercano a él y a Xiao Mao, pero hoy el pequeño
conoció a Qu Cheng y le gustó de inmediato.
 
« ¿Será por la relación de sangre?»
 
Cuanto más pensaba en ello, más incómodo se sentía,  no pudo evitar acercarse y
hablar en tono suave.
 
— Sr. Qu, deme a Wowo, lo llevaré a la cama a dormir.
 
Qu Cheng levantó la cabeza y sonrió
 
—  Déjalo que se duerma aquí, lo pondré en su cama cuando esté bien dormido.
 
Qu Cheng no podía creer que se acercaría tanto a un bebé. Sabía que ese niño era de
Xu Cinian y otra mujer, debería sentirse disgustado con él, pero no podía endurecer
su corazón con la pequeña bola de masa. Al ver a esa pequeña y tierna bola de masa,
casi olvida el asunto de quién es hijo, solo quería abrazarlo.
 
       
 
         
                Lujuria indescriptible está llenando su corazón, ahora que Wowo está tan
apegado a él, puede usarlo para acercarse a Xu Cinian.
 
— Has estado con él toda la noche, ¿no tienes que irte ya?
 
Qu Cheng se sorprendió y miró a Xu Cinian, pero Xu Cinian miraba en otra dirección.
Su barbilla apretada mostraba que no cedería ante él.
 
La actitud de Xu Cinian es muy diferente a cuando estaba en el bar. Qu Cheng lo miró
con una sonrisa y se sintió cada vez más interesado en él. Cuando recién lo había
conocido, pensaba que el pavo real era muy inexpresivo, sorprendentemente, si lo
mirabas detenidamente, podías ver pequeñas reacciones en su rostro.
 
Cuando encuentre algo con lo que ser delicado, será delicado, si necesita mostrar su
fuerza, usara la fuerza. Solía tener corazón de piedra, pero ahora no puede endurecer
su corazón.
 
Qu Cheng tenía un plan en mente, se puso de pie, tomo su saco y se puso el chaleco
mientras miraba la lluvia torrencial fuera de la venta.
 
— Lo siento, no preste atención a la hora. Resulto ser realmente muy tarde, es hora
de que me vaya.
 
Xu Cinian apretó los labios y no dijo nada durante un rato.
 
Había decidido despedirse de todo su pasado, él que Wowo estuviera ahí había sido
un accidente, no podía dejar que Qu Cheng fuera otro, por lo que no debía dudar.
 
Se dio la vuelta y sacó un paraguas de detrás de la puerta y se lo entregó
 
— Toma este. Es fácil resfriarse bajo la lluvia afuera, úsalo.
 
— ¿Puedo volver?
 
Xu Cinian evitó su mirada y negó con la cabeza
 
— Creo que hemos aclarado las cosas muy bien, no tiene ningún sentido volvernos a
encontrar.
 
En este punto, la cara de Qu Cheng estaba un poco fea, pero tomó el paraguas,
señaló a Wowo y dijo
 
— ¿Puedo decirle algunas palabras al pequeño?
 
Xu Cinian tenía un poco de miedo de mirar hacia arriba. Sintió que era demasiado,
pero no había otra manera. Después de un momento de silencio, asintió.
Inesperadamente, fue este momento de negligencia que Qu Cheng aprovechó.
 
Qu Cheng fingió ponerse en cuclillas y le dio un suave empujo al pequeño cuerpo
dormido de Wowo en el sofá.
 
— Pequeño, tengo que irme. Tu padre no me dejara volver a verte, así que dile adiós
al tío.
 
El medio dormido y medio despierto Wowo, sintió que la fuente de calor a su lado
había desaparecido repentinamente, junto con el abrazo cómodo. Qu Cheng se
despidió de él, le hablaba en su oído. Wowo se sintió ansioso y subconscientemente
agarró a Qu Cheng de la esquina de su ropa, sus pequeñas mejillas estaban
hinchadas.
 
— Chengcheng, no te vayas, abrázame.
 
Qu Cheng sonrió secretamente en su corazón, pero había una expresión de vergüenza
en su rostro
 
— No puedo, está lloviendo afuera, el tío debe irse a casa rápidamente o se mojara.
 
Wowo, que está más dormido que despierto, abrió los ojos rápidamente, movió la
cabeza, miró a Qu Cheng frente a él y saltó hacia adelante sin dudarlo, con los brazos
alrededor de su cuello, giró la cabeza y miró a Xu Cinian.
 
— Está lloviendo afuera, papá, no puedes correr a Chengcheng.
 
Xu Cinian finalmente entendió la horrible idea que Qu Cheng. Rechino sus dientes con
enojo.
 
       
 
         
                « ¡Este pícaro incluso me amenazó con mi hijo!»
— Los niños no deberían meterse en los asuntos de los adultos, tampoco se les
debería interrumpir cuando duermen.
Xu Cinian dijo esto enojado, por primera vez había actuado tan enojado con su hijo.
Wowo abrió los ojos y lo miró durante mucho tiempo. Sus grandes ojos no
parpadearon. Cuando Xu Cinian estaba a punto de sentirse culpable, sus ojos se
llenaron de lágrimas y comenzó a llorar. Grandes gotas cayeron por su cara
rápidamente.
— Furioso...Chengcheng, papá es tan feroz... uuuuu...
Wowo usualmente finge llorar, derrama unas cuantas lágrimas y grita, pero esta vez
lloraba de verdad, lucía realmente triste. Hinchó sus mejillas con agravio, hundió su
cabeza en los brazos de Qu Cheng y se hizo bolita. Su pequeño trasero estaba
dirigido hacia su padre, Xu Cinian entendió que lo había asustado de verdad.
Qu Cheng había querido usar a Wowo, pero no quería que el pequeño llorara por su
culpa, se puso nervioso y rápidamente levantó la mano y le dio pequeñas palmaditas
en su espalda.
Pero, Qu Cheng, ¿Cómo pudo tratar con amabilidad a un niño si nunca lo había
hecho? Uso mucha fuerza cuando palmeo su pequeña espalda, Wowo gimió en voz
alta. Wowo abrazo más fuerte a Que Cheng y le resoplo a su padre, seguiría llorando
hasta que su padre cediera.
Xu Cinian, quien siempre ha amado a su hijo, no pudo soportar su llanto. Con ira y
odio en su corazón, levantó la cabeza y le dio a Qu Cheng una mirada feroz, se
acercó, abrazó a su hijo y le besó la mejilla.
— Está bien. Está bien, no puedo con los dos. Estará bien si no ahuyentó a este tipo,
¿verdad?
— ¿De verdad?
Wowo levantó su pequeña mano y se tocó las lágrimas.
Xu Cinian respiró hondo
— De verdad, papá nunca te ha mentido.
Wowo resopló y extendió la mano para agarrar el brazo de Qu Cheng y ponerlo en el
dorso de la mano de Xu Cinian.
— Tienes que estrechar la mano cuando peleas, papá, lo dijiste.
Al ver que Xu Cinian puso los ojos en blanco, Qu Cheng no pudo evitar querer reír.
Deslizó sus dedos en el dorso de la mano de Xu Cinian dos veces, y la atmósfera de
repente pareció un poco ambigua.
— Te toca el sillón.
— ...
Xu Cinian bajo la mirada a Wowo, estrecho la mano de Qu Cheng y se alejó
apresuradamente.
« ¡La sensación de ser tocado por ese bribón con el que me había acostado, es
terrible!»
Luego de este enfrentamiento, Qu Cheng finalmente se quedó, obtuvo el privilegio de
pasar la noche en la casa de Xu Cinian. Aunque solo estaba durmiendo en el sofá, la
idea de poder estar con el pavo real bajo el mismo techo fue suficiente para que se
divirtiera.
En la oscuridad de la noche, Xu Cinian, que había terminado de hacer un estofado
maravilloso, finalmente salió de la cocina, Qu Cheng ya estaba dormido en el sofá de
la sala de estar.
Un hombre tan alto se había acurrucado en un sofá tan pequeño, lucia tan
lamentable. Su chaleco negro aún goteaba saliva y mocos de Wowo. Su cabello
estaba desordenado y su barbilla estaba ligeramente hacia arriba.
Xu Cinian vaciló un rato, pero volvió a la habitación para encontrar una manta para
ponerle.
Observando a este hombre de cerca, encontrarás que en realidad es muy guapo. Una
vez que sus fríos rasgos faciales se relajan, se ve un poco infantil. Si no lo conocieras,
podría ser difícil imaginar que ese hombre es un poderoso jefe en la mafia.
       
 
         
                Xu Cinian lo miró fijamente durante mucho tiempo, cuando volvió a sus
sentidos se sonrojo de inmediato por lo que había estado haciendo, volvió
rápidamente a su dormitorio.
 
Cuando las luces de la casa estuvieron todas apagadas, Qu Cheng abrió los ojos y
miro a la habitación de Xu Cinian durante mucho, mucho tiempo. Una vez que
escucho leves ronquidos provenientes de ella, se levantó en silencio y se acercó. Con
mucho cuidado abrió la puerta.
 
En la cama, Xu Cinian estaba dormido en pijama, se veía cansado. A su lado, Wowo
dormía dulcemente, su patito estaba entre sus brazos.
 
Qu Cheng observó esta escena durante un rato, luego sonrió, bajó la cabeza y beso
en secreto los labios de Xu Cinian.
 
Independientemente de si el matrimonio o el bebé son sólo una excusa, no se
rendirá, aunque una mujer venga a pelearse con él, no le importa, porque él quiere
estar con el pavo real.
 
_________
 
El cielo estaba brillante cuando Qu Cheng abrió los ojos a la mañana siguiente.
 
Lo despertó una repentina opresión en su pecho, cuando vio hacia arriba, sus ojos
aún no había enfocado bien, vio a una bola de masa sentada en su pecho. El bebé
sujetaba su barbilla y lo miraba, Qu Cheng no podía respirar por el peso de su
pequeño trasero carnoso. Qu Cheng no pudo evitar reír.
 
— Oye, pequeño, eres tan gordo que vas a aplastarme hasta la muerte.
 
La boca de Wowo hizo un puchero, su pequeña mano tocó la nariz de Qu Cheng.
 
— Chengcheng es tan flojo... vergonzoso...
 
— ¿Qué hora es?
 
Qu Cheng se levantó, sus brazos estaban alrededor de Wowo, se frotó los ojos y vio a
Xu Cinian salir de la cocina con un delantal y un plato.
 
— No te levantaste a tiempo, ya se acabaron los wontons de mi estofado de ternera.
No es de extrañar que Wowo se ría de ti. Levántate y come rápido, y paga el
alojamiento y la comida antes de irte.
 
Qu Cheng miró su reloj, eran las diez de la mañana, se sorprendió mucho.
 
Siempre duerme menos, y muchas veces se levanta antes del amanecer. Esta vez
durmió en la casa de Xu Cinian, y pudo dormir hasta esta hora.
 
« ¿Es porque este pavo real está a mi lado y me ayudó a dormir mejor?»
 
Pensando en esto, una sonrisa apareció en su rostro, sosteniendo a Wowo y
caminando hacia la mesa, Xu Cinian ya había preparado el desayuno.
 
Se colocó un cuenco de estofado fragante frente a él, rociado con cebolla verde y
cilantro, mezclado con el sabor de la sopa de pollo.
 
Tomó una cuchara y movió el estofado un par de veces, el fondo de la sopa todavía
tiene trozos de pollo en rodajas muy finas. Si comes un bocado del estofado con un
wonton y un poco de la sopa, el sabor resultará realmente delicioso.
 
Qu Cheng se sorprendió y no pudo evitar preguntar
 
— ¿Qué tiene de relleno?
 
Al mencionar el guiso de wontons, Xu Cinian sonrió un poco
 
— Lo llené de huevas de cangrejo. Esta temporada es cuando como cangrejos. Hice
este relleno por primera vez. No sé cómo sabe. Tú serás el sujeto de prueba.
 
A Qu Cheng, que era considerado un conejillo de indias, no le importó en absoluto, al
saborear el estofado en su boca, las comisuras de esta no pudieron evitar subir, subir
y bajar.
 
«El pavo real está dispuesto a darme algo que hizo por primera vez, ¿debería
sentirme feliz?»
 
Aunque se sentía feliz en su corazón, todavía no se atrevía a mostrarlo en su rostro.
Qu Cheng tragó un bocado de guiso, sonrió y dijo
 
— Estás al nivel de un chef en un restaurante. No es de extrañar que mantengas al
bebé tan bien, puedes venir a mi club en el futuro, hasta podrías abrir un restaurante.
 
Xu Cinian rara vez está de buen humor. Le dio a Wowo un poco del estofado y estaba
listo para hablar un poco más con Qu Cheng, pero de repente fue interrumpido por el
tono de llamada del celular de Qu Cheng.
 
Qu Cheng miró fijamente el número desconocido en la pantalla. No recordaba quién
era esta persona. Después de una breve pausa, se puso al teléfono en la oreja y
contestó.
 
— Hola, hola, soy Qu Cheng.
 
— Hermano Cheng, soy yo.
 
Una voz suave vino del otro extremo del teléfono, limpia y libre de impurezas.
 
Qu Cheng se congeló por un momento y pensó antes de hablar
 
— ¿Eres... Xu Xinnian?
 
Al escuchar este nombre, Xu Cinian levantó la cabeza de repente, y sus suaves ojos
instantáneamente se volvieron extremadamente agudos.
 
En este momento, la voz única de Xu Xinnian llegó por teléfono, con una suave
sonrisa
 
— Hermano Cheng, pensé que te habrías olvidado de mí.