Capítulo 95

: Extra 2
 
         
                Xu Cinian estiró lentamente su dedo índice hacia adentro, a pesar de que
había sido lubricado un poco para que entrara, no era el lugar para hacer este tipo de
cosas, después de todo. Además, una vez que supieron del pequeño Douding, no
había hecho esto, ahora, solo deslizar un poco su dedo le hacía sentir dolor, incluso si
su miembro ya estaba erecto, su espalda estaba tensa y no podía relajarse.
 
— Hmm...
 
Xu Cinian resopló, el rubor de su rostro se hizo más evidente, cuando sacó su dedo,
su entrada hizo un ruido, pop, la entrada se abrió y tembló, todo frente a los ojos de
Qu Cheng. Los músculos del cuerpo de Qu Cheng se tensaron repentinamente, estiró
los brazos y acaricio incontrolablemente las nalgas de Xu Cinian.
 
— No lo hagas, puedo hacerlo yo mismo.
 
Las orejas de Xu Cinian se sonrojaron, miró hacia atrás y le dio una mirada para
indicarle que lo dejara. Lamentablemente, esa mirada clara como el agua, no solo no
disuadió a Qu Chen, sino que lo dejó fascinado, su respiración se aceleró aún más,
miró el agujero de Xu Cinian en secreto, se sentía en llamas.
 
Xu Cinian estaba acostado boca abajo con la espalda hacia él, los dedos aún
trabajando duro para expandirse, no podía ver el rostro de Qu Cheng, pero podía
sentir su mirada ardiente sobre su espalda; no pudo evitar encogerse más, esto hizo
que le fuera más difícil mover sus dedos, quedando atascados en medio de la nada.
 
— Bebé, no puedes hacer esto solo, piensa en cómo te toco normalmente, ¿sí?
 
Llegó la voz tonta de Qu Cheng, había un fuerte e impulsivo tono en ella.
 
— Siempre utilizo tu semen para mojar mi palma, cada que estas emocionado fluye
por todas partes, con eso puedo ahorrar en lubricante. Luego meto mi dedo medio en
tu cuerpo, en este momento te vuelves poco obediente y sueles pegarme un par de
veces antes de esperar obedientemente mí...
 
— ¡Cierra tu maldita boca!
 
Xu Cinian se enfureció y fue estimulado por las vulgares palabras de Qu Cheng
 
— No hablas... si no hablaras, nadie sabría que eres un tonto.
 
Aunque dijo eso, giro la cabeza y miró la mirada profunda de Qu Cheng y al chico
erecto entre sus piernas, su boca estaba seca y no pudo evitar hacer lo que le dijo Qu
Cheng.
 
Subió una pierna, bajo la cintura y levantó las caderas involuntariamente, su vientre
redondo estaba pegado a la sabana. Estaba sosteniendo la cama con una mano y
frotándose vigorosamente su miembro con la otra mano, no podía controlar los
sonidos que salían de su boca.
 
— Um... ah... ah... no va a funcionar... Qu Cheng, Qu Cheng...
 
Llamó a Qu Cheng en voz alta, su voz era rasposa, el cuerpo de Qu Cheng tembló un
par de veces, sus brazos se tensaron al igual que su paquete de ocho músculos
abdominales. Mientras miraba la cintura delgada de Xu Cinian y su cadera, estuvo a
punto de saltar hacia él, pero fue detenido por Xu Cinian.
 
— Uh... ¡Ah!
 
De repente, una voz gruesa y aguda brotó de la garganta de Xu Cinian, su palma
estaba llena de semen, su rostro estaba cubierto por una capa de rubor y sudor,
levantó las cejas y miró fijamente Qu Cheng
 
— No te muevas, no hagas tonterías, dime, ¿quién está a cargo esta noche?
 
Qu Cheng se atragantó con esas palabras, miraba a Xu Cinian ferozmente como un
león, golpeó el colchón de la cama con fuerza y dejó de moverse, apretó los dientes y
dijo.
 
— Maldita sea, ¡te mataré tarde o temprano!
 
Xu Cinian jadeó y se rió en voz baja, después de haber alcanzado el clímax, su cuerpo
estaba sin fuerza. Volvió a colocar sus dedos llenos de semen en la parte de atrás.
Pasó su dedo blanco alrededor de su entrada y lo enterró por completo.
 
       
 
         
                — Mejor... realmente es mejor, pero todavía duele...
 
Su voz era perezosa después del clímax, pero era muy coqueta a los oídos de Qu
Cheng. Los ojos de Xu Cinian se veían nublados, calculo que no faltaba mucho, pero
sabía que no lo dejaría todavía actuar. Miro de cerca la entrada de Xu Cinian y se
humedeció los labios con la lengua, sonrió con maldad y dijo.
 
— Está bien sentir dolor. ¿Cómo no puede doler en la noche de bodas en la cámara
nupcial? Recuerda cómo lo hago yo, por dentro eres tan suave, estás caliente y
envuelves mis dedos como si fuera una pequeña boca, tengo miedo de no poder
satisfacerte cuando quieres más. Intenta moverte más para que puedas encontrar tu
lugar sensible, solo un ligero empujón y tu cintura se volverá suave, ¿qué tal, bebé,
lo encontraste?
 
Xu Cinian tembló de vergüenza y tocó dentro de su cuerpo.
 
— No, no puedo encontrarlo...
 
— Ve más profundo, no solo lo toques, mete un dedo y prueba.
 
La seductora voz de Qu Cheng sonó desde atrás, y la mirada ardiente de Xu Cinian se
volvió más intensa. Xu Cinian movió su dedo y, repentinamente, encontró su punto
sensible y gritó, todo su cuerpo se suavizó en un instante.
 
— ¿Lo encontraste?
 
Qu Cheng sonrió con malicia.
 
La postura en la que se encontraba hizo que Xu Cinian se sintiera muy cansado. El
pequeño Douding no fue obediente en este momento y nado de un lado para otro. Xu
Cinian se dio la vuelta, con cuidado para no lastimar su estómago y levantó una
pierna sobre los hombros de Qu Cheng, su mirada era muy brillante, y le dijo
 
— Encontré eso... pero me estoy cansando, ¿puedes ayudarme a lamerlo?
 
Mientras decía eso, separó aún más las piernas, su lugar secreto estaba muy
pegajoso, su entrada ya estaba un poco abierta.
 
La respiración de Qu Cheng se detuvo abruptamente, y sintió una ráfaga de viento y
lluvia en su cabeza, relámpagos y truenos, y luego su cuerpo se movió a su voluntad,
volteando a Xu Cinian, sosteniendo su cintura, sacando la lengua y lamiendo...
 
— Hmm...
 
Los codos de Xu Cinian fueron apoyados en la cama y su cuello se levantó
cómodamente. La punta suave y áspera de la lengua entró un poco, frotando el
sensible esfínter, y el tracto intestinal se movió incontrolablemente y convulsionó
severamente, atrapando a la lengua de Qu Cheng.
 
¡Pam!
 
Con una bofetada en el trasero de Xu Cinian, Qu Cheng dijo en una voz tonta cerca
del vello púbico de Xu Cinian
 
— No he colocado a mi chico todavía, ¿por qué estás apretando tan fuerte?
 
— Qu Cheng... un poco más profundo... um... ah...
 
El cuerpo embarazado de Xu Cinian es mucho más sensible que antes, incluso una
leve estimulación puede provocar una fuerte reacción, su cuerpo temblaba levemente,
sacudiendo involuntariamente sus nalgas; quería que lo penetrara profundamente y
tocara su punto sensible.
 
No se atrevía a pensar en lo atrevido que estaba siendo, pero quería el miembro de
Qu Cheng. El fuego en su cuerpo había estado ahí desde el banquete de bodas,
después de tanto tiempo, su cuerpo y su mente deseaban ser llenados por el hombre
que amaba, quería que lo penetrara profundamente.
 
Cuando Qu Cheng escuchó el grito de Xu Cinian, sus grandes palmas, como la de un
lobo hambriento, apretaron ambos lados de su cadera, exponiendo por completo el
área entre sus nalgas. Comenzó a morder sus nalgas y avanzó todo el camino hasta
su entrada, apretó la entrada con sus dedos y luego metió su lengua en ella.
 
       
 
         
                La parte más sensible del cuerpo de Xu Cinian parecía haber sido
perforada por un ser vivo, Xu Cinian se agitaba de un lado a otro, se estaba aferrando
a la sabana con fuerza, su boca era un lio, no sabía ni lo que decía.
 
Qu Cheng metió toda la lengua y luego la sacó, simulando que lo penetraba con su
miembro. Ya había abierto por completo la entrada de Xu Cinian. Su agujero estaba
abierto y vibraba con vehemencia, gracias a la cantidad de fluidos, entre saliva y
semen, el vello púbico ya era un desastre.
 
En ese momento, el miembro de Xu Cinian vibro, se hizo más grande y semen fue
derramado sobre la cama, su delgado cuello se levantó, era como una pequeña bestia
que moría.
 
Qu Cheng rodó sobre él, evitó dañar su vientre, con su lengua lamió un poco del
semen que estaba sobre la cama, se inclinó y besó la boca de Xu Cinian
 
— ¿Estuvo bien, bebé?
 
Las lenguas de los dos se enredaron. Alguno de los dos se tragó el semen primero,
pero sus bocas olían a él. Xu Cinian exhaló pesadamente y su mirada comenzó a
enfocarse, cuando vio las cejas y los ojos de Qu Cheng, levantó la cabeza y mordió su
manzana de Adán y con una sonrisa dijo
 
— No está mal, buena esposa, es hora de que te recompense.
 
— ¿Puede mi marido hacer sentir bien a la gente?
 
Qu Cheng sonrió con picardía, ya estaba a punto de enterrarse entre las dos piernas
de Xu Cinian, pero este extendió la mano apresuradamente para pellizcarle el trasero
 
— Te recompensaré, ¿qué intentas hacer? ayúdame a levantarme primero.
 
«Si, la nuera es la más grande...»
 
Qu Cheng se rió en secreto y se sentó sosteniendo a Xu Cinian.
 
Xu Cinian abrió las piernas y se sentó en Qu Cheng, su vientre redondo se movió,
haciendo que el corazón de Qu Cheng latiera violentamente. En ese momento, una
pieza de ropa fue usada para atar las manos de Qu Cheng. Xu Cinian le dijo
 
— ¿Cómo debería recompensarte?
 
Apoyó los brazos en el pecho de Qu Cheng, el pequeño Douding fue apretado
íntimamente por sus dos padres. En este momento, Xu Cinian se movió, con sus
nalgas frotó el miembro de Qu Cheng, ya estaba tan duro como el hierro, y era
estimulado por la entrada húmeda.
 
Qu Cheng era como un lobo hambriento, bajo la cabeza y mordió un pezón marrón
con sus labios.
 
— No pierdas el tiempo, el pequeño Douding no puede soportar todo tu miembro.
Antes, te dije que solo debías ser obediente y aceptar tu recompensa.
 
Beso a Qu Cheng y tomó su miembro duro y se sentó lentamente sobre él...
 
— ¡Oh!
 
Ambos levantaron la cabeza y de sus bocas salió un gemido en voz baja y ronca.
 
Tan pronto como el miembro entró, sintió firmeza y un calor abrazador, Qu Cheng no
podía esperar para atacar la ciudad y aplastarla. Qu Cheng siguió arqueando la
cintura, mientras seguía entrando en la membrana carnosa, resopló y dijo
 
— Pavo real, joder...  es tan cómodo, cariño, eres tan amable... ¡Date prisa, date
prisa!
 
Quiere entrar rápido, pero Xu Cinian no está de acuerdo. Después de casi medio año
de abstinencia, su cuerpo ha vuelto a su firmeza original, y ahora que algo tan grande
entra en su interior, todavía siente algo de dolor, pero su posesividad quiere seguir,
siente placer en el dolor. Para él, este momento es como cuando comes un manjar,
debes comerlo lentamente para poder disfrutar de su sabor.
 
       
 
         
                Cada vena, cada protuberancia, la punta dura y la temperatura caliente...
todo es tan familiar, pero como hoy es su noche de bodas, lo hace emocionante y
vergonzoso.
 
Los movimientos de Xu Cinian son lentos, y el cuero cabelludo de Qu Cheng está a
punto de explotar. Antes de que llegara a estar en lo más profundo, Xu Cinian lo
saco, se siente como si estuviera en el cielo y en el infierno. Qu Cheng no pudo evitar
maldecir
 
— ¡Carajo, contaré hasta tres, date prisa!
 
Xu Cinian levantó la cabeza y lo miró fijamente
 
— No lo haremos profundo.
 
Mientras decía eso, sus manos sostenían el pecho de Qu Cheng, se levantó un poco
con su vientre redondo, y apretó un poco su entrada, Qu Cheng gritó
 
— Tú lo dijiste, ¡no te arrepientas después!
 
Tan pronto como dijo eso, movió violentamente su cintura, y la ropa que ataba sus
muñecas fue arrancada repentinamente, sosteniendo al pequeño Douding, le dio la
vuelta a Xu Cinian.
 
— ¿Qu... qué te pasa?
 
— ¿Crees que una prenda de ropa puede detenerme?
 
Qu Cheng se burló y los ataques feroces llegaron, Xu Cinian gritó, y sus ojos estaban
oscuros
 
— Ah, ¡Carajo! ¡Despacio! ¡Douding no puede hacer...! ¡ah!
 
Su cuerpo se balanceaba constantemente, Xu Cinian se sentía como si estuviera
montando un caballo salvaje y loco. Fue penetrado ferozmente y la parte más
sensible de su cuerpo fue golpeada una y otra vez, dejándolo sin aliento. Su miembro
se puso erecto rápidamente.
 
— ¡Si!
 
Después de una penetración feroz, su lugar sensible fue apuñalado arduamente, todo
su cuerpo se estremeció y abrazó el cuello de Qu Cheng
 
— Date prisa... date prisa, es justo ahí...
 
Pero en este momento, Qu Cheng de repente se retiró, rodeó a Xu Cinian con sus
manos, beso al pequeño Douding y sonrió con maldad
 
— ¿No me dijiste que lo haríamos lento? Pero ahora, de repente, quieres ir más
rápido, ¿qué es lo que quieres, eh?
 
Diciendo lo último, se empujó profundamente, se detuvo hasta que sus testículos
tocaron la entrada, la acción fue acompañada de un grito de Xu Cinian. Qu Cheng
movió su miembro un poco y luego lo sacó.
 
Hizo lo mismo varias veces seguidas, empujaba la parte sensible y luego lo sacaba.
Xu Cinian se sentía insatisfecho, pero su cuerpo estaba suave, era como un pequeño
insecto que se arrastraba; quería encontrar algo para aliviar la picazón que sentía en
su interior.
 
Una gota de sudor, que se formó en su frente, bajo hasta quedarse en su barbilla,
cuando cayó, cayó sobre su miembro. Xu Cinian lo froto y sacudió su trasero para
instar silenciosamente a Qu Cheng.
 
Al verlo así, Qu Cheng sintió como si hubiera mezclado miel en su corazón e
inconscientemente levantó la mano para tocarle la cabeza. Como resultado, movió el
abrigo con el que le habían atado las manos, pero del bolsillo salió un tubo de
ungüento.
 
— ¡No mires esto!
 
Cuando Xu Cinian vio esto, su rostro se sonrojó de inmediato y extendió la mano para
agarrarlo.
 
¿Cómo podría Qu Cheng dejarlo hacer lo que deseaba? Levantó la mano y miró de
cerca el tubo, había una nota en él, era la caligrafía familiar perteneciente a Zhao Rui.
 
       
 
         
                [10 gramos a la vez, ponlo directamente adentro, es puro y natural, no es
irritante. PD: hola, soy yo, no me debes agradecer demasiado.]
 
La expresión de Qu Cheng instantáneamente se volvió juguetona, y extendió su mano
para frotar la punta de un pezón de Xu Cinian. Como si se estuviera burlando, movía
su miembro junto a la entrada, pero no entraba en ella.
 
— Resulta que estabas listo desde hace mucho tiempo. ¿Querías esconderlo de mí al
atarme con esto?
 
 Xu Cinian estaba avergonzado y todo su cuerpo estaba rojo, su cintura estaba
dolorida y suave, y apartó el ungüento con la mano
 
— Deja eso en paz, ¿continuamos? Idiota, te deseo.
 
Qu Cheng se rió, asintió con la cabeza
 
— Lo sé
 
Dijo eso mientras exprimía un poco de ungüento, estaba a punto de tocar a Xu
Cinian, pero Xu Cinian estaba tan asustado que se dio la vuelta rápidamente e intentó
correr fuera de la cama, pero gracias al pequeño Douding, no podía mover rápido sus
piernas y fue abrazado por Qu Cheng. Qu Cheng se arrodilló en la cama y metió su
dedo dentro de Xu Cinian.
 
— Hmm...
 
El dedo toco la parte sensible y la cintura de Xu Cinian se suavizó de repente.
 
En ese momento, Qu Cheng apoyó su cintura, colocó un cojín suave para evitar que el
pequeño Douding se lastimara y luego volvió a penetrarlo sin dudarlo.
 
Xu Cinian dio una breve exclamación, el ungüento transparente llegó al lugar más
profundo. Al inicio sentía un poco de frío, pero mientras más se movía el miembro,
comenzó a sentir un calor abrumador, sentía que sus intestinos estaban siendo
horneados. Xu Cinian levantó el cuello, gritó e intentó cerrar su entrada.
 
— Bebé, relájate, déjame entrar, me aprietas demasiado...
 
Qu Cheng se pegó a su espalda, besó el lóbulo de su oreja y su nuca, y comenzó a
amasar el pezón rojo e hinchado de su pecho.
 
— Caliente... Qu Cheng, hace demasiado calor, no puedo hacerlo... apúrate y
sácalo...
 
Xu Cinian nunca había usado este tipo de cosas para divertirse, poco a poco se ha
vuelto más abierto gracias a Qu Cheng, pero no se sentía cómodo con esto. Y ahora,
la primera vez que usaba este ungüento sentía que perdería sus órganos internos.
Sentía que todo ardía, su columna vertebral estaba tensa y pasó una corriente
eléctrica por ella, logrando que apretara fuertemente el miembro de Qu Cheng.
 
Lo más aterrador fue que una vez que el ungüento entraba en su cuerpo, se derretía
y se volvía un líquido que salía de su cuerpo. A medida que Qu Cheng entraba y salía,
se formaba una espuma blanca ambigua, que terminaba adherida a su cuerpo. La
respiración de Qu Cheng se volvió pesada rápidamente, era como la de una bestia
que está atacando a su presa.
 
— Cinian, ¿lo disfrutas? Te corriste mucho y mojaste las sabanas, ¿qué pasará
mañana si el tío Zhong ve esto?
 
— Uh
 
Xu Cinian dejó escapar un vergonzoso sonido, cuando se mencionaba al tío Zhong
estaba aún más nervioso. Qu Cheng dejó escapar un gruñido cómodo y bromeo
mientras continuaba moviéndose
 
— ¿No dijiste que ahora estábamos casados? Esposo, tienes que esforzarte más,
nuestro hijo está dormido y no puede ver.
 
Deliberadamente usó la palabra "esposo" para dirigirse a Xu Cinian, y como era de
esperarse, todo su cuerpo tembló de vergüenza cuando escuchó esa palabra.
 
— ¡Deja de hablar... haz tu trabajo!
 
— ¿Por qué no dices...? Hmm... marido, ¿te sientes cómodo conmigo sirviéndote?...
Esposo, ¿estás molesto? ¿Te gusta?... Buen esposo, estás tan apretado y caliente. Tu
trasero todavía se mueve, succionándome como si fuera una boca pequeña... Dijiste
que eras la reencarnación de un caballito de mar, ¿verdad? Estuviste teniendo sexo
con una gran barriga.
 
Continuo hablando frase tras frase, Xu Cinian se sentía más avergonzado cada vez
que Qu Cheng decía algo relacionado con sexo. Era tanto su vergüenza que no
levantaba la vista, le picaba todo el cuerpo y no podía resistir el ritmo de los
movimientos de Qu Cheng.
 
En ese momento, Qu Cheng se detuvo repentinamente. Xu Cinian no pudo evitar
sacudir su trasero un par de veces más, por la inercia, luego escucho la risa de Qu
Cheng.
 
— Mírate, no sabes cómo te ves en este momento, ¿para quién haces esto? Solo
puedes mostrármelo a mí en el futuro. En esta vida y en la próxima, solo puedo verlo
yo, ¿me has escuchado?
 
Xu Cinian, que estaba a punto de alcanzar el clímax, fue arrojado al infierno,
sintiéndose mal. El ungüento que se derritió en su cuerpo estaba estimulando todas
las células de su cuerpo, haciendo que se aferrara al hombre que amaba, y asintió
vigorosamente.
 
— ¡Solo te lo mostraré a ti! ¡Date prisa... hace calor... no puedo más! ¡Date prisa!
 
Sacudió su trasero mientras hablaba, los ojos de Qu Cheng se pusieron rojos por esa
imagen, rugió, y mientras protegía al pequeño Douding, entró ferozmente y tocó la
parte más sensible del cuerpo de Xu Cinian.
 
— ¡Ah... tan profundo! ¡Detente... detente! ¡No más... no más!
 
Xu Cinian fue embestido repentinamente, estaba algo confundido por la fuerza y
sacudía la cabeza constantemente, su cuerpo era suave y resbaladizo, como si
hubiera sido empapado con agua. Una luz blanca brilló frente a él, el clímax mezclado
con una tormenta en su cuerpo barrieron todo a su paso.
 
Como una pequeña bestia al borde de la muerte, levantó el cuello y dejó escapar un
grito corto y agudo. Qu Cheng solo sintió que su miembro estaba envuelto por
membranas carnosas vibrantes.
 
Un turbulento líquido caliente entró en erupción en su cuerpo, y Xu Cinian se
derrumbó en la cama, todo su cuerpo todavía temblaba por la violenta sesión de
sexo.
 
Qu Cheng no salió del cuerpo de Xu Cinian aún, lentamente vago por el interior de su
cuerpo lleno de semen, estiró las manos para rodear a Xu Cinian, los dos se miraron,
sus pechos subieron y bajaron violentamente, jadeando ligeramente e intercambiaron
un persistente beso.
 
El pequeño Douding en su estómago se durmió tranquilamente boca abajo, como un
cerdito, no fue molestado por la actividad de sus padres en absoluto.
 
La vela roja sobre la mesa ardió hasta el final, el dragón y el fénix eran auspiciosos,
deseando eventos felices para las parejas mientras se acercaba un nuevo día.
 
Los dos se tomaron de la mano y se sonrieron.
 
De ahora en adelante, trabajarán tomados de la mano durante toda la vida, sin
alejarse nunca, envejeciendo juntos, hasta el final de la vida...