Capítulo 71

Qu Cheng se apoyó en el asiento trasero del automóvil, cerró los ojos y
descansó, girando inconscientemente un cigarrillo en su bolsillo con su dedo, mientras
escuchaba A Si hablar.
 
— El Hermano Xu visitará la reunión de accionistas del Grupo Xu el lunes por la
mañana, por la tarde se reunirá con los clientes en la granja Qingyuan y por la noche
irá a la antigua casa en la ciudad S para supervisar a Xu Xinnian. Por cierto, le llevará
incienso al Sr. Xu. El martes por la mañana, abre el nuevo restaurante de "La Cocina
Privada Zhao" e irá a cortar el listón. Por la tarde, irá a Haoting para reunirse con el
presidente Li de la bodega Chunjiang, por la noche se reunirán para jugar golf. Para
el miércoles por la mañana...
 
— Détente, détente.
 
Qu Cheng agitó la mano y se frotó la sien dolorida.
 
— Puedes decirme, ¿qué día descansará esta semana?
 
— Oh, hermano Cheng, espere un minuto, debo echar un vistazo.
 
A Si asintió respetuosamente y ojeó con cuidado el bloc de notas que tenía en la
mano. Después de pasar una docena de páginas, negó con la cabeza y dijo.
 
— Esta semana, el horario del Hermano Xu está lleno, no tiene tiempo libre.
 
— ...
 
La cara de Qu Cheng se oscureció, y las comisuras de su boca se crisparon, pero no
dijo una palabra.
 
Lleva dos semanas consecutivas sin ver al pavo real. Desde que  volvió a hacerse
cargo de la familia Xu, no solo tiene que encontrar la manera para recaudar enormes
sumas de dinero para cubrir las deudas del Grupo Xu, también tiene que administrar
decenas de sucursales de Haoting, tiene que prestarle atención a su granja y a su
pequeño restaurante, no ha podido darse un poco de tiempo para él mismo.
 
Qu Cheng se sentía deprimido, deseaba no haberle dado nunca Haoting a Xu Cinian.
Originalmente, esperaba comer arroz blando con su esposa, pero en lugar de comer
arroz blando, fue enviado directamente al palacio frío para comer comida de prisión.
 
Dios sabe que además de estar todos los días en la Pandilla del Dragón Azul, lidiando
con un montón de asuntos triviales, se ha convertido por completo en un gran
holgazán. Antes, estaba tan ocupado todos los días como un perro muerto, y siempre
estaba ansioso por conseguir un poco de tiempo para estar con el pavo real. Pero
ahora, tiene tiempo, pero el pavo real se ha ido volando.
 
Cuanto más pensaba Qu Cheng en ello, más se sentía agraviado. Enarcó las cejas y
miró al leal A Si, y no pudo evitar golpear su cabeza.
 
— Chico maloliente, te pedí que siguieras a Cinian y le ayudaras con sus
preocupaciones. Al final no lo ayudaste y solo organizaste su horario tan lleno, ¿estás
tratando de agotarlo?
 
A Si se cubría la cabeza mientras se escapaba un "Ouch" de sus labios, estaba muy
ofendido.
 
— Hermano Cheng... no puedes culparme... El hermano Xu es un adicto al trabajo; lo
sabes, incluso tú le tienes miedo cuando está enojado, ¿cómo podría yo intentar
detenerlo?
 
A Si había expuesto que Qu Cheng le tenía miedo a su esposa, no le dejó conservar
su rostro en lo absoluto.
 
— ¿De dónde sacas tantas tonterías? Quieres que te pegue de nuevo, ¿verdad? La
próxima vez que veas que su horario está tan lleno, lo detienes en la oficina y me
llamas. Yo me encargaré de todo, ¿todavía se atreverá a tener tiempo para otra cosa?
 
— Sí
 
A Si dio la respuesta en voz alta, pero puso los ojos en blanco en silencio en su
corazón.
 
       
 
         
                «Hermano Cheng, si fuera un forastero, creería en esas palabras. ¿De
verdad le hablarías así al hermano Xu? Si al final él no termina ordenándote a ti, sería
bueno»
 
Dos personas estaban hablando en el automóvil, repentinamente, se escuchó un ruido
fuera de la ventana. La puerta del jardín de infancia se abrió, un gran grupo de
pequeños salieron corriendo con sus pequeñas mochilas escolares, iban corriendo a
los brazos de sus padres.
 
Qu Cheng levantó la mano para mirar su reloj, abrió la puerta del auto y bajó. De un
vistazo vio la pequeña mochila de pollo amarilla en la distancia.
 
El pequeño vio a Qu Cheng desde una larga distancia, sus grandes ojos se iluminaron
felizmente, sacudió su pequeño y rechoncho brazo, y corrió hacia él.
 
— ¡Chengcheng!
 
Qu Cheng se inclinó para levantarlo y ponerlo en sus brazos, frotando la mejilla del
pequeño con la barba de su rostro.
 
— Mi querido hijo, tus ojos son muy buenos, pudiste reconocerme de un vistazo.
 
— Porque Chengcheng viene todos los días, siempre que vea tu auto, Wowo te
reconocerá.
 
Wowo sonrió y lo agarró por el cuello, tocó el bolsillo del traje de Qu Cheng, ese gesto
fue muy natural, era como si lo hubiera hecho muchas veces, del bolsillo sacó unas
cuantas gomitas con su forma favorita, conejos.
 
A Si sonreía cada vez que veía al hermano Cheng y Wowo juntos, se alegraba mucho
de su relación.
 
Wowo es suave y lindo, a todos les encanta, pero el jefe suele usar un traje oscuro,
con su figura alta y robusta, se ve dominante en todo momento. Pero quién hubiera
pensado que traería gomitas en sus bolsillos para persuadir a su hijo. Se imaginaba la
escena en donde este hombre rudo se está enfrentando a su enemigo, de repente
mete la mano en su bolsillo, cuando todos creían que sacaría un cigarrillo, en realidad
sacaría un lindo caramelo en forma de conejito y se lo metería en la boca.
Instantáneamente la imagen ruda de Qu Cheng... colapso.
 
Sentado en el auto, jugando con la plastilina traída del jardín de infantes, Wowo
estaba haciendo bolitas para después aplastarlas; se estaba divirtiendo mucho.
 
Qu Cheng miró la hora, ya eran más de las once del día, inclinó la cabeza y le
preguntó a su hijo.
 
— Bola de masa, ¿qué quieres comer al mediodía?
 
Wowo no respondió y continuó moldeando seriamente la plastilina en sus manos.
 
— Pequeño, te hice una pregunta, ¿qué quieres comer al mediodía? Una vez que
tomes una decisión, llamaremos a tu papá para comer juntos.
 
Wowo seguía sin hablar, y puso con cuidado un objeto redondo en el asiento, tomó un
poco más de plastilina color rojo y se lo pego con sus regordetes dedos.
 
Qu Cheng espero la respuesta por un largo tiempo, pero no obtuvo ninguna. No pudo
evitar interesarse en lo que está haciendo el pequeño. Bajó la cabeza y miró más de
cerca, sentía que lo que hacía el pequeño era muy extraño.
 
— ¿Qué es esto?
 
De repente se inclinó hacia el oído de Wowo y habló, causando que el pequeño se
sobresaltara. Sus ojos redondos se agrandaron, e incluso su trasero saltó, y el
"trabajo" que estaba en el asiento tembló con la conmoción. Estaba tan asustado, que
protegió su trabajo con sus pequeñas manos.
 
— Chengcheng, me asustaste.
 
Al ver su seriedad, Qu Cheng dejó escapar una carcajada, tomó su trabajo y lo miró
con atención.
 
       
 
         
                «¿Cómo debería decirlo? Mi bebé es bueno moldeando, pero ¿quién puede
decirme que es este huevo rojo con una tira larga?»
 
— Bola de masa, ¿qué estás moldeando?
 
— Es un chícharo, se volverá muy grande, y luego saldrá de la boca de papá...
 
Wowo dijo tranquilamente eso, de repente, parecía que había recordado algo y ya no
dijo más.
 
— ¿...?
 
Qu Cheng se sentía entre nubes y humo, no entendía porque Wowo hablaba de
chicharos y la relación de estos con Xu Cinian.
 
Quería pedirle a Wowo que le explicara a lo que se refería, pero luego pensó que
seguramente era una idea de un niño de tres años. A esa edad, hay muchas cosas
extrañas en sus cabezas, seguramente no tenía un significado en especial.
 
— ¿Quieres decir que esto es un chícharo?
 
Qu Cheng tomó la "obra maestra" del pequeño y la miró con atención, parecía un
huevo sin importar por donde lo viera.
 
— Hmm, Chengcheng, ¿lo ves?
 
Wowo asintió vigorosamente, sus ojos redondos brillaban.
 
Qu Cheng quiso burlarse de él deliberadamente, sosteniendo al "huevo" en su mano y
dándole la vuelta le dijo al pequeño.
 
— Los chícharos son verdes. ¿Acaso, mientras lo estabas moldeando, te dio hambre y
quieres comer huevos y por eso lo moldeaste así?
 
Wowo estaba infeliz, su boca formó una línea.
 
— Es Doudou, es Doudou, lo vi con mis propios ojos.
 
Qu Cheng se divirtió con su apariencia, lo puso sobre sus rodillas, y le frotó el cabello.
 
— Bueno, entiendo, entonces dime dónde lo viste y déjame verlo a mí también.
 
— Papá...
 
Wowo casi dijo la verdad, pero lo que Xu Cinian le había dicho apareció de repente en
su cabeza.
 
— 'Si le dices a Chengcheng sobre el "chícharo", Chengcheng se marchará
inmediatamente, y no volverá'
 
Wowo se veía serio, abultó sus mejillas y metía su trasero en los brazos de Qu Cheng.
 
— Tú no lo entiendes.
 
A Qu Cheng le divirtió su apariencia seria, e incluso A Si, que estaba conduciendo, no
pudo evitar reír.
 
Mientras el coche recorría todo el camino, Wowo finalmente decidió que quería comer
un triángulo de azúcar y un ñame explosivo en la calle Chengnan. Qu Cheng calculó
que Xu Cinian estaría libre durante la hora del almuerzo, así que lo llamó, pero
después de llamar tres o cuatro veces, nadie le contestó. Qu Cheng frunció el ceño
ligeramente.
 
— A Si, ¿Cinian tenía mucho trabajo hoy? ¿Está tan ocupado a esta hora?
 
Estas preguntas hicieron que A Si dudara. Mientras esperaba que la luz roja cambiará,
sacó su bloc de notas y lo ojeó. Resultó que Xu Cinian trabajaba por la mañana y por
la tarde, pero al medio día no tenía nada.
 
— Uh. Hermano Cheng, realmente no lo sé. Hoy, el Hermano Xu me dio el día libre,
así que no sé si está ocupado al mediodía. Quizás no escuchó tus llamadas, deberías
intentarlo de nuevo.
 
Qu Cheng asintió sin hablar, inclinó la cabeza y le envió un mensaje de texto a Xu
Cinian.
 
— ¡Guau, papá!
 
       
 
         
                Wowo dejó escapar un grito repentino, lo que hizo que Qu Cheng levantara
la cabeza. Vio al pequeño gatear hacia el otro lado del asiento en sus pequeñas
rodillas. Estaba agitando su mano hacia la ventana vigorosamente mientras miraba
hacia arriba.
 
— ¡Papá, estoy aquí y Chengcheng también está aquí!
 
Wowo felizmente quería salir corriendo del auto, y casi abrió la puerta.
Afortunadamente, Qu Cheng lo abrazó, levantó la cabeza y siguió la dirección de su
mirada, cuando vio la escena frente a él, parpadeó un par de veces.
 
Hay un restaurante en la intersección de la calle, tiene una ventana de cristal que da
a la calle, justo frente a la ventana, Xu Cinian estaba sentado. En ese momento, dejó
su taza de té y miró al hombre que estaba sentado en el asiento opuesto a él; sus
orejas estaban rojas, parecía estar avergonzado.
 
El hombre frente a él estaba vestido con un traje gris y usaba un par de anteojos con
montura dorada, se veía muy guapo, una vez que vio la apariencia avergonzada de
Xu Cinian, se ríe incontrolablemente.
 
La escena silenciosa, similar a una obra, hizo que los ojos de Qu Cheng, que estaba
sentado en el auto, se hundieran.
 
No podía escuchar de qué estaban hablando, pero podía ver que la atmósfera era
alegre. No había visto a Xu Cinian durante dos semanas, como ambos estaban
ocupados, no podían verse y solían hablar por teléfono en medio de la noche, pero
solo se dicen unas cuantas palabras, Xu Cinian siempre parece estar muy cansado y
colgará pronto. Por tal motivo, Qu Cheng hizo tiempo hoy especialmente para ver a
su pavo real, que era adicto al trabajo, pero inesperadamente, vio esa escena.
 
No sabía si esto contaba como venganza por la vez que el pavo real lo había visto a él
y Yue Zhao.
 
Qu Cheng se sintió un poco decepcionado, pero no se reveló nada en su rostro,
seguía viéndose tranquilo.
 
Obviamente, A Si también vio a Xu Cinian. Miró por la ventana y volvió a mirar a Qu
Cheng. Tartamudeando dijo.
 
— Cheng... Hermano Cheng, ¿quieres ir a buscar al hermano Xu? O ¿por qué no
prueba en llamarlo de nuevo?...
 
Qu Cheng se rió entre dientes y negó con la cabeza.
 
— No, ahora está ocupado con trabajo, tal vez solo salió a hablar de negocios, así que
se reunió con esa persona por eso. No puedo aparecer ahora, no soy una perra. Por
cierto, ¿conoces al hombre frente a él? ¿De qué compañía es?
 
A Si negó con la cabeza.
 
— No recuerdo que el Hermano Xu tuviera un cliente así. Por lo general, no necesita
que lo siga todo el día, ¿cómo lo conocería?
 
Tan pronto como dijo eso, una voz lechosa sonó.
 
— Yo lo conozco, el tío Zhao es amigo de papá.
 
— ¿Tío Zhao? Pequeño tesoro, ¿conoces a esta persona?
 
Qu Cheng estaba sorprendido.
 
Wowo asintió con la cabeza.
 
— Bueno, el tío Zhao dijo que conocía a papá desde hace mucho, papá no lo negó.
 
La cara de Qu Cheng inmediatamente se volvió un poco fea y continuó
cuestionándolo, pero Wowo no sabía mucho. Era la primera vez que tenía este tipo de
sensación de inquietud, era algo sutil y no le causaba ningún dolor, pero era molesta
e incómoda.
 
Mirando hacia Xu Cinian, quien estaba hablando esa persona, finalmente frunció los
labios y dijo
 
— A Si, conduce.
 
       
 
         
                A Si arqueó las cejas con sorpresa.
 
— Hermano Cheng, ¿realmente no vas a entrar?
 
— No, más tarde veré a Cinian, no hay necesidad de entrar.
 
Qu Cheng abrazó a Wowo, se recostó en el asiento del automóvil y cerró los ojos para
descansar. Su rostro se veía indiferente, no se podía ver ningún altibajo emocional.
 
Por supuesto que quiere a Xu Cinian y es muy posesivo con él, quiere encerrarlo para
que nadie lo mire y mucho menos puedan verlo reír así, además, nadie podría
lastimarlo. Pero confía mucho en Xu Cinian, por lo que no puede hacer eso.
 
En ese momento, la luz verde apareció y una bocina sonó desde la parte trasera del
auto. A Si se quedó sin palabras, miró a Qu Cheng y arrancó el auto.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Con el cambio de luz, el tráfico volvió a moverse por la calle. Xu Cinian dejó su taza
de té sobre la mesa, su rostro estaba rojo por la vergüenza.
 
— Zhao Rui, sí solo dirás estas cosas inútiles, ¡no vuelvas a invitarme a salir!
 
Zhao Rui tomó un sorbo de té y dijo lentamente.
 
— ¿Cómo se puede llamar a esto inútil? Cuando tengas casi tres meses, tendrás
necesidad de orinar con frecuencia y podrás tener incontinencia, oh sí, tal vez eso no.
Pero tus pezones se hincharán, se agrandarán y su color cambiará, ¿ya te está
pasando?
 
Xu Cinian estaba tan enojado que su rostro estaba rojo. Si no fuera por el lugar
donde se encuentran, seguramente ya hubiera golpeado a Zhao Rui.
 
— ¡No! Soy un hombre, es imposible que esto suceda, todos... Tú, ¿puedes dejar de
hablar de eso?
 
Zhao Rui no pudo evitar reírse.
 
— ¿Por qué eres tan tímido? ¿Por qué no debería estar preocupado por tu cuerpo?
Eres el objeto clave en mi investigación científica. Tengo que preguntarte
cuidadosamente sobre tu situación actual, sin mencionar que si no produces leche,
debemos encontrar un sustituto para el bebé. Piénsalo, es por un bien, no creas que
lo hago con pensamientos lascivos sobre ti.
 
El rostro avergonzado de Xu Cinian casi goteaba sangre, y su pecho subía y bajaba
rápidamente, exprimiendo algunas palabras entre dientes.
 
— No tengo nada... ¡qué... carajo!
 
— ¿De verdad? Al parecer, no amamantaste al pobre Wowo. Este es un gran
descubrimiento. Tengo que escribirlo.
 
Zhao Rui arqueó las cejas con sorpresa, sacó un cuaderno de su bolsillo y comenzó a
escribir en él:
 
[No hay feminización de las glándulas, el cuerpo es completamente masculino. Al no
tener canales de producción, no amamantó a su hijo. Se desconocen las
características fisiológicas posteriores]
 
Xu Cinian se puso de pie rápidamente, sorprendido a varios comensales, los cuales lo
miraron. En ese momento, la expresión de su rostro ya no era de vergüenza.
 
— Ya es suficiente. Hoy asumiré que no te he visto en lo absoluto. Zhao Rui,
bastardo, si no fuera porque me eres útil, ya le habría pedido a alguien que te
arrastrara a un callejón negro y te asesinara, así ya no abrirías la boca.
 
Xu Cinian dijo esa amenaza con los dientes apretados y en voz baja, solo Zhao Rui
podía escucharla.
 
Solo sonrió y agitó la mano, se acomodó los lentes y agarró la mano de Xu Cinian,
que estaba a punto de irse, para decirle con una sonrisa.
 
       
 
         
                Rápidamente me di una ducha que logró calmarme un poco y después
procedí a vestirme. Me puse un vestido blanco crema sin tirantes que llegaba hasta
mis rodillas y era bastante elástico por lo que fácilmente me podría arrodillar en el.
No quería parecer muy ordinaria si aparecía con pantalones y una remera, quería lucir
sofisticada así que opté por esto.
 
Fui hasta el baño, sequé mi cabello y luego lo ondulé un poco. Después pase a hacer
mi maquillaje que fue bastante sencillo, lo único cargado fueron mis ojos porque me
gustaba que resaltaran.
 
Cuando por fin terminé y les avise a los demás por mensaje que estaba lista, salí de
la habitación y ya estaban todos esperándome ahí. Quedaba media hora para que el
show empezara así que estábamos bastos de tiempo. Rápidamente comenzamos a
caminar por el pasillo hasta que recordé que había olvidado el anillo...
 
Cómo es que se me olvida lo más importante.
 
Volví a mi habitación y justo cuando lo estaba sacando de mi bolso, escuché mi
celular sonando y al ver el identificador me fui de trasero. Era Camila.
 
Rápidamente tomé grandes bocanadas de aire y le contesté intentado sacar todos mis
dotes de actriz.
 
"Hola mi amor" la saludé y sabía que una sonrisa se había formado en su rostro.
 
"Hola conejita. Llamaba porque estoy algo nerviosa y tú eres la única que logra
calmarme" me confesó y sentí mi estómago hacer piruetas.
 
"Es una noche importante ¿No es así? Tú último concierto de la gira..." le comenté
intentando tragarme mis propios nervios para apaciguar los suyos.
 
"Si. Estoy muy nerviosa. No quiero que se acabe pero a la vez si porque quiero volver
a verte. El concierto empieza en unos minutos más y lamento si te desperté. No
tengo idea de que hora es allá" dijo soltando una risa.
 
"No importa. Sabes que puedes llamarme cuando sea y para lo que sea. Siempre
serás mi prioridad, y déjame decirte que no tienes que temer. Piensa que al finalizar
podrás volver a casa y verme a mí y a Carla. Ambas te extrañamos mucho y no
podemos esperar para verte"
 
"Yo tampoco puedo esperar. Me hubiera gustado que estuvieras aquí porque sé que
siempre ha sido tu sueño visitar este país pero ya has pedido demasiados permisos
en tu trabajo... prometo que te    traeré de vacaciones hasta aquí en cuanto pueda"
 
"Te cobraré la palabra Camila. Ahora ve a presentarte que de seguro te están
esperando. No olvides que te amo y que pase lo que pase esta noche, nunca lo dejaré
de hacer" le dije emocionándome de la nada. No podía cagarla ahora que estaba tan
cerca de terminar la llamada.
 
"No digas eso. Me asustas. Todo saldrá bien, tú misma lo dijiste..." comentó con su
vocecita pequeña que tanto me gustaba pero que no quería escuchar precisamente
ahora.
 
"Solo... no me prometas que me amas esta noche sin que lo hagas mañana también.
Prométeme que pase lo que pase hoy, mañana seguirás a mi lado..." solté en un
murmullo mientras intentaba aguantar mis lágrimas. El miedo por el rechazo
volviendo a mi como una avalancha. Todavía existía la posibilidad de que Camila me
dijera que no. ¿Que pasaba si ella no estaba preparada para dar este paso? ¿Que
pasaba si ella en realidad no quería que la vieran ligada a mi por siempre? ¿Que
pasaba si decía que no?
 
"Lauren... me estás asustando. Obvio que te seguiré amando mañana pase lo que
pase hoy. ¿Hay algo que me estás ocultando?" Me preguntó preocupada y ya todo
valió verga. Ya la había cagado hablando de más como siempre.
 
       
 
         
                — Ya que el jefe Xu lo ha dicho, entonces tengo que confesar la verdad. La
verdad es... quiero ver a mi esposa, pero no sé si mi esposa me quiere ver a mí.
 
Cuando dijo la última parte, su aliento cubrió el rostro de Xu Cinian, como si hubiera
sido un hechizo mágico, entró directamente en los poros de Xu Cinian, hasta llegar a
sus huesos.
 
Los dos se abrazaron, ya que no habían estado tan cerca desde hace mucho, las
orejas de Xu Cinian estaban un poco rojas después de escuchar lo que dijo.
 
— Entonces... ¿cuál es la mentira?
 
— La mentira es que quería cocinar para ti y mostrarte que tan bueno soy.
 
Qu Cheng había dicho eso con tranquilidad, cuando Xu Cinian lo vio, notó que hasta
se había puesto un delantal a cuadros, pero cuando vio los ingredientes en la tabla de
cortar, se sintió triste.
 
Xu Cinian miró la carne y las verduras de diferentes tamaños en la tabla de cortar, no
pudo evitar reírse.
 
— ¿No te da vergüenza mostrar tu oficio? Jefe Qu, cortar verduras y cortar personas
no es lo mismo. ¿Quieres arruinar mi apetito?
 
Mientras decía eso, extendió la mano para desatar el delantal alrededor de la cintura
de Qu Cheng, señaló detrás de él y dijo.
 
— Está bien, yo me encargo, déjamelo a mí, ve y siéntate afuera un rato.
 
Le estaba quitando el delantal como si lo estuviera abrazando, se apoyó sobre el
pecho de Qu Cheng. Qu Cheng estiro su mano, sostuvo el brazo de Xu Cinian y lo
abrazó, después hizo que diera media vuelta y pegó su pecho a su espalda.
 
— Quiero quedarme aquí. Si el jefe Xu piensa que no puedo hacerlo bien, debería
enseñarme personalmente, creo en esa frase que dice, "a un buen estudiante no le da
vergüenza preguntar"
 
Cuando pronunció las últimas palabras, las dijo en voz profunda y ronca, y sus labios
se abrían muy poco, como si estuviera besando el lóbulo de su oreja. Gracias a eso, el
corazón de Xu Cinian tembló y sus orejas se volvieron rojas nuevamente.
 
¿Quién puede soportar este tipo de estimulación después de no ver a tu amante
durante tanto tiempo? Es más, este tipo obviamente se estaba burlando de él
deliberadamente y había fingido ser obediente para llegar a eso, le resultaba
realmente odioso.
 
— Tú... suéltame primero, no puedo cortar las verduras si me abrazas así.
 
Qu Cheng no dijo nada, pero lo abrazó con más fuerza, su cuerpo alto se inclinó, su
barbilla descansaba en el hombro de Xu Cinian y continuó besando su lóbulo de la
oreja.
 
La respiración de Xu Cinian era inestable después de eso, encogió el cuello con
incomodidad, dejó el cuchillo en la tabla de cortar y se dio la vuelta.
 
—Si no eres honesto, no estaré contigo.
 
— ¿Por qué no estoy siendo honesto? Si no tomo tu mano, ¿cómo voy a saber con
cuánta fuerza y con qué ángulo debe tomar el cuchillo? Si no lo hago bien, dirás que
solo quiero arruinar la comida.
 
Parecía un buen esposo, pero en ningún momento quitó las manos del cuerpo de Xu
Cinian, su cuerpo estaba curvando, haciendo que el cuerpo de Xu Cinian se acoplara
por completo a su cuerpo; era una postura que indicaba que deseaba que mezclaran
sus cuerpos.
 
Xu Cinian siente que Qu Cheng está actuando extraño el día de hoy, es un poco más
empalagoso de lo normal. A pesar de que está acostumbrado a que sea un
sinvergüenza y pícaro, que puede usar cualquier truco para su beneficio, pero su
actitud de hoy es diferente.
 
       
 
         
                — Corta rápido, no seas tonto, para prepararte esta comida, ni siquiera
cené. Si no te apuras, pasaré hambre esta noche.
 
Mientras Qu Cheng lo apuraba, subió la camisa de la espalda de Xu Cinian y deslizó
su mano por ella, acariciando su ligera y suave su pie, eso hizo que el calor en el
cuerpo de Xu Cinian se encendiera.
 
Son hombre adultos, ambos están en sus 30's y no pueden no desear hacer este tipo
de cosas en sus tiempos libres, y mucho menos con un amante con el que han estado
separados por más de medio mes. Ahora que tiene esa presencia familiar frente a él,
el cuerpo de Xu Cinian comenzó a arder en deseo. Dejó que Xu Cinian suavizaran sus
talones, en el lugar más secreto entre sus piernas había una gran conmoción.
 
Nunca se había visto así antes...
 
La tez de Xu Cinian estaba sonrojada y su rostro mostraba una expresión de
vergüenza. De hecho, le avergonzaba admitir que desde que descubrió que estaba
embarazado, se ha vuelto más sensible. Después de ser tocado por Qu Cheng unas
cuantas veces, su mente quedó en blanco... Recientemente, ha estado usando la
excusa del trabajo para mantenerse alejado de él, para no tener que pensar en este
tipo de cosas todo el tiempo.
 
Pero ahora, ese pícaro había llegado hasta su puerta y lo había tocado sin reparos. La
respiración de Xu Cinian estaba un poco desordenada. Cerró los ojos y respiró para
calmarse. Tomó un vegetal al azar y lo colocó en la tabla, comenzó a cortarlo
limpiamente y un rico sabor acre salió de él, impregnado la nariz de Xu Cinian, de sus
ojos salieron lágrimas al instante.
 
—Pavo real, ¿entonces piensas tan mal de mí, como para hacerte derramar lágrimas?
 
Qu Cheng se sorprendió y se inclinó hacia el cuello de Xu Cinian, una vez cerca,
comenzó a morderlo mientras decía esas palabras de broma.
 
Los ojos de Xu Cinian estaban llenos de lágrimas, después de un fuerte estornudo, se
dio cuenta de que lo que estaba sosteniendo, del apuro había tomado una cebolla
morada.
 
— Por tu culpa, olvide remojar las cebollas en agua. Ahora aléjate de mí.
 
Había comenzado a llorar gracias a cortar esa cebolla, como no estaba preparado
para el picor proveniente de ella, comenzó a derramar muchas lágrimas, no podía
abrir sus ojos de la cantidad de ellas, sus ojos estaban rojos Con el delantal a cuadros
y la camisa blanca, se veía cálido y suave, Qu Cheng no puede evitar querer
molestarlo.
 
La mirada de Qu Cheng se hizo más y más profunda, y no pudo evitar pensar en la
escena que vio al mediodía. Pensando en que esta persona tan buena fue a
encontrarse con otra persona sin decirle nada, e incluso era un viejo conocido. Él, "un
criador de aves de corral", ha mantenido en la oscuridad su posesividad, pero
después de la escena de hoy, ésta está volviendo a salir.
 
Admite que no duda de Xu Cinian, e incluso si las cosas de hoy no son
suficientemente grandes para ponerlo celoso, siente que debe recuperar y sostener al
pavo real firmemente en sus brazos, incluso si quiere volar, no podrá hacerlo.
 
Mientras Xu Cinian lloraba e intentaba lavarse los ojos con agua limpia, de repente
fue levantado y fue colocado a un costado del lavabo, alguien presionó su cuerpo.
 
Xu Cinian se sorprendió, y como era incapaz de abrir los ojos,  intentó lanzar una
expresión de sorpresa, pero antes de que pudiera, Qu Cheng selló sus labios para que
su voz no saliera.
 
—¡...!
 
Estaba sentado con lágrimas en los ojos, no podía ver lo que estaba frente a él, solo
podía ver el contorno de Qu Cheng, por lo que no vio sus ojos, que eran tan
profundos como la noche.
 
       
 
         
                Una lengua caliente entró a su boca y su nariz percibía el característico
olor de Qu Cheng. Todo el deseo que había intentado suprimir, en ese momento
estalló, como si fuera una bomba de tiempo instalada en su cuerpo, lo que la había
activado era esa persona llamada Qu Cheng.
En los últimos dos o tres meses, sintió que su cuerpo estaba sincronizado con  el de
Qu Cheng. Cada vez que estaba cerca de él, estaba emocionado y era incapaz de
controlarse. Incluso su estómago comenzó a reaccionar, como si no pudiera esperar a
que Qu Cheng extendiera su mano para tocarlo.
Después de ese medio mes de abstinencia, estos hombres adultos se habían lanzado
a sus deseos. Después de solo un beso, el cuero cabelludo de Xu Cinian estaba
hormigueando, y fue la primera vez que descubrió que deseaba tanto al hombre
frente a él.
Había un lío en su cabeza, no tenía tiempo para pensar, puso su brazo alrededor del
cuello de Qu Cheng y comenzó a besarlo de manera feroz y activa, tomando la
iniciativa de meter su lengua a la boca de Qu Cheng.
Pegándose fuertemente entre sí, sus labios hacían sonidos acuosos. Xu Cinian apoyó
la espalda contra la pared, sus piernas se separaron naturalmente, Qu Cheng estaba
presionando en la mitad de su cuerpo. Qu Cheng se quitó la corbata y la tiró a un
lado, luego lo besó con entusiasmo y roció su aliento en sus labios. Los dos se
miraron, sus ojos estaban oscurecidos por el deseo, Xu Cinian se rió, se limpió los
labios húmedos y luego tiró del cuello de Qu Cheng y le mordió los labios
nuevamente.
No quería ocultar nada, su deseo por Qu Cheng fluía incontrolablemente. En ese
momento, ni siquiera quería pensar en cómo se había vuelto así, porque Qu Cheng
estaba justo frente a él. Incluso si los dos están separados por el trabajo, no puede
detener el deseo en su cuerpo, como el trueno y el fuego, cuando comienza, no lo
pueden detener; no quería preocuparse en nada más.
Sus cuerpos estaban muy pegados. La reacción de Xu Cinian hizo que Qu Cheng se
sorprendiera, sus ojos eran tan oscuros como la tinta espesa, su corazón latía con
fuerza. Extendió su mano para arrancarle los pantalones a Xu Cinian y comenzó a
amasar su trasero; uno de sus dedos tocó su entrada, y descubrió que ya estaba
húmedo.
Qu Cheng se quedó atónito, luego estiró sus cejas y no pudo evitar reír.
— Pavo real, estás mojado.
—...
El rostro de Xu Cinian se enrojeció instantáneamente, y quiso abofetearlo, pero
estaba tan avergonzado para levantar la cabeza.
Él mismo no entendía por qué de repente se volvió así. Nunca antes había
reaccionado así...
Molesto, bloqueo los labios de Qu Cheng con su mano, no quería escuchar sus
tonterías.
La risa de Qu Cheng se quedó en su boca, gracias a esa escena, su estado de ánimo
mejoró y la temperatura de todo su cuerpo se elevó al extremo. Mirando la humedad
en sus dedos, se éxito y presionó a Xu Cinian, le quitó los pantalones por completo,
metió un dedo y el cuerpo de Xu Cinian se lo tragó sin ningún esfuerzo.
Xu Cinian enterró su cabeza en su pecho, sus orejas estaban rojas, parecía que
estaba muy avergonzado. Qu Cheng solo sintió que estaba inusualmente delicioso
hoy, se sentía como si estuviera soñando. No podía creer que los dos no hayan hecho
esto durante tanto tiempo.
«¿Acaso el pavo real había cambiado por eso?»
Quería reír ante ese pensamiento, sus venas, músculos y huesos sabían del intenso
deseo que estaba sintiendo ahora. Qu Cheng respiró hondo, extendiendo las piernas
de Xu Cinian aún más; el miembro de Qu Cheng estaba muy duro, lo colocó en la
entrada de Xu Cinian y comenzó a empujarlo hacia adentro...
       
 
         
                — Oh...
 
Cuando su gran miembro reemplazó sus dedos, Xu Cinian comenzó a sentir dolor y
mágicamente recuperó un poco de racionalidad.
 
Su cuerpo todavía estaba caliente, y tan pronto como miró hacia abajo, pudo ver al
miembro con venas saltonas de Qu Cheng, ese miembro estaba entrando centímetro
a centímetro a su cuerpo, su cuerpo se abría para dejarlo pasar, como si estuviera
dándole una cálida bienvenida a Qu Cheng. De repente, su estómago comenzó a
doler, era un dolor agudo; fue como si un recipiente de agua fría fuera arrojado sobre
su cuerpo.
 
— 'Durante este tiempo no puede haber encuentros sexuales, no querrás salpicar de
sangre a tu hombre mientras lo montas, ¿verdad?'
 
La voz de Zhao Rui llegó a sus oídos, y la cara de Xu Cinian se puso pálida al instante.
 
Un hombre cuando está excitado es un animal que piensa a medias. Como no había
visto a ese pícaro por unos días, lo deseaba mucho y su cuerpo estaba preparado
para aceptarlo, por lo que se había olvidado de la recomendación del doctor. ¡No
pueden hacer estas cosas ahora!
 
— Sácalo.
 
Xu Cinian repentinamente empujó a Qu Cheng, su rostro estaba pálido y
avergonzado.
 
— ...
 
Las venas de la frente de Qu Cheng comenzaron a verse debido a estas palabras.
 
— Pavo real, ¿estás jugando conmigo? En este momento, ¿de verdad me estás
pidiendo que lo saque?
 
— No quiero hacerlo, me siento un poco incómodo, tú... Sal rápido.
 
Qu Cheng ya estaba maldiciendo a su madre en su mente. Ningún hombre podía
soportar quedarse así, es más, él ya estaba adentro, ¿por qué debería sacarlo?
 
Originalmente quería continuar de todos modos, pero tan pronto como se movió, Xu
Cinian gritó de dolor; rápidamente, comenzó a sacarlo, ese grito de Xu Cinian ¡casi lo
mata!
 
En ese momento, Xu Cinian no estaba mejor que él. Cuando Qu Cheng había metido
su miembro, sentía excitación y dolor; cuando el miembro se movió dentro de él,
sintió una dulce tortura, y no tenía a donde ir.
 
— No... No te muevas, solo haz esto... ¡Dije que no te muevas!
 
Xu Cinian sostuvo el lavabo con ambas manos, sus ojos llenos de lágrimas  gracias a
la cebolla, con esa apariencia y con su voz lastimera, el miembro de Qu Cheng se hizo
más grande.
 
— Joder... Pavo real, ni creas que te escaparas y me dejaras así como esa vez en el
resort.
 
Qu Cheng, que había aprendido una lección ese día, sabía desde hacía mucho tiempo
lo astuto que era ese pavo real y pensaba que justo ahora estaba usando un "truco"
para engañarlo de nuevo.
 
Tocó la cabeza de Xu Cinian y besó la comisura de su boca como si tratara de
tranquilizarlo, mientras se movía lentamente; bajó la cabeza y comenzó a besar su
pezón, dejando un rastro húmedo.
 
— ¡Él... realmente no quiero! Qu Cheng, ¡maldita sea, déjame ir! No, no hagas esto...
 
Xu Cinian estaba realmente asustado por el dolor que cada vez se volvía más agudo,
tenía mucho miedo de lastimar el pequeño chícharo en su estómago e intentó
alejarse, hasta pateó el hombro de Qu Cheng.
 
En este momento, Qu Cheng lo estaba besando desde sus costillas hasta su
estómago. Originalmente, quería llegar hasta el miembro de Xu Cinian, para hacer
que se relajara, pero cuando sus labios recorrieron su abdomen, se detuvo de
repente.
 
       
 
         
                Una vez que el miembro duro salió de su cuerpo, Xu Cinian finalmente dio
un suspiro de alivio. Se reclinó en la pared y jadeó, pero escucho que Qu Cheng le
decía.
 
— Cinian, tu barriga... ¿Cómo es que engordaste tanto?
 
Si esta frase hubiera sido dicha entre amantes normales, hubiera sido algo
vergonzoso, pero ellos no eran esos amantes normales. Xu Cinian obviamente no
sabía cómo liderar con esto, abrió los ojos y abrazo su estómago inconscientemente.
 
— ¿Qué... de donde estoy gordo?
 
En su rostro no mostraba nada, pero su corazón latía con mucha fuerza.
Afortunadamente, su vientre no es tan grande como el de las mujeres, ahora solo se
ve un poco más hinchado y ya no se ven tan marcados sus músculos abdominales. La
mayoría de la gente no pensaría en nada más, pero sí Qu Cheng se enterara de lo
que estaba pasando, no sabría qué hacer.
 
Los ojos de Qu Cheng estaban medio entrecerrados y su palma tocó su estómago a
pesar de la reacción de Xu Cinian, no hubo ninguna reacción en el vientre, era como
si solo fuera grasa acumulada.
 
— Cinian, ¿me estás ocultando algo?
 
Xu Cinian temía que el latido de su corazón lo delatara, se levantó y saltó del lavabo,
con una mueca de desprecio en su rostro.
 
— ¿Por qué estás tan paroico como una chica? Estoy cansado y no quiero hacerlo. ¿En
qué estás pensando?
 
Mientras juntaba su ropa, apenas se atrevió a mirar a los ojos de Qu Cheng, se dio la
vuelta, listo para salir, pero su brazo fue atrapado de repente.
 
Qu Cheng lo arrastró hacia atrás con ojos afilados, como si quisiera ver a través de él.
 
Normalmente, Xu Cinian no tenía miedo a nada, y mucho menos enfrentarse a Qu
Cheng, pero en ese momento, estaba escondiendo algo y se sentía asustado, de sus
palmas salía un sudor frío.
 
Justo cuando su conversación estaba en un punto muerto, un timbre irrumpió en la
cocina. Xu Cinian suspiró aliviado, su espalda ya estaba medio mojada de sudor.
 
— Mi teléfono, debo contestar. Hablaremos de esto más tarde.
 
Finalmente  había encontrado una excusa para huir, estaba agradecido por esa
llamada, pero antes de que pudiera escapar, de repente fue detenido por Qu Cheng y
no pudo evitar que tomara su teléfono y viera el nombre que aparecía en la pantalla:
Zhao Rui.
 
«Zhao Rui, de nuevo...»
 
El rostro de Qu Cheng se hundió, tomó aire y le devolvió el teléfono a Xu Cinian.
 
Xu Cinian no quería permanecer bajo su mirada ni un segundo más. Salió corriendo
de la cocina sin decir una palabra mientras sostenía el teléfono. Qu Cheng se quedó
allí, mirando su espalda y su estómago ligeramente curvado, y frunció el ceño
ligeramente.
 
«¿Será lo que creo?»
 
____________________
 
 (Táng sānjio) Triángulo dulce
 
 
 
 (zhà shānyào) Ñame explosivo