Capítulo 63

Xu Cinian caminaba cada vez más rápido. Tantos altibajos emocionales,
sus emociones habían estado subido y bajado los últimos dos días, como una
montaña rusa, y hacían que su cabeza aún zumbara.
 
Después de la gran conmoción, una ira sin precedentes surgió repentinamente en su
corazón, lo que hizo que no quisiera quedarse en el salón de banquetes por un
segundo más. Solo quería encontrar un lugar tranquilo donde no hubiera nadie más,
de lo contrario no sabía lo qué cosas haría.
 
— ¡Cinian!
 
Pasos rápidos sonaron desde atrás, Qu Cheng se quitó el saco mientras se apresuraba
a alcanzarlo.
 
Xu Cinian noto que la ira en su corazón aumentaba, ahora que este tipo está cerca de
él, quiere patearlo hasta la muerte.
 
Sin mirar atrás, continuó caminando hacia adelante, su paso se aceleró, y Qu Cheng
camino para alcanzarlo, bloqueando su camino de una vez.
 
— ¡Cinian, espera un minuto!
 
Xu Cinian lo miró fijamente, sacudió su brazo y siguió caminando sin decir una
palabra.
 
Qu Cheng bloqueó su camino una vez más, su pecho era como una pared de cobre y
hierro, bloqueándole el paso; dos grandes manos presionaban con fuerza sus
hombros. Qu Cheng respiraba rápidamente.
 
— No es lo que pensabas que era. Puedo explicar lo que le pasó con Yue Zhao en el
pequeño restaurante ese día.
 
Al escuchar lo que dijo, Xu Cinian supuso que A Si le había dicho a Qu Cheng que lo
sabía, así que no lo ocultó y le dio una palmada en la mano.
 
— ¡Cállate, por favor! No quiero que menciones el asunto de ayer, de lo contrario, ¡no
me culpes por ser grosero contigo!
 
Cuando Qu Cheng vio su rostro frío, su corazón se conmocionó. En ese momento, sus
intestinos seguramente estaban azules. Incluso si A Si no le contaba nada, podría
imaginarse a Xu Cinian mirándolo mientras hablaba con Yue Zhao. ¿Qué tipo de cara
podía poner? Ralamente no podría limpiar las cosas ni porque saltará al rio amarillo.
 
Agarró a Xu Cinian, que caminaba directamente hacia adelante, y dijo con exaltación.
 
— ¿Quieres calmarte primero? Yo y Yue Zhao no tenemos ese tipo de relación, ya lo
explique en el banquete hace un momento. Solo nos reunimos para hablar sobre la
pandilla, ¡no había absolutamente ningún otro pensamiento!
 
— ¡Cállate!
 
La cara entera de Xu Cinian estaba tan roja por el enojo, levantó la mano y lo
abofeteó sin reservas.
 
— ¡No estoy enojado por eso en lo absoluto!
 
Al ver su expresión, Qu Cheng estaba angustiado, comenzó a pensar que anoche, Xu
Cinian, no se había sentido bien del estómago, tal vez se debía a que estaba enojado
y no sabía cómo explicarlo.
 
— Sí, mi maldita cabeza tiene hoyos. Debí hablarte de Yue Zhao claramente, pero
tenía mucho miedo que lo malentendieras, quería darte una sorpresa esta noche, así
que...
 
Xu Cinian se burló.
 
— Sí, de hecho es una sorpresa. Tienes un amor de la infancia afuera. No lo sabía
hasta ahora, ¿puedo sorprenderme ahora?
 
— Tu eres el único que me ha gustado en la vida, ¿cómo podría tener un amor de la
infancia?
 
Qu Cheng también tenía prisa por explicarse, deseando tener otra boca. Cuando
pensó en este gran malentendido, su cabeza estaba a punto de estallar, ¡qué tipo de
problema había hecho!
 
       
 
         
                — ¡No es nada bueno para el viejo amigo! ¡¿Te atreves a ahogarte
conmigo?!
Xu Cinian le dio una mirada feroz, deseando matar a ese pícaro a patadas.
— ¡Estoy enojado porque me mentiste! ¿Qué tipo de persona soy en tu corazón?
Prefieres esconderte de mí que decirme la verdad. Sí, entiendo que quieres dejar la
pandilla y dársela al hermano del jefe Long. Es excusable. Incluso si ustedes dos
realmente tenían una relación antes, puedo soportarlo, más aun que no tienen nada
que ver ahora. Pero, ¿por qué no me lo pudiste decir directamente?
Qu Cheng se congeló por un momento y no pudo decir una palabra. Respiró hondo,
agarró su cabello como una bestia atrapada, y cuando levantó la cabeza, sus ojos
estaban inyectados en sangre.
Él deseaba pensar que eligió la mejor manera, siempre y cuando mantenga todas
estas cosas coloridas y molestas ocultas, es la mejor manera de proteger a Xu Cinian;
pero se olvida de que Xu Cinian no es débil, es una persona fuerte y valiente; él
debería saberlo mejor que nadie, pero quiere protegerlo y por eso eligió el camino
más estúpido.
¡Quería romperse el cuello!
— Cinian, es mi culpa. Si te lo hubiera dicho todo claramente, esto no hubiera
pasado. Pero créeme, no quise esconderlo de ti, solo estaba preocupado...
Xu Cinian se burló.
— ¿Qué te preocupaba? ¿Piensas que me iré con una mujer una vez que sepa la
verdad?
Qu Cheng se frotó la cara, apretó el saco del traje en sus manos, estaba pensando
por mucho tiempo antes de hablar.
— Te perseguiría después de que te fueras. No lo pensé bien. Si, estaba equivocado,
me equivoqué. Puedes tratarme como quieras, pero no puedo arriesgarme a perderte,
¿lo entiendes?
Cuando dijo esto, hizo una pausa y puso una sonrisa de autocrítica.
— Te he estado persiguiendo todo este tiempo, si no te hubiera obligado, no hubieras
estado conmigo. Luo Xiaomao tiene razón. Dong Feng te traiciono a pesar de estar
contigo por cuatro años. ¿Cuánto tiempo llevo yo conociéndote? ¿Cómo podría hacer
para que te enamoraras de mí? Después de perseguirte por tanto tiempo, finalmente
lo logré. ¿Cómo podría contarte todas las cosas de mi pasado? Soy egoísta, y quería
tener cuidado, no podía apostar lo nuestro, ¿qué pasa si decides dejarme? No puedo
soportar la idea de que te vayas.
La voz baja de Qu Cheng flotaba en la brisa nocturna. Dijo las últimas palabras
apretando los dientes. Xu Cinian no dijo una palabra durante mucho tiempo. Mirando
a Qu Cheng frente a él, nunca pensó que lo vería así, es un hombre que suele ser tan
fuerte, ahora estaba actuando tan inseguro.
Qu Cheng evitó su mirada y sonrió.
— Así que tengo que hacer todo lo posible para que no puedas prescindir de mí.
Planeaba dejar la pandilla y abrir una tienda contigo, pero supongo que ya no
funcionará, así que te daré Haoting para que sientas que me debes cada vez que
gastes dinero, para que pueda confiar en ti por el resto de mi vida, jaja.
Se rió de buena gana, como si las tristes emociones de hacía unos segundos, nunca
hubieran estado ahí, como si hubiera sido una ilusión.
Xu Cinian lo miró a los ojos, había algo en su corazón a punto de explotar,
hinchándose constantemente, llenando todo su cuerpo.
Después de mucho tiempo, extendió un dedo y dijo.
— Solo te doy un minuto. Puedes explicar todas las cosas desordenadas que solías
hacer y cómo solías ser. Sin importar quien sea Yueyue, Yangyang, Xiaoqinger, o
quien sea. Debes ser honesto.
       
 
         
                Qu Cheng se congeló por un momento, luego dejó escapar una risita y
comenzó a explicar honestamente.
 
Le contó todo sobre la amabilidad que le debía al hermano Long, la relación con Yue
Zhao y los diversos rumores en la pandilla.
 
— ¿Eso es todo?
 
Xu Cinian lo miró.
 
— Realmente no tengo nada más. Ahora tengo un pavo real.  Normalmente la gente
cría gatos y perros. Yo crió a un pavo real y para cuidarlo, incluso perdí mi vida y mi
riqueza.
 
— ¡Cállate, déjame decir tonterías, no seas ridículo!
 
Xu Cinian lo fulminó con la mirada.
 
— ¿Seguro que es todo? Si hay otra cosa, te mataré.
 
 Qu Cheng se apresuró a ponerse en posición de firmes e hizo un saludo militar.
 
— Sí, señor, absolutamente es todo, quédese tranquilo, ¡pido perdón a la
organización!
 
Tan pronto como estas palabras cayeron, una figura blanca salió corriendo del salón
de banquetes en la distancia, con docenas de hermanos detrás de él. Naturalmente,
fue Yue Zhao quien tomó la delantera, y A Qiang estaba detrás de él, parecía que
habían salido a buscar a alguien.
 
Xu Cinian los miró, giró la mirada, agarró la corbata de Qu Cheng y tiró de él; usando
una voz que no era demasiado fuerte pero lo suficiente para que todos la oyeran,
preguntó lentamente.
 
— Alguien dijo que no soy el indicado porque solo soy el dueño de un pequeño
restaurante y que solo estoy usándote para ascender. Tu que dices, ¿Quién diablos es
el escala?
 
Obviamente, Qu Cheng también vio al grupo de personas, y estas personas ya se
habían acercado a ellos.
 
Su rostro se puso azul en un instante, y agarró la mano de Xu Cinian mientras decía.
 
— Cinian, tenemos que regresar... sálvame algo de cara.
 
Xu Cinian resopló y miró al grupo de personas que se acercaban, al ver la situación de
los dos, se detuvieron, obviamente un poco estupefactos.
 
— Dime, ¿quién es el que escala?
 
Xu Cinian aún sostenía la corbata, pero la expresión de su rostro no era nada suave.
Entrecerró los ojos y siguió preguntando con una sonrisa.
 
— Se dijo hoy que soy una persona descarada. Fui yo quien le arrebató el
protagonismo a tu precioso hermano Yueyue, que te perseguía descaradamente y te
seduje, al final lo logré. ¿Crees que ese sea el caso?
 
«¡Mierda! ¿Quién dijo ese rumor frente al pavo real?»
 
Qu Cheng no podía esperar para abofetear a esa perra hasta matarla. Al ver a todos
los hermanos a su alrededor, su rostro estaba tan verde como los intestinos en
arrepentimiento.
 
La ira de Xu Cinian obviamente no se acabó. En ese momento, haciendo este tipo de
preguntas frente a tanta gente, era una trampa obvia para Qu Cheng. No importaba
cómo respondiera, era un callejón sin salida, se estaba muriendo...
 
Xu Cinian vio que Qu Cheng no hablaba y su sonrisa era aún peor.
 
«¡Mi apellido no es Xu si no arreglo a este pícaro hoy!»
 
— ¿Por qué no hablas? Dinos, ¿quién diablos es el que ha subido y quién está
persiguiendo a quién? Si digo uno, ¿te atreves a decir dos? Díselo a esta gente en voz
alta.
 
Qu Cheng sabía que no podía escapar de este desastre. De todos modos, tenía un
agujero en la cabeza y le había mentido. Xu Cinian no lo había pateado, ya era algo
bastante bueno. Cerró los ojos y su boca estaba en una línea horizontal, se rascó el
cuero cabelludo y gritó.
 
       
 
         
                — ¡Soy yo quien te ama, el que te persigue e intenta subir! ¡He hecho todo
tipo de trucos descarados! Pero estoy dispuesto y mis sentimientos son puros.
 
Las mandíbulas de algunas personas cayeron al suelo y no podían creer lo que oían.
 
«El hermano Cheng... ¿qué le pasa al hermano Cheng? ¿Cómo pudo haberle dado
todo su patrimonio a ese pequeño jefe? E incluso le dio todo Haoting... esto no es una
fantasía, ¿verdad?»
 
A Qiang sabía que estaba realmente muerto esta vez, ofendió a Xu Cinian, por lo que
se escondió detrás de Yue Zhao con miedo.
 
En ese momento, el rostro de Yue Zhao era casi transparente, y sus hermosos ojos
miraban a las dos personas frente a él con incredulidad, estaba completamente
atónito.
 
Pensó que Xu Cinian no era más que la nueva diversión de Qu Cheng. Definitivamente
pensaba que su relación no era mejor que la de ellos, que se habían conocido desde
hacía décadas, pero era obvio que Qu Cheng hablaba en serio, lo trataba mejor que a
cualquier otra persona.
 
Xu Cinian lo miró y le dio unas palmaditas sin mostrar ningún gesto ostentoso. Esto
es todo lo que se merece, no hay nada que lo seduzca, y no hay necesidad de
mostrárselo deliberadamente a alguien. Basta con que algunas personas lo sepan.
 
— Vamos.
 
Xu Cinian aplaudió y se dio la vuelta.
 
Qu Cheng suspiró en su corazón y lo siguió sin siquiera ver a Yue Zhao.
 
Esta vez realmente cayó en manos de Xu Cinian. No solo perdió toda su riqueza, sino
que también le hizo hacer eso frente a tanta gente. Desde el interior hasta la cara,
compró uno y se llevó otro gratis, incluso consiguió el envió gratis.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Xu Cinian entró inexpresivo al área de huéspedes. El camarero de la puerta quería
acercarse y pedirle que mostrara su identificación. Como resultado, Qu Cheng les hizo
un gesto con la mano para que lo dejara en paz.
 
No dijo una palabra en todo el camino y caminó en línea recta, sabiendo que Qu
Cheng estaba detrás de él, pero ni siquiera giró la cabeza para mirarlo. Cada vez que
Qu Cheng quería alcanzarlo, aceleraba el paso y seguía manteniendo su distancia.
 
Qu Cheng se contuvo todo el camino, sentía cierta incomodidad en su corazón, y cada
vez que tomaba la iniciativa de hablar, los ojos de Xu Cinian lo miraban con furia.
Sabía que había fallado esta vez y había causado un malentendido tan grande.
Preferiría que Xu Cinian lo golpeara para hacerlo sentir mejor  y no estar en una
guerra fría como esta.
 
Antes, dijo que había estado reprimiendo cosas en su corazón durante mucho tiempo.
Ese tipo de inseguridad hizo que hiciera algo mal, pero Xu Cinian no le había dado
una respuesta a eso, lo que enfriaba el corazón de Qu Cheng.
 
Entiende que Xu Cinian es una persona reservada, e incluso si se siente incómodo, no
se lo revelará a los forasteros, así que deberá esperar a que estén en la habitación,
con la puerta cerrada, ahí le llegara la despiadada sentencia de Xu Cinian.
 
Dos personas caminaron, una tras la otra, hasta la entrada del ascensor en el primer
piso. Xu Cinian extendió la mano para presionar el botón. Qu Cheng no pudo
contenerse más y presionó el dorso de su mano y estuvo a punto de abrir la boca
para hablar. Xu Cinian extendió la mano e interrumpió.
 
— No me hablas ahora, de lo contrario no garantizo que no haga nada.
 
— Cinian...
 
       
 
         
                La cara de Qu Cheng estaba oscura, y se frotó la frente dolorida con
fuerza, su traje ya estaba todo arrugado.
 
— ¡Te dije que te callaras! ¡No hables!
 
Xu Cinian apretó los dientes de nuevo y lo miró con amargura, seguía mirando los
números que cambiaban en el ascensor, pareciendo muy impaciente.
 
La cara de Qu Cheng se puso azul, y caminaba en su lugar como una bestia atrapada,
y sus ojos estaban inyectados en sangre. La ansiedad seguía fluyendo, haciéndolo
lucir mucho peor que Xu Cinian.
 
Sonó un ding y el ascensor abrió la puerta. Xu Cinian miró a Qu Cheng, que tenía la
cabeza gacha y el rostro sombrío, agarró su corbata y lo arrastró dentro del ascensor.
 
— Cinian...
 
Qu Cheng no pudo terminar sus palabras, estaba atónito. Antes de que pudiera
pararse bien dentro del ascensor, ya había sido presionado contra la pared por Xu
Cinian.
 
Qu Cheng se congeló por un momento, y antes de que pudiera reaccionar, los labios
de Xu Cinian se presionaron contra los suyos.
 
— ¡...!
 
Este beso repentino hizo que los ojos de Qu Cheng se agrandaran, y se quedó atónito
durante varios segundos antes de reaccionar repentinamente y mover su cuello para
poder atrapar los labios de Xu Cinian sin dudarlo.
 
Pero Xu Cinian no lo dejo hacer tonterías, lo pateó sin dudarlo, presionó sus dos
manos.
 
— No te atrevas a moverte.
 
Después de decir esto, sintió como si no pudiera esperar. Envolvió el cuello de Qu
Cheng con una mano y lo presionó contra él. Sus labios se movieron ansiosamente
hacia arriba, mordiéndole los labios, como si quisiera tragarse por completo a Qu
Cheng. De alguna manera, movió su lengua dentro de la boca de Qu Cheng, agarró
su lengua áspera y la mordió con fuerza; rápidamente las dos personas sintieron el
sabor de la sangre.
 
Qu Cheng nunca había visto a un Xu Cinian tan entusiasta. Su cabeza todavía estaba
en un estado de shock. Aprovechando la brecha entre los besos, jadeó y preguntó.
 
— Cinian... ¿estas... bien?
 
— ¡Cállate!
 
Xu Cinian le gritó, empujó una rodilla entre sus piernas; con ambas manos abrió su
camisa, mientras mordía sus labios y su manzana de Adán.
 
El rostro de Xu Cinian estaba rojo, su cuerpo irradiaba calor, sus ojos eran
persistentes y sacaban chispas, mostraban una posesividad abrumadora; era como
cuando un leopardo no reprimía su naturaleza salvaje y se precipita ferozmente hacia
su presa para matarla, quiere hacerlo sangrar para dejar una marca en él, sin piedad.
 
— ¿No dijiste que te gustaba molestarme? Que no respondía a lo que me hacías, ¿ni
siquiera te atreviste a contarme de un viejo amante? ¡Hoy veremos si no hago nada!
 
Mordió el cuello de Qu Cheng con entusiasmo, sus manos se inclinaron ansiosamente
hacia el cuello de Qu Cheng, acarició su fuerte pecho y su pezón color marrón,
envolvió su pierna derecha alrededor de Qu Cheng y lo montó, su delgado cuerpo
estaba sobre Qu Cheng, tiro hacia abajo de su cabeza y dejo caer un beso
abrumador.
 
— ¡Te atreviste a mentir! ¡No tienes confianza en mí, Qu Cheng!
 
Agarró el cabello negro y corto en la cabeza de Qu Cheng con la mano izquierda, y
tiró del cinturón de Qu Cheng con su mano derecha; el cinturón cayo en el ascensor,
el botón del pantalón hizo un bang al caer. Tiro de los pantalones de Qu Cheng, tocó
sus fuertes músculos abdominales y bajó hasta su vello púbico, sin olvidar de tirar de
él con fuerza.
 
       
 
         
                Qu Cheng, quien estaba asustado por la repentina locura de Xu Cinian,
sólo se congeló por unos momentos, y luego todo su cuerpo pareció encenderse
gracias a Xu Cinian, no solo su cuerpo, sino que su corazón estaba a punto de arder.
 
Con una mano grande, frotó los glúteos de Xu Cinian, girando todo su cuerpo hacia
él; el vello público fue arrancado, pero su cuerpo reaccionó incontrolablemente. Sus
profundos ojos estaban entrecerrados, exudaban una luz, como la de una bestia,
comenzó a jadear pesadamente, su pecho se elevaba violentamente, movió el cuello
para poder perseguir los labios de Xu Cinian.
 
Mordiéndole el labio superior, su voz sonaba ronca cuando dijo.
 
— Cinian... dilo de nuevo. Di que te preocupas solo por mí, solo por mí.
 
— ¡Carajo! ¿Quién te permitió moverte?
 
Xu Cinian luchó sin descanso, con las piernas alrededor de la cintura de Qu Cheng, le
arrancó el abrigo, lo tiró al ascensor y levantó la mano para golpearlo con fuerza.
 
— ¡Tu maldita cabeza ha sido devorada por perros! ¿Cómo no te he tratado mal
decidiste no decírmelo? Tienes que usar una forma tan estúpida, ¡y todavía tienes
miedo de que malinterprete las cosas! Para decirte la verdad, Qu Cheng, si no fuera
por mi buen temperamento ayer, hubiera entrado y te hubiera matado a ti y a esa
perra. Para mí, tú no eres igual que Dong Feng, ¿lo entiendes?
 
Cuanto más hablaba, más emocionado se volvía pensando en todo lo que había hecho
Qu Cheng en los últimos dos días, se sentía enojado y angustiado.
 
«¿Cómo puede existir una persona tan estúpida en estos días? Se lo guardo todo
como un idiota, y al final no me dijo nada, lo que llevo a que lo malinterpretara. Si
realmente me hubiera ido ayer, o si hubiera dudado más en Qu Cheng... nuestra
relación pudo haber terminado por este malentendido»
 
Tal vez, como dijo Luo Xiaomao, es demasiado frío con su amante por cuidar su
apariencia, siempre piensa que todo estará bien mientras estén juntos, pero los
sentimientos deben ser manejados por ambas partes. Debe darle a Qu Cheng una
sensación de seguridad; en su lugar, dejó que se preocupara de todo por su cuenta,
llevando a este malentendido. Solo logro que tanto él como Qu Cheng se sintieran
incómodos; la conclusión de todo esto es que, no está solo y es cosa de dos.
 
Acarició la espalda de Qu Cheng y lo abrazó con fuerza. En ese momento, estaba muy
agradecido de haber elegido persistir y creer en su amante.
 
Qu Cheng estaba siendo quemado por un fuego, y todo el cuerpo estaba tenso, su
garganta parecía estar llena de polvo, haciendo que la sintiera seca y con comezón; la
parte entre sus piernas estaba muy dura y, al estar atrapada entre sus pantalones, le
dolía.
 
Agarró fuertemente la cintura de Xu Cinian, lo que obligó a que lo mirara; con voz
ronca y con un tono de enojo, dijo.
 
— ¡Dilo de nuevo! ¡Dime que soy diferente a Dong Feng, solo dilo!
 
Xu Cinian extendió su mano para jalar de su corbata, haciendo que la cara de Qu
Cheng se sonrojara, se movió en la cintura de Qu Cheng, su miembro ya estaba muy
duro y lo pudo sentir a través de sus pantalones.
 
— Dije que no se te permite moverte, si mueves tus manos o pies, terminamos.
 
Xu Cinian se deslizaba un poco hacia abajo por la gravedad, cuando estaba a punto
de caer, se empujaba hacia arriba, con estas acciones frotaba el órgano de Qu Cheng.
Cada que pasaba eso, Qu Cheng soltaba un siseo y lo miraba. Qu Cheng decidió no
mover sus manos, pero en su voz se sentía el peligro.
 
— Joder... Cinian, joder, quieres matarme...
 
— Bueno.
 
Xu Cinian miro la sinceridad, le dio un beso como recompensa, y le susurró al oído.
 
       
 
         
                — Una herida de carne se puede curar y un hueso roto puede crecer de
nuevo, pero si te quedas sin sangre, mueres.
 
Qu Cheng jadeó pesadamente, inclinándose hacia adelante, comenzó a frotar su
pecho con el de Xu Cinian, sus pezones se frotaban a través de la tela, Xu Cinian
lanzó un resoplido.
 
Xu Cinian mostró su primera sonrisa sincera en los últimos dos días, sus delgados
labios estaban fruncidos y sus ojos brillaban como estrellas. Tiró de la corbata de Qu
Cheng y se inclinó frente a él, golpeándole la nariz con la suya, y le susurro.
 
— Tú eres mi sangre, y mi vida habría terminado sin ti; así que, eres diferente a él.
 
Los ojos de Qu Cheng se abrieron de repente, su respiración se agitó; rápidamente se
dio la vuelta para presionar a Xu Cinian contra la pared y comenzó a morderle los
labios con severidad.
 
Bip.
 
El ascensor hizo un sonido nítido y la puerta se abrió, habían llegado al último piso.
 
—  No te preocupes por eso.
 
La voz de Qu Cheng se escuchaba áspera.
 
Xu Cinian lo ignoró, se dejó caer y aterrizó en el suelo limpiamente, salió del ascensor
como si nada hubiera pasado. Estiró su mano y se quitó la camisa, revelando la parte
superior de su cuerpo y su esbelto pecho; dejó a la vista su cuello y los músculos que
siempre estaban ocultos. La luz de las lámparas del pasillo lo iluminaba, cubriéndolo
con una luz dorada. Sus jeans azules estaban más abajo de lo normal, revelando un
poco de su blanca ropa interior y su cintura.
 
Extendió la mano y sostuvo la puerta del ascensor, arqueó las cejas y miró a Qu
Cheng, era como si le preguntara si bajaría o se quedaría ahí.
 
Qu Cheng maldijo en secreto, y salió sin dudarlo, tomó la mano de  Xu Cinian.
 
Los dos se separaron, caminaron y se besaron hasta que llegaron a la puerta de la
habitación, les costó mucho trabajo encontrar el camino. La puerta se abrió con un
clic. Xu Cinian tomó la corbata de Qu Cheng, tiró de ella y lo empujó a la cama.
 
La cama tamaño king se hundió, y la suave colcha rodeó a Qu Cheng. Pensando en
las palabras de Xu Cinian, su cuerpo estaba muy emocionado, besó sus labios y
acarició su suave espalda.
 
— Cinian, estoy tan feliz... nunca soñé con...
 
Xu Cinian nunca le había dicho explícitamente que lo quería, ni siquiera había
mostrado un poco de posesividad hacia él. Todo esto había hecho que Qu Cheng
tuviera dudas, pensaba que en el momento que ya no le guste, se volvería a ir lejos.
 
Pero en ese momento, Xu Cinian estaba siendo sincero con él, diciendo esas palabras
que hicieron que Qu Cheng se sintiera un poco emocionado y frenético.
 
En este momento sobre la cama, la situación estaba completamente dominada por Xu
Cinian.
 
Le quitó la ropa a Qu Cheng una por una, haciéndolo mostrar su fuerte pecho, le quitó
los zapatos de cuero de sus pies y ansiosamente rasgó su ropa interior, extendió la
mano y le pellizcó su órgano duro.
 
—  Ah...
 
Qu Cheng gruñó con voz ronca, con la espalda entumecida.
 
— ¿Ya sabes cuál fue tu error?
 
Xu Cinian se montó sobre él, con las caderas ladeadas, sus jeans se deslizaron hacia
abajo debido a su postura, revelando su cadera.
 
Los ojos de Qu Cheng estaban rojos, y jadeaba como si acabara de terminar un
maratón. No pudo evitar levantar su gran mano para acariciar su trasero, pero Xu
Cinian le dio una bofetada en la cara.
 
       
 
         
                — Te pregunte algo, no te muevas.
 
Qu Cheng levantó la cabeza para mirar a Xu Cinian, su mirada era profunda, jadeo y
se rió de sí mismo.
 
— Nunca más... nunca volveré a esconder algo de ti.
 
— ¿Qué más?
 
Xu Cinian tomó la funda de una almohada y ató las manos de Qu Cheng a un poste de
la cama; cuando Qu Cheng quiso moverse, su miembro fue apretado con fuerza.
 
— No luches, responde la pregunta obedientemente; dime cuando te sientas cómodo,
considera dejarte ir.
 
La cara de Qu Cheng estaba roja, sus músculos están empapados de sudor y su tez
bronceada se ve muy brillante bajo la luz de la mesita de noche. Se siente como un
animal listo para atacar, se siente muy incómodo estando atado. Su cuerpo estaba en
llamas; las ataduras de sus brazos eran muy flojas, con muy poco de fuerza podría
liberarse, pero debía soportarlo, no se atrevía a resistirse a Xu Cinian.
 
— Dime, ¿qué más?
 
Xu Cinian se quitó los pantalones y presionó todo su cuerpo sobre Qu Cheng, tocando
la punta del miembro de Qu Cheng, todo su cuerpo temblando ligeramente.
 
— Además...
 
Qu Cheng jadeó, su pecho ondulaba violentamente, el sudor de su cabeza seguía
fluyendo hacia abajo; levanto una pierna y comenzó a frotar el trasero de Xu Cinian
con la rodilla, se sentía adicto a eso.
 
—  ¿No sabes qué más? Entonces piénsalo de nuevo.
 
Xu Cinian le dio una palmada a la pierna de Qu Cheng, se dio la vuelta y encontró dos
cuerdas de cáñamo, que utilizaba para atar la Houttuynia cordata  en la maleta, y
extendió la mano para atarlas a los tobillos de Qu Cheng.
 
— ¡Mierda! ¡Pavo real, no hagas esto!
 
Qu Cheng no pudo controlar su reacción, casi liberó sus piernas, quería levantarse y
sentarse. Xu Cinian lo miró por un largo tiempo.
 
— ¿Lo decides tú o yo?
 
Con esas palabras, Qu Cheng se debilitó, cerró los ojos y respiró hondo, con las
piernas estiradas, como si no pudiera defenderse.
 
— Es casi lo mismo.
 
Xu Cinian resopló, ató las dos piernas de Qu Cheng en la cama y luego se quitó la
ropa interior, se subió a la cama desnudo y montó la parte inferior del abdomen de
Qu Cheng.
 
— ¿Ya lo sabes? ¿Qué más está mal?
 
Sus pieles están tan cercas la una de la otra, la fragancia de Xu Cinian le llegaba a la
nariz a Qu Cheng. El miembro duro de Qu Cheng se frotaba constantemente con las
caderas de Xu Cinian. Xu Cinian le mordió el cuello, era como una bella serpiente,
tentando a Qu Cheng de forma extrema. El aliento de Qu Cheng era muy caliente.
 
— Además... no debí ir a ver a Yue Zhao en secreto, y más tarde... por qué... quien
malditamente venga a intentar seducirme, dejaré que mi esposa salga y arregle las
cosas.
 
Qu Cheng casi gritó eso, y Xu Cinian se divirtió.
 
— Bueno, te daré un poco de dulzura.
 
Habiendo dicho eso, alargó la mano y levanto el miembro grande de Qu Cheng;
comenzó a frotarlo con sus dedos, el miembro duro saltaba en sus manos, era como
si estuviera vivo; de él salían fluidos pegajosos.
 
Xu Cinian lo apretó con fuerza, Qu Cheng dejó escapar un doloroso suspiro, pero Xu
Cinian de repente bajó la cabeza y lo atrapó entre sus labios...
 
       
 
         
                Qu Cheng respiró hondo, sus ojos casi salieron de sus órbitas del shock.
 
— ¡Cinian! ¡No, realmente no tiene por qué hacer eso!
 
Xu Cinian alzó las cejas para mirarlo, no habló, bajó la cabeza y lamió el miembro con
la punta de su lengua, frunciendo el ceño y dijo.
 
— Es terrible, igual que tú.
 
Dijo eso, pero aun así lo metió en su boca. Era la primera vez que hacia ese tipo de
cosas y era obvio que no tendría experiencia. Se mordió varias veces la lengua, no
sabía qué hacer con ella, solo podía moverla alrededor del miembro.
 
— Ah...
 
Qu Cheng estaba en su limité, las habilidades de Xu Cinian realmente apestaban, pero
cuando pensó que la persona que hacía eso era la persona que amaba, se sintió bien.
 
Bajó la mirada y vio los labios delgados, de un rojo brillante, fuertemente envueltos
alrededor de su miembro; la punta de la lengua aún se asomaba entre ellos y
rodeaba el duro miembro con venas saltonas. La tierna carne de su garganta
temblaba cada vez que el miembro de Qu Cheng entraba, se calentaba y se tensaba,
y se movía por sí sola, lo que volvía loco a Qu Cheng.
 
Dio un gruñido áspero, y estuvo a punto de romper los grilletes de sus manos y pies
para levantarse, pero en ese momento, Xu Cinian de repente lo soltó, lo miró con una
sonrisa y dijo.
 
— Te dije que no te movieras, de lo contrario romperemos, ¿lo entiendes?
 
«¡Entonces no me tortures así!»
 
Qu Cheng colapsó en la cama,  su miembro estaba entumecido, apretó los dientes
con tanta fuerza para no moverse; temía que el pavo real lo dejara y volará de nuevo
lejos de él.
 
Pero no puede controlar las reacciones de su cuerpo. No pudo intentar moverse
cuando Xu Cinian llevaba su miembro a su garganta. Cada vez que se deslizaba por
su boca, Xu Cinian apretaba sus testículos; era una sensación refrescante y dolorosa,
era como estar en el cielo y el infierno. Qu Cheng no pudo soportarlo más, rugió, no
pudo controlar a su cuerpo y envistió la garganta de Xu Cinian, liberando un líquido
blanco en su boca...
 
— Tos... tos, tos...
 
Xu Cinian se estaba ahogado, su rostro estaba rojo y las comisuras de sus labios
tenían un líquido blanco.
 
Qu Cheng lo miro, al moverse su miembro, que aún estaba erecto, golpeó la cara de
Xu Cinian.
 
— Pavo... Pavor real... yo, ¡mierda! No era mi intención, ¿estás bien?
 
Xu Cinian vomitó lo que tenía en la boca, estiró las piernas y lo pateó varias veces.
 
— ¿No te dije que no podía moverte? ¿Qué diablos estás haciendo? ¿Quieres morir?
 
Qu Cheng no pudo evitar reír. Con un movimiento de su cuerpo, algo se deslizó
repentinamente del bolsillo de su pantalón. Quería agarrarlo, pero sus manos estaban
atadas, y Xu Cinian rápidamente lo agarró.
 
La cosita rodó de la cama al suelo, se dio la vuelta y se detuvo, Xu Cinian la recogió y
descubrió que era un anillo.
 
El anillo es de color blanco plateado y está hecho de plata, pero la calidad no es tan
buena. Hay signos de burbujas secas dejadas por el proceso de modelado. Un
carácter de la palabra Xu está grabado en el interior del anillo. En la parte de afuera
hay una piedra verde incrustada, si la miras de cerca, podrás ver que es un pavo real
bastante realista.
 
— ¿Qué es esto?
 
Xu Cinian arqueó las cejas para mirarlo. La siempre piel gruesa de Qu Cheng no
estaba a la vista y su cara se tornó roja de vergüenza, una vista rara de ver. Se puso
en cuclillas y por bastante tiempo no pudo decir nada.
 
       
 
         
                — Solo... es solo un anillo.
 
— Tonterías, por supuesto que sé que es un anillo, te pregunto lo que pasa con este
anillo.
 
Qu Cheng frunció los labios.
 
— No, lo compré hace unos días cuando lo vi por la calle.
 
— ¿Crees que soy un tonto? Las piedras de este anillo están gastadas, es obvio que
no es nuevo.  Dime honestamente lo qué está pasando.
 
Después de ser desmentido por Xu Cinian, Qu Cheng sabía que no podía ocultarlo, así
que dijo la verdad.
 
— ¿Qué podría estar pasando? Fuiste liberado de prisión sin decirme nada, no podía
encontrarte. ¿No puedo comprar un anillo que me recordara a ti y pensar en ti?
Quería dártelo en el banquete, pero... ¿por qué se volvió así? ¡Mi plan era obviamente
muy romántico!
 
Suspiró y tiró otra vez a la cama, ya estaba completamente desnudo. La expresión de
Xu Cinian mejoró milagrosamente, y sus pensamientos ya no eran tan turbulentos.
Miró el anillo con atención y descubrió que había cambios en él, mirándolo de cerca,
descubrió que originalmente había habido otro carácter ahí, era el de "Chen" en lugar
de "Xu".
 
En ese entonces, ninguno sabía el nombre del otro, se habían acostado muy
borrachos. La otra persona había averiguado el nombre equivocado y pensó que Xu
Cinian se llamaba "Chen Jun" por siete años.
 
Al pensar en las caras de Chen Jun y la de Qu Cheng, Xu Cinian no pudo evitar reírse;
cuanto más pensaba en ello, más feliz se sentía.
 
— Jefe Qu, usted ganaba tanto dinero todos los días, pero decidió comprar un anillo
de plata. Creo que este anillo no vale más de 100 yuanes. Además, el nombre está
mal grabado y el anillo está mal hecho.
 
Xu Cinian estaba muy disgustado, y Qu Cheng explotó.
 
— Cuando recién salí de la cárcel, tenía un total de 100 yuanes, con ese dinero te
compré un anillo. ¿Qué más quieres? Ahora, también te di a Haoting, ya no tengo
nada, seré comida suave a partir de ahora (mantenido), ¡no me llames jefe Qu!
 
Xu Cinian no pudo evitar reír, y la tristeza de los últimos dos días, desapareció.
 
— ¡Todavía te ríes! ¡Devuélveme el  anillo, esta vez no cuenta! La próxima vez te
compraré un huevo de paloma para que salgas a cegar los ojos de la gente.
 
— Oye, ¿cómo puedo volverte algo que me has dado? Además, tú eres pobre ahora,
¿de dónde sacarás dinero? No tengo porque retenerte en el futuro, me da vergüenza
decir que yo mantendré el hogar.
 
Xu Cinian se guardó el anillo en el bolsillo, se levantó y comenzó a vestirse.
 
En ese momento, Qu Cheng todavía estaba atado en la cama, al verlo ponerse la
ropa, rápidamente preguntó.
 
— ¿Por qué vas?
 
— Me iré a otra habitación, me bañaré y dormiré.
 
— Oye, espera, ¿qué haré si te vas?
 
Qu Cheng levantó la barbilla, indicando su situación.
 
— No te he dicho que te perdone por tu mentira, ¿o sí? Solo te di un poco de dulzura
porque admitiste tus errores. Ahora puedes tumbarte en la cama y reflexionar sobre
ellos. Que te perdono o no mañana, dependerá de mi estado de ánimo.
 
Se puso los pantalones, se dio la vuelta y caminó lentamente hacia la puerta.
 
— ¡Oye, oye! Pavo real, ¿te atreves a dar un paso afuera? Tú me hiciste esto, ¿te
atreves a irte? Estás muerto, lo creas o no, te castigaré.
 
Qu Cheng estaba a punto de levantarse, pero Xu Cinian giró la cabeza y tiró toda la
ropa de Qu Cheng fuera de la habitación. Luego abrió el armario y abrazó toda la ropa
de adentro, sonrió y dijo.
 
— Ya te lo he advertido antes. En otras palabras, si te atreves a moverte, desatarte o
romper las cuerdas o si te atreves a andar desnudo, terminamos.
 
Esas palabras hicieron que Qu Cheng se congelara en la cama, su rostro se puso
negro, Xu Cinian bostezó y movió su mano a modo de despedida.
 
— Tengo sueño, me voy, puedes reflexionar sobre tus errores. Vendré mañana a
comprobar que las cuerdas siguen intactas. Si no están bien, será bajo tu propio
riesgo.
 
— ¡Mierda! ¡Pavor real, eres demasiado cruel! ¡Soy tan bueno como para pasar la
noche así!
 
La puerta se cerró con un clic y los lamentos de Qu Cheng dejaron de escucharse. Xu
Cinian se estiró, sacó el anillo de pavo real de su bolsillo y no pudo evitar curvar su
boca.
 
Todo Haoting no es tan valioso como este anillo. El dinero se puede ganar de nuevo,
pero la confianza y la sinceridad en una relación son preciosas.