Capítulo 51

Antes del Año Nuevo chino, Qu Cheng no se ha detenido.
 
 
No se puede quedar quieto en la oficina de Haotiang, ni siquiera le importaban las
tareas de la pandilla del Dragón Azul. Todos los documentos, que se apilaban día a
día, que necesitaban de su firma, eran enviados a A Si. Se comenzó a preparar para
la víspera de Año Nuevos con tres días de anticipación.
 
No ha vivido por mucho tiempo, tiene unos treinta años y ha estado en situaciones de
vida y muerte, pero después de mucho tiempo, va a atender una cena de estas. Iba ir
a comer a casa de Xu Cinian para celebrar.
 
Qu Cheng ha sido terco durante la mitad de su vida y sus padres murieron temprano.
Desde que era joven, no sabía cómo tratar con mayores, no sabía cómo liderar con
muchas cosas y suele discutir fácilmente.
 
Por lo tanto, cuando piensa en la educación que recibió y su piel gruesa, se siente un
poco mejor. Ese día tendría que enfrentarse al tío Zhong, que ha estado con la madre
de Xu Cinian por mucho tiempo. Aunque es una persona mayor, su actitud sigue
siendo firme. Es obvio que quiere a Xu Cinian, lo vio crecer desde niño, incluso
cuando vivió con la familia Xu. El día de hoy cenaran juntos, pero si es un poco
descuidado con su forma de actuar, ¿volverá a ser golpeado con la escoba?
 
La oscura historia de la primera reunión entre ellos todavía está en su corazón. Qu
Cheng quiere tener una buena comida con su esposa durante el Año Nuevo chino, por
lo que solo puede confiar en algunos trucos.
 
— Cinian, ¿debería ponerme un traje negro o gris? Tengo que llevar una corbata rosa
para el año nuevo.  Pavo real, ¿quieres que me corte el pelo? ¿Qué le gusta al Sr.
Zhong? No le digas mucho sobre mí, no lo asustes.
 
— ...
 
—  Cinian, llenaré el maletero del auto con los bocadillos de conejito que le gustan a
Wowo. Traeré cosméticos para Luo Xiaomao, suficientes para que los use por dos o
tres años. Por cierto, compre un sillón de masajes para el Sr. Zhong, cuando no tenga
nada que hacer puede usarlo. Oye, pavo real, ¿Por qué no dices nada?
 
Xu Cinian se frotó las cejas, dejó el menú en su mano y levantó la cabeza,
 
— ¿Qué quieres que te diga? Me siento mareado de todo lo que dices, ¿para qué
haces tanto?
 
— ¿Por qué no? Esta es la primera vez que visito tu casa para el Año Nuevo chino. Es
muy significativo, como nuevo yernos, debo quedar bien.
 
— ¿Yerno? Todos conocen a la fea esposa que me conseguí.
 
Xu Cinian vestía calcetines blancos y pateó el trasero de Qu Cheng con los dedos del
pie.
 
—  De todos modos, ya eres tan feo, ya no puedes ser más feo. Ven y ayúdame a
echar un vistazo al menú, ¿crees que estos platos son suficientes?
 
Qu Cheng se quitó la enésima corbata del cuello, se sentó en el pequeño sofá en
donde estaba sentado Xu Cinian y echo un vistazo al menú. Función el ceño con lo
que vio.
 
— Cuento, 1, 2... 28, 29, 30. ¿Treinta platos? Eso es demasiado. Solo somos cinco.
Incluso si el conejito Wowo puede comer mucho, no hay necesidad de preparar tantos
platos, ¿verdad?
 
Xu Cinian lo miró con una leve sonrisa.
 
— El Año Nuevo es para preparar un poco más de lo normal, hay muchos platos y
mucha gente para celebrar.
 
Qu Cheng se burló.
 
— ¿Cinco personas son mucha gente? Creo que estás ansioso por abrir un nuevo
restaurante y quieres mostrarnos tus platillos, ¿estás listo para mostrar tus poderes
mágicos?
 
       
 
         
                Xu Cinian sonrió sin comprometerse.
 
— Te preocupas por mí, ¿vendrás con el estómago vacío?
 
 
 
 
* * *
 
 
 
 
En un abrir y cerrar de ojos, pasaron tres días.
 
En la víspera de Año Nuevo, Qu Cheng llegó a la puerta con muchas cosas.
 
Antes de persuadir a Xu Cinian de que viviera con él, el pavo real se había conseguido
una nueva casa y mudado. Pero no le había querido decir la ubicación del nuevo
lugar. Le había dicho que el lugar era bueno, no se podía comparar con las casas
comerciales. Qu Cheng quería ir a su casa con anticipación, pero fue rechazado
severamente. Debía esperar hasta la celebración del Año Nuevo para ver cómo era el
nuevo hogar.
 
La casa es antigua y tiene patio. Se ubica al oeste de la ciudad y está escondida en el
callejón de Yangchang. La mayoría de la gente puede encontrarla fácilmente con un
mapa. La mayoría de las personas que viven cerca del área son todos residentes que
han vivido aquí por décadas.
 
La casa es antigua pero tiene un buen ambiente. Tan pronto como Qu Cheng entro al
callejón, escucho el sonido de gente lavando y cocinando, vio a un grupo de niños
vestidos con ropas acolchadas de algodón, sosteniendo caramelos y juguetes
confitados en sus manos, reían y corrían por todos lados. Las risas resonaban en el
estrecho callejón, dándole vida a esa celebración.
 
Qu Cheng estacionó el auto en la intersección y entró de acuerdo con la pequeña nota
escrita por Xu Cinian. Alguien estaba haciendo estallar petardos, chisporroteantes y
animados, mucha gente corría detrás de él, otros  estaban sosteniendo bocadillos,
tabaco y alcohol en sus manos. Los ancianos que habían estado en la puerta los
saludaron alegremente con bolsas grandes y bolsas pequeñas. Esto ambiente es solo
uno que se puede experimentar en un barrio de una gran ciudad.
 
De tantas vueltas que dio por el lugar, ya había hasta perdido la cuenta. Finalmente
encontró la calle Nongtang New Street número 419. Desde la distancia, vio la puerta
marrón rojiza. Wowo estaba montado en los hombros de Luo Xiaomao, dos personas,
una grande y otra pequeña. Luo Xiaomao estaba sobre un pequeño banco, ambos
intentaban pegar decoración en el marco de la puerta.
 
Este tipo de sentimiento, al enfrentarse a esta celebración de Año Nuevo Chino, era
algo que no había experimentado desde hacía muchos años. Wowo fue el primero en
verlo, agitando sus pequeñas manos y moviendo sus dos piernas felizmente sobre los
hombros de Luo Xiaomao.
 
— ¡Chengcheng! ¡Chengcheng se acerca!
 
Luo Xiaomao giró la cabeza hacia atrás, con una sonrisa en su rostro, bajo a Wowo y
extendió la mano para tomar las cosas en la mano de Qu Cheng.
 
— Jefe, ya está oscureciendo, estuvo a punto de perderse la cena para Nochevieja.
 
 
— ¡Abrazo Chengcheng... abrázame!
 
Wowo usa una gran chaqueta acolchada de satén rojo, con un poco de tela blanca
peluda en el escote. Lleva un gorro de algodón de pollito amarillo, se ve como un
muñeco gordo listo para una foto tradicional de Año Nuevo.
 
El pequeño saltó feliz, Qu Cheng rápidamente lo atrapó, pego su barba a la cara del
pequeño, sonrió y pellizcó su rostro.
 
— Gran bollo, ¿Quién te compro ese atuendo? Mírate, te ves hermoso.
 
— Papá lo compró. Dijo que debía usarlo para Año Nuevo.
 
Wowo se sentó sobre los hombros de Qu Cheng, haciendo que todas las personas que
pasaban miraran hacia ellos. En su pequeña cara se podían ver sus pequeños
hoyuelos, haciéndolo lucir muy feliz.
 
       
 
         
                — ¿Y tu papá? ¿Por qué no viste a otros?
 
Qu Cheng entró sosteniendo a Wowo, Luo Xiaomao lo siguió, lo miró y dijo con una
sonrisa
 
— Cinian está en la cocina, dice que el cocinar la cena de hoy le servirá de práctica.
Jefe, lo que usa hoy lo hace ver muy guapo. Las personas que sabemos quién  es
usted, sabemos que viene como invitado a la cena, quien no lo conoce pensarán que
viene a ver a su novia.
 
Luo Xiaomao estuvo deprimido después del accidente automovilístico. Creía que por
su culpa, habían salido lastimados personas inocentes. Después, Xu Cinian le explico
que en realidad Xu Xinnian había intentado lastimar a la persona equivocada. Su
culpabilidad se redujo instantáneamente. Xu Cinian no lo culpo por nada, ahora ya no
tenía miedo de ver a Qu Cheng a la cara.
 
A Qu Cheng le divirtieron sus palabras y estiró el dedo para darle a entender que
guardara "silencio".
 
— Es bueno que lo pienses, pero no que lo digas en voz alta. El pavo real tiene una
cara delgada, si lo provocas, será abusivo.
 
— Puff...
 
Luo Xiaomao soltó una carcajada de repente, mirando a la persona frente a él, Qu
Cheng siempre lucia frio y duro frente a los forasteros. Cuando Qu Cheng menciono a
Xu Cinian, su cara se suavizaba.
 
Además, tenía un contraste lindo en sus manos. Él es un tipo duro, pero tiene a un
bebé gordo entre sus manos, ¡se veían realmente bien juntos!
 
Qu Cheng sostuvo a su hijo y caminó hasta la puerta. Lo que vio cuando entro fue un
patio cuadrado abierto y luminoso, justo en medio del patio, había un pequeño jardín.
Tenía frutas y verduras plantadas en él. En las ventanas hay cortinas de colores, cada
una tiene rejas. Hay linternas rojas colgadas por todas partes, dando un cálido
resplandor a la noche oscura.
 
En este momento, una habitación en la esquina abrió su puerta y el tío Zhong salió
con su bastón de ella, se sorprendió cuando vio a Qu Cheng.
 
— Oh, ¿estás aquí?
 
El anciano también vestía un traje Tang como Wowo, pero el color era gris satinado,
su cabello gris le daba un toque especial.
 
Tan pronto como Wowo vio que el anciano había salido de su cuarto, se bajó de los
hombros de Qu Cheng y avanzo hacia el tío Zhong, le dijo con una sonrisa en su
rostro.
 
— Abuelo Zhong, feliz año nuevo.
 
— Oh, mi bebé, feliz Año Nuevo. Tu boquita es tan dulce, deja que el abuelo te
abrace.
 
El anciano suele ser serio pero siempre sonríe cuando ve a este bebé gordo. Wowo
abrazo su cintura y le dio un beso.
 
— ¿El abuelo conoce a Chengcheng?
 
Wowo se frotó contra el tío Zhong.
 
Los ojos sonrientes del anciano desaparecieron, miro a Qu Cheng.
 
— Por supuesto que lo conozco, el tío Zhong conoce a todos. Bebé, eres demasiado
pesado, el abuelo solo podrá cargarte si se sienta un rato. En casa tengo algunos
dulces, más tarde te los daré.
 
El tío Zhong se agarró su vieja cintura, estaba tan cansado que ni siquiera podía
respirar correctamente, pero aún sostenía a Wowo y no lo soltaba. Qu Cheng sonrió y
se apresuró a apoyarlo.
 
— Anciano, feliz año nuevo. Su cuerpo aun es fuerte.
 
El anciano quería actuar como "no estoy lo suficientemente familiarizado contigo",
Wowo se subió al hombro de Qu Cheng y dijo con una sonrisa.
 
       
 
         
                — Abuelo Zhong, Chengcheng también dijo que espera que tengas un
buen año, también deberías darle dulces.
 
Todas las palabras que el anciano había querido decirle a Qu Cheng fueron
bloqueadas por Wowo, su rostro se volvió extraño. Qu Cheng, al ver esto, sonrió y dio
un suspiro de alivio. Extendió la mano y dio una palmada en la espalda del anciano
Zhong.
 
— Tío Zhong, sé que me hemos tenido algunos malentendidos, pero he venido hoy
para celebrar el Año Nuevo. Entremos a la casa y sigamos charlando adentro, hace
bastante frío afuera, no es bueno que se exponga tanto.
 
— Bueno... Está bien, todavía tienes algo de conciencia. Niannian no escogió tan mal.
 
El tío Zhong lo miró y comenzó a caminar apoyándose de su bastón, Luo Xiaomao
sonrió burlonamente detrás de él.
 
Qu Cheng exhaló un suspiro de alivio y comenzó a sacar los regalo que había
comprado una vez entro a la casa.
 
— Cinian me dijo que tenía viejas heridas en su cintura y que la circulación en sus
piernas no era buena, así que le compre un sillón de masajes, puede sentarse y
probarlo, así nos aseguraremos que funcione bien.
 
El tío Zhong tosió avergonzado y le dijo a Qu Cheng.
 
— No lo merezco, no puedo aceptarlo.
 
— De todos modos, ya lo compre y lo pague, acéptelo como regalo de Año Nuevo. Tú
eres como el medio abuelo de Cinian, es decir, mi mayor, ¿Cómo es posible que no le
compre algo a mi abuelo durante Año Nuevo?
 
Con su boca inteligente, Qu Cheng, si quisiera, sería capaz de convencer a todos de
que los muertos también estaban vivos. En una oración, cambio su estatus de
"forastero" a "nieto" a los ojos del tío Zhong. A pesar de que es algo repentino, el
anciano no puede detectar nada malo en su oración.
 
Qu Cheng vio al anciano pensarlo, a pesar de que no dijo nada, su rostro se veía
mucho más relajado. Viendo esto, continúo con sus esfuerzos.
 
— Tío Zhong, fui a consultar a un practicante de medicina china antes de Año Nuevo.
La mayoría de los problemas como dolores de espalda y piernas se deben al frío, así
que traje algunos suplementos. Están afuera de la puerta, después de Año Nuevo,
debe tomarlos para ayudar a su cintura, piernas y apetito.
 
Señalo a la puerta, ahí se podían ver muchas cosas como ginseng, asta de ciervo y
angelica cordyceps. El tío Zhong, al ser mayor, sentía pena por gastar dinero.
Inmediatamente agito su mano con ansiedad cuando vio la cantidad de cosas en la
puerta.
 
— Oh, compraste tantas cosas. ¿Qué estás haciendo? No los necesito, chico tonto, no
quiero robarte dinero, ¿cómo puedes desperdiciarlo así?
 
Qu Cheng paso, rápidamente, de ser un "extraño" a un "chico tonto". Qu Cheng
sonrió en su corazón.
 
— No importa cuando dinero se invierta en salud, no es una perdida. Además, no
gasté mucho. De todos modos, mis propios padres murieron temprano, ya no me
quedan parientes en casa. No tengo a quien mostrarle mi piedad filial, ¿puede
dejarme mostrársela a usted?
 
Cuando el tío Zhong escuchó esto, la manera en la que miraba a Qu Cheng cambio.
Después de un tiempo, suspiró y le dio una palmada en el hombro.
 
— Tú también eres un buen chico. No es de extrañar que Cinian siempre hables de ti.
 
— ¿Cinian me menciona a menudo?
 
Los ojos de Qu Cheng se iluminaron instantáneamente.
 
       
 
         
                — No mucho, pero me ha dicho que eres bueno en esto y aquello.
También me dijo que no juzgará tan rápido a todos, al principio no le creí lo que me
decía de ti, pero viéndote ahora, creo que la visión de Niannian es buena. La última
vez que estuvieron en la ciudad Y, este viejo se equivocó, no te lo tomes tan enserio,
tonto.
 
El tío Zhong balbuceó eso, Wowo se sentó en sus rodillas y asintió  con sus palabras.
 
— Chengcheng es bueno, no lastima a papá y a Wowo. El abuelo debe darle también
dulces.
 
El tío Zhong apretó su carita, sonrió y dijo "niño inteligente", sacó un sobre rojo de su
bolsillo y se lo entregó a Qu Cheng.
 
— Chico tonto, aceptaré estas cosas, esto es para ti. El tío Zhong cocinara unos
buenos platos. No tienes ningún resentimiento hacia mí, ¿verdad?
 
Fue halagador que un anciano tomara la iniciativa de decir esto. Qu Cheng no
esperaba sacudir al viejo y obstinado Zhong Shu tan rápido. Tomó el sobre rojo
felizmente le dijo.
 
— Maestro, gracias. Traje dos buenas botellas de vino, ¡tomemos juntos esta noche!
 
— Bien, bien.
 
Al escuchar que había una buena bebida, el glotón en el estómago del tío Zhong se
alegró, le dio una palmada en el hombro a Qu Cheng vigorosamente.
 
— Niño maloliente, el tío Zhong te dirá qué tesoro no es viejo esta noche.
 
Qu Cheng y el tío Zhong se miraron y se rieron unánimemente. Wowo, que estaba
junto a ellos, no sabía de qué se reían, pero lucían felices. Se dio una palmaditas en
sus carnosas piernas y se rio junto con ello. Luo Xiaomao, que los estaba observando,
sacudió la cabeza mientras lamia sus semillas de melón.
 
En ese momento, se abrió la cortina de la puerta de la cocina y la voz de Xu Cinian
sonó.
 
— Xiaomao, no hay salsa de soja. Ayúdame a conseguir una nueva de salsa de soja.
 
— ¡Sí!
 
Después de que Luo Xiaomao lo escuchó, se puso de pie e iba a salir corriendo. Qu
Cheng agitó la mano e hizo un movimiento de "silencio", ya que el tío Zhong y Wowo
jugaban con la silla de masaje, fue él el que llevo a la cocina la salsa de soja.
 
Las casa antiguas no son como las casas ahora, la cocina no está conectada a los
dormitorios o a la sala de estar, es una pequeña habitación separada.
 
Cuando entró a la cocina, Xu Cinian tenía la cabeza agachada mientras cortaba
verduras, escuchó el movimiento y dijo sin girar la cabeza.
 
— ¿Trajiste la salsa soja? Ábrela rápidamente y vierte un poco en mi cuchara.
 
Utilizó un par de palillos en su mano derecha para pinchar la panceta de cerdo, y con
su mano izquierda sostenía una espátula de cocina, el humo que se desprendía de la
comida lo hacía lucir particularmente hermoso.
 
Las comisuras de la boca de Qu Cheng se levantaron, desenroscó la tapa de la salsa
de soja y caminó silenciosamente detrás de él, envolvió su cintura con una mano y
vertió la salsa de soya con la otra mano.
 
— ¿Es esto suficiente?
 
Repentinamente, había sido abrazado por alguien, asustando a Xu Cinian. Cuando se
dio la vuelta y vio las cejas de Qu Cheng, no pudo evitar fruncir la boca.
 
— Sabes cómo meterte conmigo. ¿Cuándo llegaste?
 
— Hace un rato, usé la silla de masaje para engañar al anciano.
 
       
 
         
                Xu Cinian bajó la cabeza y se rió, extendiendo la mano para sofreír las
verduras en la olla, una capa de sudor era visible en su frente, sus cejas y ojos
parecían extraordinariamente delgados con el humo. La llama de la estufa brillaba en
sus pupilas, era como si sus ojos brillaran porque miraba a Qu Cheng.
 
— Se le llama soborno material. Si no lo acepta, simplemente no mejorará su
relación.
 
— Ahora somos como hermanos. No entiende lo rápido que se forja una relación
entre hombres.
 
— Joder, créeme o no si continuas diciendo eso, salpicare tu cara con aceite caliente.
 
Xu Cinian lo miró y Qu Cheng descubrió que también llevaba un traje Tang.
 
Qu Cheng pareció sorprendido, dio un paso atrás y miró a Xu Cinian con atención.
 
Quizás debido al Año Nuevo, estaba vestido de seda verde oscuro con puños de satén
azul zafiro enrollados hasta arriba, un cuello alto y una hebilla en el cuello para hacer
que su cuello luzca particularmente delgado, el traje lucia algo grande en su cuerpo.
Mientras lo miraba vestido así, los ojos de Qu Cheng estaban casi fascinados.
 
— ¿Qué estás haciendo?
 
Xu Cinian termino de cocinar ese platillo y lo puso sobre un plato, luego le hizo una
seña.
 
— Acabo de aprender este plato del tío Zhong, planeo venderlo en el restaurante en
el futuro.  Necesitamos ver si sabe bueno.
 
A pesar de que Xu Cinian dijo tanto, Qu Cheng no respondió. Xu Cinian no pudo evitar
llamarlo un par de veces.
 
— Te estoy hablando, ¿Por qué te quedas parado como un estúpido?
 
— Pavo real, ¿estas planeando utilizar tu llamativa cola?
 
— ¿Qué cola?
 
—  Mira, llevas puestos los colores de un pavo real macho, verde y azul. ¿A quién
planeas ligar hoy? Los pavos reales macho del zoológico no lograran vencerte en
apariencia.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento y luego dijo enojado mientras le
aventaba unas alitas de pollo.
 
— ¿No puedes cerrar tu puta boca, verdad? ¡Los perros no deberían escupir tanta
tontería! Deja de decir tonterías, mira en donde estamos, ¡es una cena familiar! ¿De
dónde sacaste que era para tener una cita a ciegas?
 
Tan pronto como vio a Qu Cheng, Xu Cinian debía admitir que también se veía bien.
 
Por lo general usa trajes de color oscuro y parece anticuado. Pero el día de hoy, usa
un suéter casual gris, su camisa a cuadros combina con su bufanda de punto color
gris. En sus piernas lleva un par de jeans color negros ajustados que se pegan
perfectamente a su cuerpo, mostrando sus piernas largas y robustas que
deslumbrarían a la gente. La ropa que trae puesta vale decenas de millones.
 
Qu Cheng sonrió y atrapó las alitas de pollo, se las puso en la boca y le dio un
mordisco.
 
— Bueno, está delicioso. Solo por esta noche, recuerda no quitártelo, quiero verte
usarlo una y otra vez. Solo debes exponer tus dos piernas, cuando llegue el
momento, recuerda no moverte, yo haré el resto.
 
— ...
 
Esta vez, Xu Cinian no quería pelear por tonterías con él, se acercó con el wok,
haciendo gestos para salpicar la cabeza de Qu Cheng con aceite.
 
Qu Cheng se apresuró a tomar sus brazos, se rió y dijo.
 
— Está bien, te lo mostrare esta noche.
 
       
 
         
                — Viejo triste
 
Xu Cinian lo reprendió enojado, pero se estaba divirtiendo.
 
Las dos personas estaban abrazadas en la cocina, de repente, el tío Zhong abrió la
cortina de la cocina con su bastón. Xu Cinian se estremeció, estaba en estado de
shock y casi tiro un cuenco. Qu Cheng lo soltó rápidamente y miró hacia el cielo.
 
— ¿Qué están haciendo ustedes dos? Ya son más de las seis en punto. Si no se
apresuran a servir la comida, no podrán ponerse al día con la Gala del Festival de
Primavera.
 
Xu Cinian se alejó apresuradamente de la estufa con una sonrisa y no se olvidó de
mirar a Qu Cheng
 
«Maldita sea, ¡casi nos atrapan! »
 
Qu Cheng continuó mirando al cielo, moviéndose aquí y allá en la cocina, el tío Zhong
le preguntó con curiosidad.
 
— Chico, ¿qué estás haciendo aquí? Wowo te llama, date prisa. Solo necesitamos
estar Niannian y yo aquí (cocina).
 
Las palabras que dijo eran para ahuyentarlo. Qu Cheng se sentía un poco frustrado,
pero miro la sonrisa en el rostro de Xu Cinian.
 
— Les ayudare, tres personas pueden trabajar más rápido.
 
— No, esta es la receta secreta de la familia Zhao. Solo puedo enseñársela a Cinian,
no quiero que se la robes.
 
El anciano se puso el delantal y bromeó deliberadamente con él.
 
Qu Cheng se quedó sin palabras, no pudo encontrar una razón para quedarse aquí.
Solo pudo agitar su mano hacia su esposa en una forma de despedida y salió de la
cocina.
 
Mientras ellos cocinaban, Qu Cheng abrazaba a Wowo y dieron un paseo por la casa.
En algún momento encontró una ventana que daba hacia la cocina, deliberadamente
paso frente a ella. La atención de Xu Cinian se posó en él. Cada que Qu Cheng pasaba
por ahí, no podía evitar mirarlo, no había palabras pero ambos se miraban a través de
la ventana.
 
Cuando el tío Zhong bajaba la cabeza, Qu Cheng aparecía de repente en la ventana y
le guiñaba el ojo vigorosamente a Xu Cinian, lo que significaba: ¡Gaste dinero para
comprar el sillón de masajes para él y aun nos interrumpe!
 
Xu Cinian no pudo evitar reír. El tío Zhong, que estaba enseñándole, levantó la
cabeza con una cara muy seria dijo.
 
— Esto es lo que te dejó tu madre. ¿De qué te estás riendo? Necesitas mostrar
respeto para tu madre y Zhao Jiacai, ¿entiendes?
 
— Oh... estaba equivocado tío Zhong.
 
Xu Cinian guardó su sonrisa y asintió pretenciosamente, aprovechándose del descuido
del tío Zhong, mirando hacia la ventana haciendo  con su mano, lo que hizo que Qu
Cheng se divirtiera.
 
Wowo, que estaba a su lado, vio lo que ocurría, inclinó la cabeza y preguntó en voz
baja.
 
— Chengcheng, ¿qué significa ?
 
Qu Cheng tomo su pequeña mano y negó con la cabeza con una cara seria.
 
— Los niños no pueden meterse en asuntos de adultos, solo deben comer dulces y
cerrar los ojos.
 
— QAQ
 
«Cerrar los ojos... ¿y si meto un puñado de caramelos en mis fosas nasales?»
 
* * *
 
El cielo estaba completamente oscuro, las luces de miles de casas se podían apreciar.
Incluso se escuchaba el sonido de los petardos festivos. En ese momento, Xu Cinian
salió con el último plato para la cena.
 
       
 
         
                — ¡Vaya... huele tan bien!
 
Wowo no podía esperar a subirse al pequeño banco para ver la comida, saliva salía se
formó en su pequeña boca y estuvo a punto de caer.
 
Qu Cheng y Luo Xiaomao, que estaba junto a él, se sorprendieron cuando vieron los
platos en la mesa.
 
«Oye... ¿Qué es todo esto?»
 
Qu Cheng es una persona importante en los negocios, ha comido en todo tipo de
restaurantes, pero todavía es capaz de admitir la buena comida hecha por Xu Cinian,
los platos en la mesa lucen apetecibles.
 
En la posición más visible en el medio de la mesa larga, hay una olla caliente de
cobre, en donde se cocinó sopa de cordero, es blanca lechosa, hay algunas cebolletas
verdes flotando en la superficie de la sopa. Necesitan usar un colador para poderlas
atrapar, hay grandes trozos de cordero, se puede ver que hay partes como el
corazón, el tendón... etc. Todo se mezcló y se cocinó durante seis horas sin agregar
nada más que un poco de sal. Se ve delicioso y suave, una vez que lo pruebes, te
hará querer comer más.
 
Alrededor de la olla de cobre en el centro, se colocaron otros platillos con pollo, pato,
pescado y carne. Los cuatro platillos, Sichuan, Shandong, Guangdong y Hunan, lucen
deliciosos, hay uno picante, salado, dulce y amargo. Junto a estos platillos está el
"Zhao Jia Yan" que ya ha visto en la ciudad Y. Tanta variedad hace que la gente
quede deslumbrada.
 
Lo más especial es la olla de setas silvestres con hueso de res hervida a fuego lento
en alcohol. El hueso de res con médula ósea se tiene que hervir para tener una buena
fragancia, luego se ponen siete u ocho tipos de hongos silvestres como matsutake,
hongo enoki, hongo eryngii... etc. Una vez lista la sopa, se puede espolvorear con
lechuga, hueva de cangrejo amarillo y de pescado.
 
Wowo, que es un pequeño codicioso, no pudo evitar estirar la mano y tomó un trozo,
felizmente se sentó en los brazos de Qu Cheng.
 
— Cinian, después de Año nuevo, no pediré nada más que me cocines todos los días.
 
Luo Xiaomao y Xu Cinian han vivido juntos por varios años. Había creído que las
habilidades culinarias de Xu Cinian eran buenas, pero ahora entendía que solo eran
comidas casuales, nunca había mostrado su verdadera capacidad.
 
Qu Cheng lo miró y la comisura de su boca se elevó.
 
— Camarada Luo Xiaomao, puede comer pero no hablar, tenga cuidado con lo que
dice o puede que sea transferirlo al departamento de relaciones públicas el próximo
año.
 
Luo Xiaomao encogió el cuello y se marchitó en un instante. Qu Cheng sonrió.
 
— En realidad, está comida es muy buena. Con esto bastaría para ser un chef en un
restaurante de cinco estrellas. Afortunadamente hoy estoy aquí para comerlo, sino
sería una gran pérdida.
 
Xu Cinian sonrió y sirvió vino, sin olvidar decirle a Qu Cheng.
 
— Todo esto me lo enseño el tío Zhon. Hoy estas aquí para probar los platos, pero no
te sientas mucho por eso. Tío Zhong, gracias a ti puedo abrir un restaurante, brindaré
por ti como muestra de respeto.
 
Diciendo eso, se sirvió vino en su copa y lo tomo rápidamente. El tío Zhong asintió
felizmente y tomó un sorbo de su copa. Le dio una palmada en el hombro a Xu Cinian
vigorosamente.
 
— Buen chico, tío Zhong quiere que todos ustedes sean felices, todos son buenos
niños. Ser capaz de tener a alguien que me acompañe para celebrar el Año Nuevo a
mi edad, ¡me hace muy feliz!
 
Cuando dijo esto, parecía que iba a llorar, Luo Xiaomao dijo apresuradamente.
 
— Oh, viejo, ¿por qué dices esto en el Año Nuevo? todos somos una familia, nos
quedaremos contigo toda la vida. ¡Estaremos juntos hasta que tengas cien años!
 
Xu Cinian se rió y brindó de nuevo.
 
— Hoy fue un buen día para mudarnos a una nueva casa, también es el comienzo de
un nuevo año, ¡no se emborrachen mucho! ¡Feliz año nuevo!
 
— Año Nuevo... Hipo... ¡Vamos!
 
Wowo siguió comiendo, por lo que a mitad de su oración, tuvo hipo. Con eso, todos
se rieron.
 
Fuera del pequeño patio, alguien detonó los fuegos artificiales. Los brillantes fuegos
artificiales se elevaron hacia el cielo, brillando con muchos colores en el oscuro cielo
nocturno, reflejando los rostros de todos. Qu Cheng no pudo evitar reír y sostener en
secreto la mano de Xu Cinian, los dos se miraron y sonrieron.
 
Este es el comienzo de un nuevo año y también simboliza un nuevo futuro.
 
— ¡Camaradas, comamos!
 
Luo Xiaomao miró la mesa llena de cosas mientras apretaba sus palillos, estaba
ansioso por probar todo.
 
Wowo felizmente saltó sobre las piernas de Qu Cheng.
 
— ¡Comamos!
 
En la televisión comenzó Gala del Festival de Primavera. Después de los apasionados
comentarios de apertura, sonó una música radiante. El tío Zhong dio una orden y
todos tomaron sus palillos y comenzaron a moverse.
 
En este momento, la puerta sonó repentinamente y Qu Cheng frunció el ceño.
 
— Todos están reunidos, ¿quién vendrá en este momento?
 
Xu Cinian se puso de pie, parecía haber adivinado quien era el que vendría, abrió la
boca y le sonrió juguetonamente, dejó los palillos y corrió a abrir la puerta.
 
La puerta marrón rojiza se abrió, un grupo de personas estaba parado frente a ellos,
sostenían regalos coloridos en sus manos. Algunos de ellos llevaban un gran paquete
de petardos y fuegos artificiales. En el momento en que se abrió la puerta, A Si
apareció a la vista, todos gritaron al unísono.
 
— Hermano Cheng, ¡estamos aquí! ¡Cuñada, Wowo, Feliz Año Nuevo!
 
Luo Xiaomao abrió la boca con sorpresa. Los palillos del tío Zhong cayeron sobre la
mesa con un "clic" y preguntó con una mirada confusa.
 
— ¿Qué les pasa? Cuñada... ¿Quiénes son?
 
El cuero cabelludo de Qu Cheng estaba entumecido e inmediatamente tuvo un mal
presentimiento y se levantó rápidamente.
 
— ¿Por qué están aquí?
 
— Yo los invite.
 
Xu Cinian parpadeó.
 
La cabeza de Qu Cheng comenzó a doler...
 
«Quería estar junto a Xu Cinian y Wowo en Año Nuevo, ¿Qué hacen estos sujetos
aquí? ¿Querían unirse a la diversión? »
 
A Si sonrió, a pesar de la expresión de Qu Cheng, agitó su gran mano.
 
— Hermano Cheng, escuché que el nuevo restaurante del Hermano Xu está a punto
de abrir. Así que preparamos un regalo especialmente para él. Hermano Cheng,
Hermano Xu, espero que no les desagrade. ¡Canten, hermanos!
 
— Cada calle y callejón, en boca de todos, la primera frase al reunirse es
felicitaciones, felicitaciones, felicitaciones, felicitaciones, felicitaciones, felicitaciones,
felicitaciones...
 
Decenas de hombres fuertes bloqueaban la puerta y cantaban juntos, pocas personas
estaban sintonizadas, pero todos sonrían y cantaban alegremente. Cantaron una y
otra vez, nadie quería detenerse.
 
Personas como ellos no se atreven a volver a casa durante el Año Nuevo. Hace
muchos años que no se reencuentran con sus familias. Casi olvidan lo que es celebrar
Año Nuevo, pero Xu Cinian está dispuesto a llevarlos a su propia casa y dejar que
todos sus hermanos acompañen a Qu Cheng a pasar el Año Nuevo juntos, diciendo
que también es su casa.
 
Este es el hogar de Qu Cheng y Xu Cinian.
 
Qu Cheng no pudo evitar reír, su nariz se volvió un poco amarga.