Capítulo 66

La tan esperada actividad de degustación por parte del Grupo Xu
desencadenó en un incidente de envenenamiento colectivo a gran escala: más de 100
personas fueron enviadas al hospital, estaban gravemente deshidratas y requirieron
hospitalización.
 
Cuando se trata del interés público, no puede investigarse y tratarse de forma trivial,
no solo se alarmó a la policía, también estuvo en las noticias en las redes sociales esa
noche.
 
Como un restaurante reconocido con una gran trayectoria de más de diez años, la
familia Xu siempre se ha destacado como líder en el área restaurantera nacional;
ahora que han tenido un problema tan grande en su evento de degustación, fue como
cavar su propia tumba. Esa noche, las acciones del Grupo Xu cayeron al fondo, y siete
u ocho bancos y proveedores anunciaron directamente que cortarían las relaciones
comerciales con ellos, y les pidieron que devolviera los préstamos y créditos de
inmediato.
 
En realidad, los fondos del Grupo Xu no estaban bien y habían invertido millones en la
realización de ese evento de degustación. Ahora que perdieron tanto dinero de la
noche a la mañana, no tenían dinero para pagar las deudas, y mucho menos para
compensar a las víctimas.
 
Xu Jianguo sufrió una hemorragia cerebral y fue enviado al quirófano esa noche. Xu
Xinnian, como responsable del hecho, fue detenido por la policía. Aún se desconoce
cuándo será liberado. En ese momento, el Grupo Xu no tienen líder y la empresa es
un desastre, ha comenzado a derrumbarse.
 
En el pasado, la familia Xu aparecía en los titulares dos a tres veces al mes. Todo el
mundo se tomaba a diversión la situación de esa familia rica, en realidad solo era
para diversión de las masas. Pero después de este incidente, todo cambió. Esa
empresa de alimentos no puede garantizar ni siquiera la más mínima seguridad
alimentaria, golpearon un nervio de la gente. Ahora, todo mundo odia a la familia Xu
y a su hijo, se han convertido en ratas.
 
Una semana después, salieron los resultados de la investigación, se sospechaba que
el Grupo Xu producía y vendía alimentos que no cumplían con las normas sanitarias,
lo que fue catalogado como un caso penal y fue procesado por la policía ante el
tribunal.
 
La sucursal número 100 fue cerrada y destrozada; la enorme empresa familiar se
perdió en tan solo unos días y se convirtió en el hazmerreír en el mundo empresarial.
 
Por supuesto, estos no tienen nada que ver con Xu Cinian. En este momento, dejo de
ver el abrumador escándalo del Grupo Xu en su teléfono, miró hacia arriba y tomó un
documento, le sonrió a la persona frente a él.
 
— Gracias, maestra, después de que este procedimiento se complete, ¿puedo esperar
a que empiecen las clases?
 
La profesora de enfrente era una joven que acababa de empezar a trabajar. En ese
momento, vio a un chico guapo con un traje recto sonriéndole. No pudo evitar
sentirse un poco avergonzada. Sus lóbulos de las orejas estaban rojos y asintió con la
cabeza.
 
— El registro y dirección de su hogar ya no son un problema. Puede ir a la oficina del
vecindario para que le escriban una carta en donde demuestre que usted vive aquí y
que puede usar nuestro jardín de infantes.
 
— Oh, sí, haré eso.
 
La maestra sacó una tarjeta y se la entregó.
 
— El Hospital Popular Municipal es la oficina designada para exámenes médicos de
nuestro jardín de infantes. Lleva a tu hijo con esta tarjeta y ve ahí para un examen
individual. Si no tiene un problema físico, puede venir a clases en unos días.
 
Xu Cinian se sintió un poco abrumado cuando escuchó eso. Nunca había ido al jardín
de infancia. Cuando era niño, su abuelo lo educó personalmente. Cuando tenía siete
años, fue directamente a una escuela privada. Nunca supo que para que un niño
fuera a un jardín de infantes tenía que tener tantos procedimientos.
 
       
 
         
                No solo tiene que registrarse con unos meses de anticipación para obtener
la cuota, sino que también debe llevar el libro de registro del hogar para determinar si
el niño pertenece al distrito.
 
«Entonces, si el niño no vive en el distrito, ¿no puede asistir a ese jardín de infantes?
¿Y qué diablos es la carta de presentación de esa oficina del barrio?»
 
En estos momentos se arrepentía de no haber escuchado las palabras de Qu Cheng
de enviar a Wowo a un jardín de infantes privado, con dinero era fácil mover las
cosas, no tendría que enfrentar tantos problemas.
 
Sosteniendo muchos formularios, Xu Cinian estaba perdido. Se devano los sesos para
recordar cuáles iban a ser sellados por la oficina de la calle y cuáles necesitan talones.
Se veía serio y concentrado, se veía mucho más serio de lo normal.
 
Desde que Qu Cheng transfirió a Haoting a su nombre, ese tipo se sacudió las manos
y no preguntó nada. Cuando alguien se le acerca para pedir ayuda, él solo dirá.
 
— Ve con tu jefe, ¿qué puedo saber yo si soy solo un simple gángster?
 
Podía decir palabras tan desvergonzadas, dejando a todo el personal de Haoting sin
palabras, por lo que solo podían morder la bala e ir a Xu Cinian.
 
Xu Cinian nunca espero que las cosas fueran así. Presentó muy buenas ideas, pero no
esperaba tratar con varios clientes importantes con activos de cientos de millones de
yuanes para Haoting, y menos esperaba conquistar sus corazones por error. Ya había
estabilizado su posición como presidente.
 
Justo cuando estaba aturdido, una figura redonda de repente salió corriendo por la
puerta, Wowo vestida un suéter amarillo crema, y corrió hacia él.
 
— Papá, el tobogán de ahora fue divertido. Ven conmigo.
 
La cara de Wowo estaba roja, su cabello negro estaba desordenado, todo su cuerpo
estaba cubierto con arena, su mirada alegre era obviamente resultado del jardín de
infantes.
 
Xu Cinian le frotó la cabeza con una sonrisa.
 
— Una vez que vengas al jardín de infantes podrás jugar aquí todos los días. Hoy
iremos a casa.
 
Al escuchar esto, Wowo aplanó la boca, levantó la cabeza y señaló detrás de él.
 
— Pero Er Heizi todavía me está esperando, él... él dijo montará en el tobogán más
rápido que yo, y si pierde, lo besare. ¿Podemos irnos más tarde?
 
«¿Quién es "Er Heizi"?»
 
Con una cara sombría, Xu Cinian miró a un niño pequeño con una camisa negra que
seguía a Wowo desde la distancia. Tenía la piel oscura y era un cabeza más alto que
Wowo. También corrió con una sonrisa y saludó a Wowo desde la distancia.
 
— Wowo, ¿no te sientes avergonzado por escapar?
 
— ¡No he perdido aún!
 
Wowo respondió sin estar convencido, sus mejillas rosadas se hincharon y agitó su
pie con ansiedad.
 
El chico con piel oscura es delgado y tiene unos ojos brillantes; se rió y pellizcó la
mejilla de Wowo con sus manos sucias.
 
— ¡Perderás! ¡Si pierdes, me besarás, me besarás!
 
Wowo infló la cara y miró a Xu Cinian. Sintió que tenía a su padre como su respaldo,
sentía que tenía ventaja sobre Er Heizi, así que resopló, levantó la barbilla y dijo.
 
— No importa, primo mío, me intimidas por ser más alto que yo, pero si lo haces ya
no jugaré más contigo, papá, nuestra familia gorda (T: Wowo aun pronuncia mal unas
palabras).
 
       
 
         
                Xu Cinian miró la barriga de Wowo, su rostro estaba casi hinchado, y no
pudo evitar reír, las tías del jardín de infantes junto a él los estaban observando,
mirando a las dos pequeños y charlando divertidas.
 
Er Heizi ha estado en el jardín de infancia durante un año, es un año mayor que
Wowo. Al ver que este hermanito rosado y tierno estaba realmente enojado, todavía
estaba un poco perdido, se rascó la cabeza y dijo.
 
— Um... no te vayas. El gran problema... bueno, si ganas, volveremos a competir.
 
Wowo obviamente vio que estaba funcionando, levantó más su barbilla, dos hoyuelos
aparecieron en sus abultadas mejillas, continúo hablando.
 
— Es solo un juego, incluso si gano, seré recompensado.
 
— Entonces... si pierdo, ¿puedo darte un beso?
 
Wowo sonrió al instante, sintiendo que se estaba aprovechando enormemente, sus
grandes ojos estaban inclinados, y fingió ser reacio y asintió con la cabeza.
 
— Entonces necesito más besos.
 
Los profesores detrás de él no pudieron evitar reír, deseando subir y apretar la cara
de la bola de masa, Xu Cinian estaba aún más estupefacto, y no sabía qué decir sobre
este pequeño conejito.
 
«No importaba quien ganara, al final mi hijo será besado, creo que mi hijo está en
desventaja, ¿verdad?»
 
Después del beso de Er Heizi, Wowo sonrió de inmediato. Los dos pequeños se
tomaron de las manos y corrieron a jugar en el tobogán. De repente, el teléfono de
Xu Cinian sonó y la pantalla mostró un número completamente desconocido.
 
Entonces escuchó una voz femenina al contestar.
 
— Hola, ¿es usted el Sr. Xu Cinian? Este es el Hospital Popular Municipal.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, asintió y dijo.
 
— Sí, lo soy, ¿necesita algo?
 
— Oh, señor, nuestro hospital suele monitorear a los pacientes con lesiones graves
cada seis meses. ¿Cómo se encuentra ahora?
 
Xu Cinian no reaccionó durante mucho tiempo antes de entender de lo que hablaba.
 
— Oh, estás hablando del accidente automovilístico de hace seis meses, mi lesión no
es grave, ¿por qué dice que es una lesión mayor?
 
Se escuchó el sonido de pasar las páginas por teléfono. Después de un rato, ella
respondió.
 
— Según los registros, la parte de su lesión fue la cabeza. Este lugar es rico en
nervios y pueden presentarse problemas después de un tiempo, por lo que lo
tomamos como una lesión mayor. Solo queremos asegurarnos de que esté bien.
 
— Oh, es así.
 
Xu Cinian asintió. No esperaba que este hospital fuera muy considerado.
 
— Mi cabeza ya no es un problema, gracias.
 
— De nada.
 
La enfermera del otro lado se echó a reír y preguntó después de entregar la orden del
médico.
 
— Nuestro hospital recomienda que cada paciente con una lesión grave sea revisado
cada seis meses. Por supuesto, esto es solo nuestra sugerencia, al final es usted libre
de elegir; pero de acuerdo con el caso de hace seis meses, si presenta síntomas de
fatiga, mareos, náuseas y vómitos, venga a que lo revisen lo antes posible.
 
Xu Cinian se quedó atónito por un momento, pero no pudo responder de inmediato, y
solo logró exprimir una oración después de mucho tiempo.
 
— ¿Qué pasa si esos síntomas aparecen?
 
       
 
         
                La pequeña enfermera sonrió suavemente.
 
— El cerebro es rico en nervios. Si llegase a tener una herida, estará empeorando y le
causara estos síntomas. Al mismo tiempo, la congestión cerebral también presionará
los globos oculares, lo que resultará en una presión ocular excesiva, causando pérdida
de apetito, náuseas y vómitos. Todos estos son signos de enfermedad, así que preste
atención.
 
Cuando colgó el teléfono, la cara de Xu Cinian se sintió un poco avergonzada y su
corazón estaba un poco nervioso.
 
Estaba fatigado, mareado, con náuseas y vómitos... Todos esos síntomas los tenían y
no les había prestado atención.
 
Siempre pensó que su malestar durante este período se debía sólo a la falta de sueño
o a un pequeño problema gastrointestinal, e incluso sospecha de un embarazo, pero
no pensó en otras posibilidades más graves.
 
«¿Y si realmente es una secuela del accidente automovilístico?»
 
Además, él solo no resultó herido en el accidente automovilístico, sino también
alguien más...
 
Levantó la cabeza y miró al vigoroso Wowo jugando con Er Heizi en la distancia. De
repente sintió un malestar en su corazón, la lesión de Wowo era peor que la de él. Sí
él tenía secuelas tan serias, ¿qué cosas podría tener el pequeñito?
 
El corazón de Xu Cinian latía incontrolablemente, e inconscientemente se metió la
mano en el bolsillo, pero de repente tocó una tarjeta y la sacó para ver de que era,
resultó que era la tarjeta del hospital que la maestra le acababa de dar. La dirección
resultó ser el Hospital Popular Municipal.
 
Mirando la cara sonrojada del pequeño en la distancia, la cara de Xu Cinian cambió.
 
«Vamos a comprobarlo juntos»
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Como Wowo estuvo en la unidad de cuidados intensivos durante más de una semana,
le tiene mucho miedo al hospital. Cuando ve a una enfermera con una bata blanca,
siente tanto miedo de mirar hacia arriba. Al oír que recibirá una inyección, llorará de
inmediato. Qu Cheng ama a su hijo, al ver que al pequeño le gusta el hospital, suele
consentirlo. Los médicos le tienen miedo al jefe de una pandilla, y como el pequeño
odia el hospital, cuando la gente le pregunta, él dice que la Chengcheng lo protegerá.
 
«Si tiene un resfriado, fiebre, una enfermedad leve o un desastre menor, está bien si
no va al hospital, pero cosas como el examen físico no se pueden resolver en casa,
¿verdad?»
 
Xu Cinian suspiró, se frotó la frente, llamó a Wowo y le dijo
 
— Wowo, deberíamos irnos ahora, tenemos cosas que hacer.
 
Wowo parecía un gatito, inclinó el cuello y la cabeza, y aplanó la boca un poco
lastimeramente.
 
— Pero no he tenido suficiente...
 
— Pero el hospital cerrará si no vamos ahora.
 
Al escuchar la palabra "hospital", Wowo abrió los ojos instantáneamente y negó con la
cabeza vigorosamente.
 
— Quiero estar con Er Heizi.
 
Al decir eso se dio la vuelta y corrió, Xu Cinian lo agarró por el cuello y lo arrastró
hacia él. Miró a Er Heizi, que estaba en cuclillas en el suelo en la distancia; estaba
ansioso por regresar a casa, así que tuvo una idea.
 
— Si tú no vas al hospital, no podrás volver a ver a Er Heizi.
 
— Puedo ir a buscarlo.
 
       
 
         
                 Wowo apretó la boca.
 
— La maestra dijo que si no vas al hospital con tu padre para un chequeo, el jardín de
infantes no te dejará entrar. Mira tú carita está sucia, y el jardín de niños no quiere
un niño sucio como tú. Er Heizi tampoco jugará contigo.
 
Wowo hablaba en serio, ambos ojos parpadeaban y sus mejillas se hincharon en un
momento de agravio.
 
— Wowo no está sucio, no está enfermo, Wowo es fragante.
 
Cuando dijo eso, escondió su pequeña mano detrás de su espalda para que su papá
no la viera, Xu Cinian sonrió y dijo.
 
— Si estás tan sucio te enfermarás fácilmente. Si estás enfermo, no podrás entrar al
jardín de infancia. Si no puedes entrar al jardín de infancia, no habrá niños con los
que jugar. ¿Lo entiendes?
 
Wowo bajó la cabeza y se frotó sus pequeños pies, usaba unos tenis de pollo amarillo,
miró a Er Heizi en la distancia. Cuando volvió a levantar la cabeza, comenzó a
derramar lágrimas por el agravio.
 
— ¿Tengo que ir al hospital?
 
Xu Cinian asintió.
 
Wowo estaba aún más triste, y Er Heizi que estaba en la distancia hizo una seña. El
chico de piel negra y delgado corrió, vio que Wowo que estaba llorando.
Inmediatamente levantó la cabeza y le preguntó a Xu Cinian.
 
— Tío, ¿qué le pasa?
 
Xu Cinian sintió que era como un niño, tosió levemente y dijo.
 
— Wowo va a hacerse un examen físico, pero está actuando como un bebé.
 
Cuando Er Heizi escuchó esto, se ofreció como voluntario para tomar la manita de
Wowo y dijo como un adulto.
 
— Wowo no llores. Fui a un examen físico y no duele en absoluto. Tienes que ir
rápido. Yo te estaré esperando.
 
— ¿En serio? ¿Tú también has estado allí?
 
Wowo preguntó en voz baja, mirando a Er Heizi con una mirada de admiración,
pensando que aquellos que no le temían al dolor en el hospital son héroes.
 
— Sí
 
Er Heizi asintió y sacó dos bollos blancos de su bolsillo.
 
— Come esto y crecerás tan alto como yo, así no le tendrás miedo al hospital.
 
Wowo dejó de llorar de inmediato, su pequeña cara se sonrojó, se metió el gran bollo
blanco en la boca, sonrió a Er Heizi un par de veces y tomó la iniciativa de correr a los
brazos de Xu Cinian, lo que significa que estaba dispuesta a ir al hospital.
 
Xu Cinian se rió y salió con Wowo. El pequeño se despidió de Er Heizi con la mano,
dio un paso y dio tres vueltas. El pequeño niño de piel color negra le sonrió a través
de la barandilla de hierro, mostrando sus dientes de leche.
 
A veces los sentimientos de los niños se calientan tan rápido. Después de jugar juntos
durante unas horas, se lleva mejor con el niño que con su padre, Xu Cinian se sentía
un poco amargado en su corazón.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
El padre y el hijo llegaron en auto al Hospital Popular Municipal. Debido a que era un
día laborable y ya era cerca de la hora de la salida, Xu Cinian rápidamente obtuvo un
número y tomó a Wowo para un examen físico.
 
Lo que le piden que revise para entrar al jardín de infantes no es mucho,
principalmente es sobre la altura, el peso y el desarrollo intelectual. Wowo se estaba
portando bien, no ha llorado ni ha causado problemas a pesar de que una persona en
bata blanca lo está revisando. Cuando veía al médico, tomaba la iniciativa de
saludarlo, su sonrisa era tan dulce que agradaba a muchos médicos de varios
departamentos.
 
       
 
         
                Debido a que era por la tarde el chequeo, los análisis de sangre y otras
cosas que necesitan ayuno no podían hacerse hasta el día siguiente, por lo que el
examen físico de Wowo terminó pronto. Como no hubo ni inyecciones y medicinas o
sintió algún dolor, además de que tíos, tías y abuelos le daban bocadillos, Wowo
pronto olvidó el miedo al hospital y simplemente se sentó en los brazos de su padre
para comer.
Después de persuadir a su hijo, Xu Cinian tuvo que enfrentarse a sus propios
problemas, en ese momento, pensaba en la llamada telefónica que el hospital le había
hecho hace un momento y todavía estaba preocupado.
No es que le tenga miedo a la muerte, sino que no sabe qué le pasa en la cabeza.
Cuando nadie le había dicho antes sobre eso, no sentía nada; pero cuando entró al
hospital y olió el fuerte olor a desinfectante, su estómago se revolvió de nuevo, la
fuerza de su cuerpo parecía haberse vaciado; incluso si se movía un poco, se sentía
exhausto.
Con paso pesado, llegó a la clínica especialista en neurocirugía. En la clínica había una
médico anciana con lentes, después de preguntarle sobre sus síntomas, tomó un
pequeño martillo y se acercó a la cabeza de Xu Cinian.
Toc.
— ¿Te duele aquí?
La anciana golpeó la parte posterior de la cabeza de Xu Cinian.
— Uh... no.
— ¿Qué hay de aquí?
La anciana volvió a golpear su frente.
— Uh... probablemente...
«Cualquiera al que le peguen ahí sentirá dolor, ¿no?»
Las cejas de la anciana se fruncieron, tomó una linterna y abrió los párpados de Xu
Cinian para mirar adentro, tomó un reloj de bolsillo y lo colgó frente a sus ojos.
— Míralo, sí, eso es. No mires hacia otro lado, ¿te sientes mareado?
Xu Cinian que estaba inicialmente mareado, mirando el reloj de bolsillo que temblaba
constantemente frente a él, sus ojos estaban borrosos, inconscientemente se apoyó la
frente con la mano y agitó la mano.
— Doctor, no lo mueva, vomitaré si lo sigo mirando.
La anciana se veía digna, miró la edad de Xu Cinian en su historial médico, y luego
miró a Wowo, quien se sentó a un lado obedientemente con sus grandes ojos mirando
con curiosidad todo a su alrededor y suspiró con pesar.
— Oh... solo treinta y uno, eres demasiado joven.
Estas palabras, junto con su expresión, enfriaron el corazón de Xu Cinian, y se puso
en cuclillas.
— Doctor... solo necesita decir la verdad.
La anciana negó con la cabeza de manera impredecible y apoyó las gafas en el puente
de la nariz.
— Joven, no tengas miedo. Aunque es algo grave, ahora la tecnología está muy
avanzada así que no deberías tener miedo ni preocuparte. Mira, hasta tienes un hijo,
aunque es un poco lamentable, todavía puedes superarlo.
Xu Cinian casi vomita una bocanada de sangre, y la sensación de mareos y náuseas
se hizo más grave.
— De verdad... ¿Está segura que es una secuela del accidente de coche? Pero ha
pasado medio año, ¿por qué no tenía síntomas entonces?
— Estas son las secuelas. El período de incubación es muy largo. Algunas personas
que se golpean la cabeza tardan en desarrollar síntomas de tres a cuatro años. No me
sorprende que tenga un hijo, seguramente apenas pasó tiempo con su novia en la
cama nupcial y acertó.
       
 
         
                — ...
 
La cara de Xu Cinian se puso verde, y no pudo evitar vomitar mientras sostenía la
mesa.
 
Mientras la anciana gritaba, le daba una palmadita en el hombro.
 
— Mira, ¿ves qué tan obvios son tus síntomas? El daño neurológico en el cerebro
provocará una fuerte sensación de vómitos, debe ser doloroso. Esto muestra que la
sensibilidad de los nervios ya no es buena y los síntomas empeoran, ¿no lo sabes? Te
daré una hoja para que te hagas una tomografía del cerebro, deberás hacerla antes
de que salgas del trabajo. No puedes retrasar esto más.
 
— ¿Estoy tan mal? Creo que... estoy bastante sano, ¿o debería bajar a ver el
departamento de gastroenterología?
 
La anciana estaba un poco enojada en este momento, sintiendo que Xu Cinian
sospechaba de sus habilidades médicas, y preguntó con enojo.
 
— ¿Tienes diarrea? ¿Has perdido el apetito?
 
— No, en realidad... estoy comiendo de más.
 
— ¿Ha tomado medicina para el estómago? ¿Funcionó?
 
— La he tomado pero no han tenido efecto.
 
Xu Cinian dijo la verdad.
 
— Entonces, esto no es un problema del departamento de gastroenterología en
absoluto. Si fueras una mujer, te sugeriría que vayas al departamento de ginecología.
Con esos síntomas habría un 80% de probabilidad de que estuvieras embarazada.
Pero acabas de tener un accidente automovilístico, ¿no crees que sea un problema en
tu cabeza?
 
— ...
 
El rostro de Xu Cinian se puso más verde, no había ido al médico porque se sintiera
mal de la cabeza.
 
Sosteniendo la hoja del examen de tomografía prescrita por la anciana, Xu Cinian
salió de la sala de consulta de una manera confusa, y su corazón se había convertido
en un grano. Durante tantos años, incluso cuando estaba en prisión, no había estado
así.
 
«¿Es una secuela del accidente automovilístico, gastroenteritis o... realmente estoy
embarazado?»
 
La última posibilidad hace que Xu Cinian tiemble, mirando la bola de masa medio
grande que sostiene, Wowo ya le llegaba a las rodillas, todavía le falta mucho por
crecer, si llegara a tener a otro bebé, cree que debe estar loco.
 
Es más, una vez es suficiente para él. No quiere experimentarlo por segunda vez en
su vida. Ahora la familia Xu ha caído y Haoting ha hecho una fortuna. Su restaurante
y granja están en su etapa de crecimiento. Es un hombre adulto, ¿qué tipo de excusa
podrá poner para esconderse durante nueve meses?
 
Su corazón estaba hecho un lío, y Wowo junto a él, abrió una bolsa de camarones y
papas fritas. Con sus manos gorditas sostuvo varios trozos y se las acercó a la boca a
Xu Cinian y le dijo dulcemente mientras sonreía.
 
— Wowo debe darle a papá primero de comer.
 
El pequeño era amable, pero el irritante olor penetró en la cavidad nasal de su padre,
haciendo que Xu Cinian, que ya tenía náuseas, sintiera que el contenido de su
estómago corría hacia su garganta. Se puso de pie rápidamente, tapándose la boca
con fuerza con una mano, sostenía a Wowo con la otra mano, de esta forma corrió al
baño de hombres.
 
— Oh... tos... tos, tos...
 
Xu Cinian estaba agarrado el lavabo, vomitaba y se sentía mareado, Wowo estaba
asustado. Su pequeña carita estaba pálida, como estaba sentado junto al lavabo, con
su pequeña mano palmeó la espalda de su padre.
 
— Papá, ¿estás bien? Papá...
 
Xu Cinian agitó la mano y se limpió las comisuras de la boca.
 
— Estoy bien, no tengas miedo.
 
— Pero papá está vomitando mucho, ¿robó demasiados bocadillos?
 
Wowo preguntó con una cara seria, pero casi hizo que Xu Cinian se enojara. Este
pequeño conejito era bueno para comer, no había comprado los bocadillos solo para
él, pero se sentía angustiado si se los robaban.
 
— Te comportas... Prométele a papá que no le contaras a nadie sobre esto,
especialmente a Qu Cheng.
 
Wowo inclinó la cabeza y pareció perplejo.
 
— ¿Por qué? Chengcheng no vomitará después de frotarlo.
 
— Si digo que no, no puedes. No hay una razón.
 
Xu Cinian frotó el rostro del pequeño, su rostro todavía estaba amarillo y triste, y se
veía muy débil.
 
Él tampoco era un tonto, en este caso había adivinado que probablemente era
cierto...
 
De repente, sintió que la comida volvió a su garganta, bajo la cabeza y volvió a
vomitar.
 
En ese momento, una mano acarició su hombro. Xu Cinian agitó sus manos
inconscientemente.
 
— Wowo, estoy realmente bien, puedes jugar, papá estará bien en un momento.
 
— Así que el pequeño se llama Wowo.
 
Una suave voz sonó detrás de él, Xu Cinian se quedó atónito por un momento, luego
giró la cabeza de repente, se encontró contra una figura delgada frente a sus ojos,
vistiendo una bata blanca, era una figura muy familiar.
 
Su boca se abrió por la sorpresa y no pudo emitir ningún sonido durante mucho
tiempo.
 
— Zhao... ¿Doctor Zhao?
 
— Gracias por recordarme, pensé que eras tú en el momento que te vi. Pensé que
cuando me vieras fingirías no conocerme o recordarme.
 
Zhao Rui levantó los ojos, las comisuras de su boca se levantaron, lucía muy
accesible.
 
— No... no, eres mi benefactor, ¿cómo podría olvidarlo? Me sorprendió que estuvieras
aquí.
 
Wowo miró a Zhao Rui con curiosidad, inclinó la cabeza y preguntó.
 
— Papá, ¿quién es este tío?
 
Xu Cinian sonrió con amargura, sin saber cómo responder, Zhao Rui extendió su
mano y frotó la cabeza del pequeño.
 
— Oh, has crecido tanto, eras tan pequeño cuando naciste.
 
Era del tamaño de una botella de agua mineral, lo que hizo que Xu Cinian se sintiera
un poco avergonzado, le dolía el estómago y sintió un poco de náuseas.
 
Zhao Rui lo miró, tuiteó dos veces y dijo en broma.
 
— Han pasado tres años, ¿estás embarazado de nuevo? ¿Quieres que lo revise?
 
Xu Cinian no pudo negarse, porque aparte de las personas más cercanas en el
mundo, solo el doctor Zhao Rui conocía su secreto. Ahora su cuerpo, no importa en
qué hospital sea revisado, causará sensación, tal vez incluso antes de que se
complete el examen, sería enviado al instituto de investigación. Ahora que no sabe
qué pasa con su cuerpo, y una persona noble le ofrece ayuda, ¿cómo podría negarse?