Capítulo 26

: Serie exclusiva de Jinjiang (una más)
 
         
                Las dos largas piernas estaban alrededor de la cintura del hombre, con los
feroces movimientos de ambos, el auto se balanceaba.
 
— Hermano Feng... sé más duro, ahí... ahhh...
 
Los sonidos que hacía Xu Xinnian eran escuchados por todos gracias a las bocinas
puestas en todo el lugar. Xu Xinnian parecía una bestia, pidiendo constantemente por
más a Dong Feng.
 
— ¡Deja de tontear! Dime, ¿a quién quieres?
 
Dong Feng comenzó a moverse más rápido, el sudor hacía brillar su pecho, Xu
Xinnian grito y abrazo su cuello.
 
— Sí... ah... ¡a ti, hermano Feng!
 
— Di mi nombre completo.
 
— Es... Dong Feng
 
— Xu Xinnian... Ah... ¡No puedo soportarlo más! Ah...
 
Gritos ensordecedores y respiraciones pesadas resonaron en todo el lugar. El sonido
de la carne chocando hizo que las personas presentes se sonrojaran. Muchas
personas mayores vieron estas imágenes y casi tuvieron un ataque al corazón. Con
un grito, se cubrieron la cara, no querían mirar eso.
 
Después de un silencio mortal, todo se volvió en un caos, la gente estaba
conmocionada, se sentían avergonzados, ridículos y comenzaron a abuchear... hubo
todo tipo de reacciones.
 
Xu Xinnian estaba asustado. Se precipitó hacia la pantalla grande en un intento de
evitar que otros vieran el vídeo, pero su cuerpo era muy pequeño para cubrir la gran
pantalla. Este vídeo hizo añicos todos sus sueños en un instante.
 
— ¡No... no! ¡No es verdad! ¡Debe ser algo inventado!
 
Xu Xinnian temblaba, corrió hacia el lugar donde se reproducía el vídeo, pero se
tropezó con un cable en el suelo. El letrero de "feliz cumpleaños" cayó y lo golpeó en
la pantorrilla.
 
— ¡Ah!
 
Se escuchó el crujido de sus huesos, Xu Xinnian gritó de dolor, su cara y el suelo
fueron salpicados por sangre. La sangre fluyó, pero lo que más le importaba era
detener esas escenas.
 
En el caos, nadie lo escuchó gritar. Las hijas de varias familias famosas, las posibles
candidatas para ser su esposa, estaban muy asustadas, sus padres estaban
realmente enojados cuando vieron esas escenas.
 
«Obviamente era homosexual, ¡era una vergüenza decir que buscaba a una de sus
hijas para casarse y tener hijos! Un hijo ilegítimo siempre será un hijo ilegítimo, no
debería haber estado en el escenario en primer lugar»
 
Muchas de las personas estaban extremadamente enojadas, habían pensado que Xu
Xinnian era guapo. Incluso ahora, varias chicas pensaban que habían estado ciegas
por pensar así, enojadas, tomaron vino y champán y se lo arrojaron a Xu Xinnian.
 
La escena se convirtió en un desastre y todo se salió de control.
 
Xu Jianguo estaba completamente aturdido por esta repentina escena, nunca espero
que el hijo que había cuidado y enseñado cuidadosamente, le cortaría la espalda sin
piedad.
 
En un ataque de ira, tomó el bastón en su mano y golpeó a Xu Xinnian. Había hecho
todo lo posible por deshacerse del homosexual de Xu Cinian, puso todas sus
esperanzas en Xu Xinnian, pero ocurrió algo peor.
 
« ¿La familia Xu no tendrá descendencia?»
 
Xu Xinnian nunca pensó que tendría un día así, ya estaba cerca del éxito, pero este
maldito vídeo lo arruinó por completo.
 
Miró a Dong Feng en la pantalla, sentía un gran odio por él. Sin importar si estaba
sangrando, comenzó a arrastrase y tomó firmemente la ropa de Xu Jianguo, comenzó
a sollozar.
 
       
 
         
                — ¡Papá, déjame explicarte! Realmente no sé nada... Dong Feng lo hizo
deliberadamente. ¡Este video no es real! ¡No sé qué está pasando en absoluto! ¡Papá!
¡Créeme!
 
Xu Jianguo lo vio a la cara, quería abofetearlo hasta matarlo. Vio al avergonzado Xu
Xinnian llorando a sus pies y lo pateó sin dudarlo. Extendió la mano y le dio una
fuerte bofetada.
 
— ¡Bestia! ¡Mira lo que has hecho! ¡La cara de la familia Xu se ha perdido por tu
culpa!
 
El video duro e irritante continuó. Las familias serias no lo soportaron y se fueron, las
que quedaron, solo se quedaron para ver avergonzada a la familia Xu. Xu Xinnian se
apresuró a romper el equipo de reproducción frente a él.
 
El rostro de Xu Jianguo estaba azul y blanco y se desmayó en el acto, le dolía el
pecho. Los sirvientes gritaron y se apresuraron a ayudarlo, estaban muy asustados.
El guardia en la puerta escuchó el ruido y entró, el lugar era un caos.
 
Dong Feng no pudo asistir al banquete debido a su relación con Xu Cinian. Estaba
dormido arriba, pero el ruido lo despertó.
 
Corrió escaleras abajo a toda prisa y se topó con un camarero que llevaba una
bandeja de copas de vino. Casi cayo pero el camarero lo ayudo.
 
— Señor, tenga cuidado.
 
No tuvo tiempo de agradecer al camarero, lo empujó y continúo bajando las
escaleras.
 
El camarero lo miró desde la distancia, se dio la vuelta y se incorporó a un grupo de
camareros, en el caos nadie notó que había metido algo en el bolsillo de Dong Feng.
 
Xu Xinnian se lesionó en la pierna y no podía moverse en absoluto. Ahora vio a Dong
Feng como loco, apretó los dientes, se levantó y extendió la mano para abofetearlo.
 
— ¡Dong Feng, tu madre!
 
Dong Feng no sabía lo que estaba pasando, de repente fue golpeado frente a todos e
instantáneamente se enojó.
 
— ¿Te has vuelto loco de repente Xu Xinnian?
 
— ¡Es todo por tu culpa? ¡¿Por qué no moriste con Xu Cinian en ese entonces?! ¡¿Cuál
es el punto de estar tan arrepentido ahora?!
 
Xu Xinnian lloró mientras se quejaba, señalando con el dedo la pantalla. Aunque el
instrumento estaba dañado, la pantalla estaba congelada en la escena del auto. Dong
Feng quedó petrificado una vez que vio la pantalla.
 
«¿Cómo pasó esto?... ¿Cómo pudieron grabar esas cosas que hicieron en el auto?»
 
Cuando su cabeza estaba en blanco, Xu Xinnian, quien había sido arrastrado al
infierno, corrió y comenzó a estrangularlo mientras gritaba histéricamente
 
— ¡Prometiste no hablar! ¡Eres un mentiroso! ¡Si tengo que ir al infierno, iremos los
dos!
 
— Xu Xinnian, ¡yo no lo hice!
 
— ¿Quién más puede grabar el video en el auto? ¡Dilo! El otro día, personalmente me
dijiste que nos apuñalarías, si no te hacia feliz.
 
Dong Feng no podía negar eso. Las personas a su alrededor estaban burlándose de
ellos, dos perros mordiéndose entre ellos. Dong Feng se sintió muy avergonzado, no
quería quedarse ahí más tiempo, tomó a Xu Xinnian e intentó salir de ahí.
 
Sin embargo, Xu Xinnian insistía que era algo hecho por él y no quería ir con él.
 
Durante el forcejeo, del bolsillo de la chaqueta de Dong Feng cayó una pequeña
unidad USB. Las manos de Xu Xinnian rápidamente la tomaron y la conecto a una
computadora, las mismas imágenes que se reproducían en la gran pantalla estaban
guardadas en la memoria. Dong Feng se quedó pasmado.
 
       
 
         
                — ¿Cómo... cómo es esto posible? ¡Esto no es mío!
 
Xu Xinnian se derrumbó por completo y sus ojos estaban rojos por el odio que sentía.
No se había sentido tan complacido por Dong Feng en el auto, pero no había cerrado
su boca para no arruinar el acto. Por un momento, Xu Xinnian perdió la cabeza, tomó
un altavoz y golpeó la cabeza de Dong Feng...
 
Después del final de la canción, la farsa continúo, algunos invitados se quedaron para
ver la conmoción, otros se fueron.
 
_________
 
Xu Cinian estaba de pie entre los arbustos, no muy lejos del salón de banquetes,
mirando todo lo que pasaba con frialdad, no había expresión en su rostro.
 
Si haces demasiadas cosas malas, tendrás que pagar. Xu Xinnian ha estado sumando
cosas malas, ahora el destino le pedía cuentas. Si el destino es un poco justo, no
dejará que logre lo que quiere.
 
Al mirar a su padre exasperado, las manos y los pies de Xu Cinian estaban fríos. Si
era posible, no quería empujar a su anciano padre a este punto y mucho menos dañar
a la familia Xu, familia que su abuelo había creado. Pero prefería destruir a la familia
Xu que dejarla en manos de la persona que había asesinado a su abuelo.
 
Xu Cinian respiró hondo, evitó las cámaras de vigilancia, saltó por la ventana y se
metió entre los arbustos del patio trasero.
 
Al crecer en esta villa, sabía exactamente dónde había guardias y cámaras. Además,
en este momento todo es un caos y toda la seguridad está en la puerta, haciendo fácil
escapar por otro lado.
 
Comenzó a caminar a lo largo de un sendero tranquilo entre los arbustos, tenía que
saltar una cerca para salir. En este momento, la noche estaba muy oscura, nadie lo
veía, Xu Cinian saltó sin dudarlo y vio a Luo Xiaomao en una motocicleta.
 
— Joder, apúrate, ¡tengo mucho miedo de ser atrapado por ellos!
 
Xu Cinian finalmente enderezó la espalda, sacó tela de su espalda que lo hacía lucir
jorobado y se quitó el bigote de la cara.
 
— No te preocupes, no hay peligro.
 
Luo Xiaomao tomó el traje de camarero de Xu Cinian y preguntó inquieto
 
— ¿Qué planeas hacer con la cámara pegada al techo del auto de Dong Feng? Si la
descubre, sabrá que fuiste tú.
 
Xu Cinian arqueó las cejas, sacó un pequeño aparato de su bolsillo y lo presionó
ligeramente.
 
Un BMW rojo en el garaje subterráneo de la familia Xu hizo un ligero "clic", el
pequeño sonido no llamó la atención en absoluto, en el auto había un pequeño objeto
del tamaño de un frijol pegado al techo. Cuando presiono el botón, el aparato cayó y
se quedó enterrado entre el asiento de piel, no era fácil de ver.
 
— Ya está resuelto, ¿crees que dejaría eso sin resolver?
 
— La vaca... toma el dinero del enemigo para abanicar la cara del enemigo.
 
Luo Xiaomao admiró la inteligencia de Xu Cinian.
 
« ¿Por qué la cabeza de él es mejor que la mía?»
 
Xu Cinian, con solo escuchar la llamada de Xu Xinnian a Qu Cheng, pudo crear esta
idea rápidamente. Primero, le pidió dinero a Dong Feng, haciendo que bajara la
guardia con él. Con el dinero que le dio, compró equipo y mandó a hacer fotos falsas,
de esa forma logró que los perros se pelearan entre ellos. Finalmente, los abofeteó en
público. Mato tres pájaros de un tiro.
 
Incluso después de esta buena obra de teatro, el padre y el hijo de la familia Xu no
pensarían que había sido él, porque Xu Cinian llevaba mucho tiempo muerto, ¿Cómo
podrían sospechar de una persona "muerta"?
 
Xu Cinian bajo las cejas y sonrió
 
— Esto se llama la "bondad" del agua que gotea y debe volver al manantial.
 
Luo Xiaomao no pudo evitar reír, arrancó la motocicleta y se fueron.
 
Xu Cinian estaba sentado en la parte de atrás, miro hacia atrás, hacia la mansión de
la familia Xu. Por primera vez en siete años, sintió calma en su corazón.
 
«Un día volveré aquí y recuperaré todo lo que he perdido, cuando ese día llegue,
llevaré respetuosamente el rango de mi abuelo, la cabeza de la familia Xu, para que
él pueda descansar en paz»
 
_________
 
El caos en la casa de la familia Xu no se detuvo hasta que llegó la policía a primeras
horas de la mañana. El salón principal era un desastre, con cristales esparcidos por
todas partes, los invitados se habían ido y el salón estaba vacío y oscuro.
 
Qu Cheng nunca se fue, estaba sentado en una silla en una esquina, tenía un
cigarrillo en la boca, la colilla encendida se ponía naranja en sus dedos. Tenía los ojos
entrecerrados, mientras pensaba en lo que había pasado.
 
Después de un rato, A Si regresó con un pedazo de tela azul en la mano.
 
—Hermano Cheng, solo encontré esto, nadie sabe dónde está el dueño de está ropa.
 
Qu Cheng abrió los ojos, el anillo de humo se dispersó y oculto su expresión, sostuvó
la ropa y la miró con cuidado, no dijo nada.
 
A Si no sabía lo que estaba pensando, solo que cuando comenzó el banquete, Qu
Cheng se iba a ir, pero después de ver el "el vídeo en el coche" en la pantalla grande,
de repente decidió quedarse a ver el caos. Vio todo de principio a fin y aun no se
había ido.
 
Qu Cheng tocó toda la prenda, lo inspeccionaba con cuidado con las yemas de sus
dedos, hasta que encontró algo en uno de los bolsillos. Lo sacó y lo miro de cerca, era
un pedazo de papel dorado, parecía ser la esquina de una invitación.
 
Extendiendo la mano para tocar el bolsillo de su chaqueta, que originalmente tenía la
invitación, soltó una carcajada, sus ojos profundos brillaban.
 
«El pavo real fingió todo, pero en realidad me engaño»