Capítulo 85

Las luces del salón de banquetes se atenuaron, sonó una música de baile
melodiosa y festiva, y el reflector fue dirigido hacia la alfombra roja. En ese
momento, se encendieron dieciocho petardos en la puerta y papel rojo cayó del cielo,
los ojos de todos estaban enfocados en la alfombra roja mientras gritaban un nombre
 
— ¡Yueyue! ¡Yueyue! ¡Yueyue!
 
Cientos de personas gritaron el nombre con pulcritud, todos estaban sonriendo, la
escena era muy grandiosa y animada. En ese momento, una figura blanca estaba
rodeada por los hermanos de la Pandilla del Dragón Azul y caminó hacia la alfombra
roja, y todo el salón de banquetes estalló en aplausos entusiastas.
 
Parado en la tribuna, Qu Cheng miró a Yue Zhao, quien era amado por sus hermanos,
desde la distancia. Las comisuras de su boca estaban hacia arriba, tomó el micrófono
y dio dos aplausos, todo el mundo guardó silencio.
 
— Xiao Yue, date prisa, el banquete está a punto de comenzar oficialmente.
 
Sobre la larga alfombra roja se colocaron tres braseros de cobre, dentro ardían
brasas, que en ese momento chisporroteaban.
 
Yue Zhao estaba en la puerta, mirando a Qu Cheng al otro lado de la alfombra roja,
su rostro enrojeció incontrolablemente y un grupo de personas lo instó a seguir
adelante.
 
— ¡Yueyue, date prisa en pasar el brasero, tendrás suerte si lo pasas, ya no habrá
mala suerte!
 
— Así es, Yueyue, el hermano Cheng todavía te está esperando allí. ¡Después de tres
braseros, tus hermanos se emborracharan contigo esta noche!
 
Un grupo de personas gritó animadamente, la boca de Yue Zhao se curvó  hacia
arriba.
 
— Bastardos, ¿están aquí para ayudarme a eliminar mi mala suerte o para beber?
 
Pasó por encima de un brasero, y la gente a ambos lados de la alfombra roja
aplaudió. Coloridas tiras de color rojo estaban esparcidas en el salón de banquetes,
muchas cayeron sobre el traje blanco de Yue Zhao, cubriéndolo con magnificencia. En
este momento, todos, incluyendo Qu Cheng, enfocaron sus ojos en él, lo que le hizo
comprender que él era el protagonista de esta noche, su corazón se aceleró por un
rato y las palmas de sus manos sudaban por la emoción.
 
Uno, dos, tres... Después de pasar los tres braseros, ya estaba frente a Qu Cheng y la
audiencia estalló en aplausos.
 
Con una sonrisa, Qu Cheng detuvo los hombros de Yue Zhao, lo dejó pararse hombro
con hombro con él y levantó su copa ante cientos de hermanos debajo del escenario.
 
— ¡Bienvenido, Xiao Yue, a casa! ¡Te deseo buena salud!
 
Aunque la última frase fue dicha para todos, los ojos de Qu Cheng seguían sobre Yue
Zhao, haciendo que Yue Zhao sintiera que esas palabras solo habían sido dichas para
él, había familiaridad e intimidad en el tono. Esas palabras hicieron que sus orejas se
pusieran calientes y su corazón latiera rápido.
 
— ¡Yueyue, bienvenido a casa! ¡Te deseo buena salud, Yueyue! ¡Salud!
 
Toda la audiencia brindó junta, el líquido rojo salpicó debido a los movimientos
bruscos, la música se escuchó más fuerte, el lugar se volvió animado al instante.
 
Yue Zhao brindo con todos, tomó un sorbo simbólico, luego miró lentamente a todos
en el escenario con sus hermosos ojos, los miró verter vino escarlata en sus
estómagos gota a gota. Los dedos en su bolsillo se apretaron lentamente, en su
rostro había una sonrisa, había conseguido lo que quería.
 
«Solo un poco... lo lograré pronto, solo un poco más»
 
Después de la ceremonia para la mala suerte, comenzó oficialmente la cena. Varios
cientos de hermanos se reunieron frente a las diversas mesas, vertiendo vino en sus
estómagos con valentía, mientras llevaban platos con comidas especiales. La saliva y
los restos de comida estaban en todos lados, el lugar estaba elegantemente
decorado, pero las personas no siguieron etiqueta alguna.
 
       
 
         
                Parado junto a la ventana, Qu Cheng bebió lentamente una copa de vino y
habitualmente sacaba su celular, solo para recordar que su celular acababa de ser
rociado con vino tinto y ya no se podía usar.
 
— Hermano Cheng, ¿tienes prisa?
 
En algún momento Yue Zhao se acercó a él, le entregó su celular y le dijo
 
— Si tienes prisa, usa el mío.
 
Qu Cheng sonrió y negó con la cabeza.
 
— No es nada urgente, pero solo quiero hacer una llamada a Cinian. Hoy fue a hablar
de negocios, y ya son más de las diez y no me ha llamado, es un poco extraño.
 
Yue Zhao asintió y dijo con una sonrisa
 
— Hermano Cheng, no creía que fueras una persona tan desagradable, no se han
visto en un día y no puedes evitar llamarlo. No pasa nada, A Si ha ido con él, ¿no?
 
Qu Cheng se rió y no tomó el celular.
 
— A Si se está preparando el banquete, no fue con Cinian, pero tienes razón. No
debería llamarlo todo el tiempo, no quiero que crea que soy peor que una madre.
 
Yue Zhao se rió viendo a Qu Cheng servirse más vino tinto.
 
— Hablando de A Si, ¿dónde está? El banquete ha comenzado, ¿por qué no lo he
visto?
 
Qu Cheng frunció el ceño, A Si había estado preparando las cosas en la cocina, ahora
que todo estaba listo, debería estar en el banquete, era algo realmente extraño.
Pensando en eso, le hizo una seña a un hermano cercano y dijo
 
— Ve a la cocina y pídele a A Si que salga, tengo algo que decirle.
 
El hermano asintió y se giró para irse. Después de un rato, A Si salió corriendo de la
cocina trasera y se paró frente a Qu Cheng respetuosamente
 
— Hermano Cheng, ¿me estás buscando?
 
— Um
 
Qu Cheng lo miró y luego miró hacia el concurrido y animado salón de banquetes, dijo
con una sonrisa
 
— A Si, te has preparado bien para el banquete de hoy, muchas gracias.
 
A Si negó con la cabeza
 
— Todo esto es mi obligación, no soy digno de un elegido por su parte, hermano
Cheng.
 
— Está bien, no necesitas ser humilde, hiciste un buen trabajo con este asunto, estoy
muy satisfecho. No te concentres solo en el trabajo, sal y reúnete con los demás,
comamos y descansemos.
 
— Gracias, hermano Cheng, no estoy cansado.
 
A Si inclinó la cabeza respetuosamente.
 
— Todavía hay algunos platos en la cocina trasera que no se han decidido, y no hay
demasiados vino tinto. Debo apresúrame para terminar con eso.
 
Qu Cheng sonrió, levantó la mano y le dio una palmada en el hombro, y le mostró
una sonrisa de confianza. Justo cuando abría la boca para decirle algo más,
repentinamente se escuchó un golpe junto a él, Yue Zhao, que estaba cerca de ellos,
se desmayó de repente, y la copa que tenía en la mano se rompió en varios pedazos.
 
Nadie reaccionó a este incidente. Cuando Qu Cheng extendió la mano para ayudarlo,
el sonido de platos y vasos rompiéndose se produjo uno tras otro en todo el salón de
banquetes, varias personas se cubrieron la frente de inmediato, presas del dolor. Con
este sonido, varios cayeron al suelo y se desmayaron.
 
La audiencia se quedó en silencio por unos segundos, y luego se convirtió en un
desastre. Cuando todos no se dieron cuenta de lo que estaba pasando, más y más
personas cayeron una a una, y algunas incluso empezaron a temblar mientras les
salía espuma por la boca, su cara se puso azul y púrpura después de un tiempo, y
cayeron al suelo antes de que pudiera hacer algún sonido, sin saber si morirían o
vivirían.
 
       
 
         
                — ¡Llama a una ambulancia! ¡Llame al 120 ahora! ¡La comida... la comida
es venenosa!
 
Alguien gritó con fuerza, pero antes de que terminara de hablar, no pudo aguantarlo
más y cayó al suelo.
 
Las pupilas de Qu Cheng se encogieron violentamente, y sus ojos instantáneamente
se distorsionaron horriblemente. Extendió su mano para ayudar a un hermano que
estaba cerca. El hombre se había desmayado, con espuma en la comisura de la boca,
ya no tenía pulso.
 
— ¡Maldita sea!
 
Gritó y tiró al suelo toda la comida que había en la mesa cercana a él, había mucha
comida deliciosa y buen vino, pero la gente estaba asustada.
 
Qu Cheng tomó una cuchara e inmediatamente metió la mano en su garganta para
inducir el vómito, pero la comida ya había entrado en su estómago, de su garganta
solo salió un líquido turbio, su cabeza zumbaba y sus rodillas le fallaron, terminó
cayendo al suelo.
 
— ¡Hermano Cheng!
 
Todo sucedió demasiado rápido, solo fueron unos segundos pero más de la mitad de
los cientos de hermanos de la Pandilla del Dragón Azul ya se habían desmayado, y las
personas que quedaban estaban jadeando y no podían ponerse de pie en lo absoluto.
Solo A Si estaba de pie en todo el salón de banquetes. Miró al hermano a sus pies,
estaba completamente aturdido.
 
Su rostro estaba pálido, se quedó aturdido por un segundo y luego reaccionó. Movió
sus pies y estaba a punto de correr hacia Qu Cheng cuando de repente una pistola se
acercó a él.
 
— Cheng... ¡¿Hermano Cheng?!
 
Se congeló en su lugar con incredulidad, pero Qu Cheng, que estaba medio
arrodillado frente a él, se apoyó obstinadamente en el suelo con una mano y una
pistola en la otra, mirándolo hoscamente.
 
— A Si, el traidor eres realmente tú.
 
A Si se tambaleó e inmediatamente reaccionó, y el último rastro de sangre en su
rostro desapareció en un instante
 
— Hermano Cheng... no te traicioné.
 
Quería venir y ayudar a Qu Cheng, pero una bala golpeó sus pies, con un estruendo
las baldosas en el piso se rompieron en pedazos.
 
Qu Cheng no comió mucho y solo probó un poco de vino tinto, por lo que el
envenenamiento no fue profundo. Se puso de pie lentamente mientras se sostenía de
la pared, mirando a los hermanos tirados en el salón de banquetes, estaba riendo, su
voz era un poco ronca.
 
— A Si, recuerdas cuántos años me seguiste, ¿no?
 
Su voz era inestable, pero originalmente era una bestia peligrosa a la que no le
importaba la vida y la muerte, incluso si estaba herido, aún podía permanecer de pie
obstinadamente.
 
A Si nunca había visto a Qu Cheng mirarlo con una mirada tan fría y despiadada. Por
un momento, sus labios temblaron
 
— ¡Hermano Cheng, créame! ¡Nunca te traicionaría en esta vida!
 
Bang
 
Salió otra bala y arañó la mejilla de A Si
 
— ¡Contéstame!
 
— Dieciséis años...
 
A Si respiró hondo y estaba ansioso.
 
— Hermano Cheng, ahora estás en peligro, primero te llevaré al hospital. ¡Por favor,
créeme, no te haré daño!
 
Se acercó para ayudar a Qu Cheng, pero lo golpearon con un puño y la sangre
inmediatamente salió de su boca.
 
— Dieciséis años... jajaja... Resulta que han pasado ocho años. Te he criado durante
ocho años, y al final crie un lobo.
 
       
 
         
                La voz de Qu Cheng no era débil, si no fuera por los jadeos ocasionales,
nadie podría decir que había sido envenenado.
 
Una boca no podía contra cuatrocientas, los ojos de A Si estaban rojos y rugió en voz
alta.
 
— ¡Realmente no hice esto, hermano Cheng! Debe haber un traidor en la pandilla, no
puedes ser engañado... ¡Ah!
 
Qu Cheng pateó su pecho y A Si inconscientemente contraatacó, pero todavía no era
oponente para el envenenado Qu Cheng. Estaba enojado y seguía luchando,
repentinamente, una pistola fue puesta en su sien.
 
— ¿No lo hiciste? Preparaste toda la comida y las bebidas en el banquete de hoy.
¡¿Crees que no tiene nada que ver contigo?!
 
Qu Cheng estaba mareado y sus oídos seguían rugiendo, resistió el dolor, presionó
con fuerza la pistola en la sien de A Si y se burló
 
— Dijiste que estabas trabajando y que había cosas que faltaban por hacer, solo
esperabas quedarte en la cocina, estuviste esperando por este momento... A Si,
¿recuerdas lo que te dije en ese entonces? Esa fue tu última oportunidad.
 
A Si respiró hondo, sus labios temblaron, su rostro era pálido como el papel
 
— Sí... sé que ahora no puedo discutir con cien bocados, pero en realidad no sé cómo
el vino y la comida se volvieron venenosos... Hermano Cheng, puedes revisar las
grabaciones e ir a mi habitación para ver, ¡si estoy mintiendo, mátame!
 
Qu Cheng se rió suavemente, su voz era ronca, como si su garganta estuviera llena
de arena
 
— ¿Crees que sospecho de ti solo por este incidente?
 
El cañón de la pistola se acercó más, la piel de la sien de A Si estaba muy lastimada.
 
— Al principio, Yue Zhao fue emboscado por la pandilla Kun. Aquellos que pueden
pedir un auto sin necesidad de llenar un formulario son muy pocos, entre ellos estás
tú. En ese momento no sospeché de ti, pero luego...
 
La pistola abofeteó a A Si en la cara
 
— Cuando Xu Xinnian se escapó, todos en la escena dijeron que llamaste a A Wei
antes de que muriera. En ese momento, todos te apuntaban con la cabeza, todavía no
lo creía, siempre te he tratado como mi propio hermano, así que no dije nada, y te
deje permanecer en la pandilla.
 
Tan pronto como salieron estas palabras, las lágrimas de A Si casi cayeron, tembló un
par de veces y dijo con voz ronca
 
— Hermano Cheng... fui culpado. Tú y el hermano Xu son mis únicos parientes. Yo no
haré nada para lastimarlos, ¿de verdad puedes creer que yo haría algo tan malo?
 
— Está bien, quiero creer en ti, pero necesitas darme una razón para creer en ti.
 
Qu Cheng sonrió con amargura, había ira y angustia en su voz.
 
— Tantas cosas están relacionadas contigo, puedo decir que es una coincidencia. ¿Y
hoy? ¿Por qué crees que podría volver a confiar en ti? Te quise dar una oportunidad,
deje de mirar las cosas del pasado, pero ¿qué es lo que hiciste?
 
Qu Cheng agarró a A Si por el cuello y lo presionó contra la pared junto a él, el hocico
del arma seguía frente a él
 
— Antes de hoy, ya tenía evidencia de tu traición. Descubrí los registros de cada vez
que te reunías con la pandilla Kun, hora y lugar, luego viene lo de Xu Xinnian y de
Xiao Yue, frente a tanta evidencia, ¡¿todavía quieres mentirme?!
 
A Si agitó los ojos bruscamente y abrió los ojos de par en par
 
— ¡Imposible! ¡Esto es imposible! No conozco a nadie de la pandilla Kun, ¿cómo los
habría contactado? Revisa el monitor de mi habitación, alguien debe estarme
incriminando, debe ser alguien más, mientras encuentre a esa persona, me
enfrentaré a ella cara a cara.
 
¡Bang!
 
Un disparo sonó instantáneamente, el humo del arma salió, una bala penetró el pecho
de A Si.
 
Su cuerpo se echó hacia atrás ferozmente por el impacto, golpeó la pared detrás de él
y rebotó, la sangre brotó de su pecho instantáneamente, su camisa blanca se tiñó de
rojo, cuanto más sangre salía, la expresión en la cara de A Si era indescriptible,  A Si
miró a Qu Cheng con incredulidad, incapaz de decir una palabra.
 
Qu Cheng cerró los ojos y bajó los brazos para cubrir sus ojos.
 
Si cayó lentamente frente a él hasta que tocó el suelo. Después de un tiempo, la
sangre en su pecho se acumuló en un charco de sangre...
 
Qu Cheng se dio la vuelta y no volvió a mirarlo. Se tambaleó y tomó un celular que
un hermano había dejado en el suelo, listo para llamar a una ambulancia. Se rió con
sarcasmo, su voz era temblorosa y amarga
 
— Él... No esperaba... Jaja.
 
La fuerza de todo su cuerpo se había agotado. No podía pararse y cayó al suelo,
comenzó a agarrarse de la pared para no volver a caer, no podía ver con claridad la
pantalla del celular, por inercia presionó 1 y 2...
 
Le costó mucho esfuerzo llegar a 0 con los dedos, justo cuando estaba a punto de
presionarlo, un objeto presionó la parte posterior de su cabeza.
 
— Hermano Cheng, yo tampoco lo esperaba.
 
Con una sonrisa triunfante en la voz, Qu Cheng giró lentamente la cabeza y de
repente vio a Yue Zhao que estaba detrás de él, hasta hacía poco estaba desmayado
en el suelo.
 
El rostro de Yue Zhao brilló bajo la lámpara de cristal y miró a Qu Cheng con
condescendencia, era la mirada de alguien que había ganado.
 
En ese momento, supo que la oportunidad que había esperado durante mucho tiempo
finalmente había llegado. Qu Cheng no habló y bajó la cabeza como si no tuviera
fuerzas para reaccionar, pero nadie notó la sonrisa calculadora que estaba en las
comisuras de su boca.
 
_______________
 
El banquete para la mala suerte en realidad sería como banquete de lavado de polvo (
; Xchén yànhuì):  (Xchén; lavado de polvo) es una oración de bienvenida para
visitantes que vienen de lejos. Esta frase viene del querer retirar  o sacudir el polvo
de las personas que vienen de lejos, también puede hacer referencia al querer quitar
la mala suerte y los malos sentimientos de los visitantes. En realidad no es necesario
que se ofrezca un banquete, pero por cortesía puede hacerse.