Capítulo  101

: Extra 8
 
         
                En la escuela secundaria Duxing hay dos súper estudiantes muy populares.
 
Uno es Liang Zicheng, uno de los mejores estudiantes de la clase de ciencias de la
escuela secundaria superior. Realizó el examen de ingreso a la escuela secundaria y
ocupó el primer lugar en la ciudad, pero asistió a la escuela secundaria Duxiag, que
es considerada de segundo nivel, cuando afirmó que quería ir a esa escuela, hubo un
gran alboroto. Cuando su maestro de la anterior escuela intentó disuadirlo, él le dijo
 
— 'Hay alguien al que quiero acompañar'
 
Y a pesar de que muchos intentaron convencerlo de que fuera a una mejor escuela, él
se negó.
 
Se convirtió en la figura masculina más popular de la escuela desde el día en que se
inscribió, no solo porque ganó el primer lugar en la escuela durante tres años
consecutivos, sino también porque es un tipo apuesto.
 
Es alto y esbelto, su tono de piel es algo oscuro, rasgos faciales profundos y duros,
además de un título de campeonato en juegos. Muchísimos de sus compañeros lo
admiraron por tres años consecutivos. Además de ser guapo, honesto y gentil, es
amable y le sonríe a todo mucho. A las chicas les gustaba llamarlo "hermano Xiao
Hei" (hermanito negro), a  pesar del apodo, no se puede ocultar su aura encantadora.
 
Además del "hermano Xiao Hei", es necesario hablar de la otra figura importante de
la escuela: Qu He.
 
Qu He es el típico modelo de príncipe blanco mostrado en muchas novelas, el típico
Mary Sue*, con una tez como de jade, que a pesar de que usa un uniforme escolar
ordinario de color blanco, no se puede ocultar su elegancia.  Se rumorea que es el
heredero de un grupo de restaurantes que se encuentra en el top 10 del país, y que
su familia tiene antecedentes en la mafia.
 
Por supuesto, esto no es de lo que más se habla, más bien es porque logró brincar
dos grados y entró a la escuela secundaria directamente, y aún puede tener el primer
lugar en calificaciones en su grado.
 
Pero ambos tienen sus propias características, uno está en tercer grado y el otro en
primero, uno es alegre y tranquilo y el otro es tranquilo e introvertido, no deberían
tener ningún problema, pero todos sabían que no se llevaban bien.
 
Según los rumores, cuando alguien vio a Liang Zicheng y un niño con cara de bebé de
la mano después de la escuela, Qu He de repente salió corriendo y le dio un
puñetazo, arrastró al niño con cara de bebé y se escapó. Desde entonces hay un
secreto en la escuela: Liang Zicheng y Qu He son rivales en el amor.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Ding, ding, ding.
 
Sonó la campana de la escuela.
 
El profesor de clase de matemáticas salió del aula con el libro de texto en la mano, Xu
Anjia se agarró el cabello con ambas manos y suspiro, lucía medio muerto.
 
«Por suerte la clase termino... si hubiera continuado, me hubiera quedado dormido»
 
Al mirar los signos y números en el libro de texto y los exámenes en su mano, suspiró
y murmuró
 
— ¿Por qué Xiao Hei obtuvo una puntuación perfecta en matemáticas?... obviamente
yo trabajé tan duro, ¿Por qué no aprobé los exámenes? ¡Es tan injusto!
 
«Dios sabe cuánto odio las matemáticas, ¿qué son las ecuaciones cuadráticas? ¿Cuál
es la fórmula de la elipse? ¿Seno y coseno? ¿Ángulos? ¿Quién fue el que investigó
algo tan aburrido? ¿Quién usa una ecuación para calcular las cosas que compro?»
 
       
 
         
                — Wowo, no suspires, solo eres malo en matemáticas, tus puntuaciones
en chino siempre son las mejores del salón, no te desanimes.
 
— Si, Wowo, no llores, tu hermana te dará una dulce, no llores, ponte de pie, tu
puedes.
 
Un grupo de chicas se acercó y rodeó a Xu Anjia. Cuando miraban su rostro, querían
pellizcar ese rostro, ¡era un hombre tan lindo!
 
— ¡Ya he dicho que no me deben llamar por mi apodo! ¡No escuchen a Xiao Hei, solo
dice tonterías!
 
Xu Anjia tenía la cara roja, obviamente tiene casi 18 años, ¡pero su cara todavía tenía
grasa de bebé, se veía carnosa y nada masculina! Lo más complicado es que no ha
heredado la altura de ninguno de sus padres. Douding, que es cuatro años menor que
él, ya mide 1.8 metros, pero él sigue luchando por llegar al metro y 75 centímetros.
 
— Caray, Wowo, no queremos molestarte, tal vez en esta prueba no te fue bien, pero
habrá una próxima. Puedes pedirle ayuda a Liang Zicheng y a Qu He.
 
Una niña sonrió, se inclinó un poco y dijo secrétame
 
— Tengo mucha curiosidad, dime, ¿cuál de los dos te gusta? No seas tímido.
 
Xu Anjia se enojó, y dijo con sus grandes ojos muy abiertos.
 
— ¡No me llamo Wowo! Además, Qu He es mi hermano, ¡¿qué tienes en la cabeza?!
 
Tan pronto como dijo eso, un grupo de compañeros comenzaron a reír
 
— ¿Quién podría creer que eres hermano de Qu He? Sus apellidos son diferentes y ni
siquiera se parecen.
 
Además, un súper genio que saltó dos años educativos, ¿cómo podría tener un
hermano mayor que no es bueno en matemáticas? No se ajusta en absoluto a la
lógica científica.
 
Por supuesto, los compañeros se avergonzaron de decir estas últimas palabras, Wowo
enterró la cara en su libro de texto, su corazón latía salvajemente en su pecho.
 
«Bastardos, no digan tonterías si no saben, no creen que soy el hermano de Douding,
¡espero que no se sorprendan cuando les restriegue en la cara una foto de él cuando
mojaba la cama de pequeño! ¡Humph! Esas dos personas que tanto admiran, una es
mi amigo de la infancia y el otro mi hermano»
 
Con solo pensar que él sabía cosas vergonzosas de su pasado, lo hizo sentir mejor, y
pensando en eso, el corazón de Xu Anjia se tranquilizó, e incluso mirar los símbolos
matemáticos no era tan desagradable.
 
En ese momento, un chico apareció corriendo y jadeando, poco a poco pudo decir.
 
— Anjia, tu... corre al pequeño jardín, ¡Liang Zicheng y Qu He otra vez están
peleando!
 
— ¡¿Qué?! ¿Cómo es posible?
 
Xu Anjia se agarró el cabello y se lo dejo como un nido de pájaros, muy desordenado,
y sin importarle el sonido de las campanas que indican el inicio de otra clase, se puso
de pie rápidamente, y la mesa y la silla hicieron un sonido fuerte con la fricción.
 
Cuando las personas voltearon a verlo, ya había desaparecido.
 
 
 
 
* * * *
 
 
 
 
Cuando se apresuró a bajar las escaleras, pasó por el patio de recreo corriendo, se
adentró por el edificio de oficinas para encontrar el pequeño jardín, vio a Douding
peleando con Xiao Er Hei desde lejos.  
 
Si los vieras así, no creerías que Qu He es más de cuatro años menor que Xiao Er Hei,
es muy alto y robusto, había heredado todas las ventajas de Xu Cinian y Qu Cheng.
Tiene un par de ojos estrechos y largos, una mirada aguda y firme, sus facciones son
exquisitas e impecables, sus extremidades son delgadas y poderosas, y tiene mucho
talento para el combate. Desde que tenía cinco o seis años, siguió a Qu Cheng para
que le enseñara Kung Fu, y gracias a la guía de A Si y de varios miembros de la
pandilla del Dragón Azul, sus habilidades eran buenas y feroces, podrían lastimar a
las personas con facilidad.
 
       
 
         
                En este momento, levantó la mano e intentó golpear el rostro de Liang
Zicheng, el rostro de Qu He estaba sombrío y dijo
 
— Liang Zicheng, si crees que dejaré que engañes a mi hermano, ¡yo también soy un
tonto!
 
Liang Zicheng esquivo rápidamente el golpe, su rostro está tenso, pero simplemente
lo esquivo sin atacar
 
— Qu He, eres el hermano menor de Wowo, y también te trato como a un hermano
menor. No debería importarte lo que pase entre Wowo y yo.
 
Sus acciones eran reservadas, era obvio que no quería lastimar al oponente en
absoluto, pero Qu He no le prestó atención a eso y aprovecho la oportunidad de
atrapar su cuello con una mano
 
— ¡¿Qué no me importa?! Si no me importara, mi hermano ya habría sido comido por
ti. ¡No creas que no sé lo que piensas de mi hermano! Ayer le pediste que te
acompañará a la piscina, y lo abrazaste y pensaste que no lo sabría, ¡te digo que no
estoy de acuerdo! Mi hermano definitivamente buscará una chica en el futuro, te
aconsejo que te rindas lo antes posible, de lo contrario pelearé contigo cada vez que
te vea, ¡ni siquiera pienses en entrar por la puerta de la casa!
 
Liang Zicheng uso sus codos para separarse de las manos de Qu He, se dio la vuelta y
separó las piernas, aprovechó su edad y fuerza, rápidamente la situación dio un giro,
él atrapo a Qu He.
 
En este momento, ya había visto a Xu Anjian corriendo apresuradamente en la
distancia, las comisuras de su boca se curvaron y dijo con impotencia e inocencia
 
— Por favor, hermano Douding, su hermandad es fuerte, habla con Wowo, solo
fuimos a nadar, ¿cómo podría intentar engañarlo?
 
Qu He se burló, levantó la pierna abruptamente y pateó el hombro de Liang Zicheng,
como no estaba "listo" para ese ataque, lo lanzo lejos y cayó al suelo, luego, Qu He,
apoyó su codo sobre el cuello de Liang Zicheng y dijo con frialdad.
 
— Ya que dices eso, ¿por qué le tocaste el trasero? Se dieron un baño juntos y le
pediste que te frotara la espalda, ¡¿no estás cansado de fingir?!
 
La mirada de Qu He era como un cuchillo, y no podía esperar para deshacerse de este
sujeto.
 
«Me hace sentir mal, mi hermano es un bebé, ¿cómo puedes esperar estar con él? Mi
hermano es bueno en todos lados, ¿eres digno de él?»
 
El poderoso impulso por acaparar a su hermano estallo en la mente de Qu He, pero
Liang Zicheng todavía estaba intentando crear fuego con sus palabras, se acostó de
espaldas en el suelo, suspiró y susurró
 
— Bueno, tienes razón, solo estoy pensando en tu hermano de esa forma, ¿qué vas a
hacer? ¿Me mataras con un cuchillo?
 
Al ver su sonrisa, Qu He estaba furioso y lo golpeó sin dudarlo.
 
— ¡Douding! ¡No golpees a la gente!
 
La voz frustrada de Xu Anjia sonó desde atrás, seguida por el sonido de pasos
apresurados.
 
No le gustaba hacer ejercicio desde que era niño, cuando Chengcheng quiso
enseñarle kung fu, se dejó engañar por su pereza y su glotonería, como resultado,
ahora que corrió una pequeña distancia, se había quedado sin aliento y estaba
jadeando por falta de aire, pero no se olvidó de mostrar su lado de "hermano mayor"
frente a Qu He.
 
Rápidamente corrió hacia Xiao Er Hei, su cara redonda estaba llena de seriedad
 
— Douding, tu hermano está enojado, ¡discúlpate con Zicheng, de lo contrario te
ignoraré hoy!
 
El cuerpo regordete de Wowo cuando era niño se había ido, ahora su cuerpo es muy
delgado, sus brazos y piernas también lo son, solo su rostro es algo gordito, y a pesar
de que tenga una expresión seria en su rostro, la gente que lo mira no puede evitar
querer reír.
 
       
 
         
                Qu He puede jurar que en ese momento apareció una sonrisa maliciosa en
la cara de Liang Zicheng. Qu He tenía un rostro oscuro, sin disculparse ni hablar, y
una actitud completamente poco cooperativa.
 
Xu Anjia se puso de pie, miró a su hermano menor, que medía más de 1,8 metros de
altura, y le dio un fuerte golpe en el pecho
 
— ¡Chico malo! Todavía que ayer te dejé dos trozos de pastel, ni siquiera dejé que
Chengchen los tocara. Si no me escuchas y te disculpas, no prestaré atención a tu
explicación del día de hoy.
 
Liang Zicheng bajó la cabeza y se rió, si las circunstancias lo permiten, realmente
quería frotarle la cara con fuerza y reír a carcajadas.
 
«Ahora resulta que puedes usar las clases privadas de otra persona, que te da para
ayudarte, como forma de castigo, Wowo eres realmente un tonto...»
 
Obviamente, el rostro frío de Qu He estuvo a punto de mostrar una sonrisa, pero
permaneció sombrío
 
— ¿Te han dado los resultados de tu examen de matemáticas? ¿No te pidieron que
corrigieras las respuestas incorrectas? ¿Cómo lo harás sin mí? ¿Estás seguro que lo
lograras sin mi ayuda?
 
La cara de "hermano mayor" de Xu Anjia se rompió instantáneamente, al igual que su
corazón de cristal.
 
«Douding, ¿por qué eres así? ¿Es porque eres adolescente? Realmente no te envidio
en absoluto, aunque hayas logrado brincar dos años de escuela y que ya puedas
resolver problemas universitarios de cálculo, ¡no te envidio!»
 
Bajó la cabeza y se encontró con la sonrisa de Xiao Er Hei. En un instante, Xu Anjia
pareció haber tenido una idea, cuando levantó la cabeza, sus ojos se iluminaron y dijo
con mucho orgullo
 
— Si no me das clases particulares, le puedo pedir ayuda a Xiao Hei. Él obtuvo una
puntuación perfecta en el examen de matemáticas.
 
Liang Zicheng se rió tontamente y el rostro de Douding se puso negro.
 
No quería admitirlo en absoluto, pero el tonto al que estaba engañando el "lobo
feroz", era su hermano mayor. Ni siquiera quería admitir que odia todas las
oportunidades que su hermano y ese tipo puedan tener de estar solos, lo odiaba más
que disculparse.
 
Apretando la boca con fuerza, rápidamente le dijo a Liang Zicheng
 
— Lo siento
 
Miró a su indigno hermano, mostrando una mirada de luto por su falta de sentido,
mezclada con enojo. Luego miró ferozmente al "lobo feroz" que estaba acostado en el
suelo, resopló con frialdad, se acomodó las mangas del uniforme y se alejó.
 
— Huh, cuando me llamaba hermano Wowo de pequeño era tan lindo, ya no queda
nada de eso.
 
Wowo le sacó la lengua a la espalda de su hermano menor, luego se dio la vuelta y
caminó hacia Liang Zicheng, mirando el moretón en su rostro, y dijo con culpabilidad
 
— Lo siento, Zicheng, Douding está en su segunda pubertad. Pediré disculpas en su
nombre, ¿tu cara está bien? ¿Necesito ponerte un ungüento?
 
Liang Zicheng se sentó en el suelo, levantó un dedo de la mano derecha, estaba
lastimado, tenía dos heridas sangrantes.
 
Cuando Xu Anjia vio esto, sus ojos se agrandaron y su cara redonda se arrugó
 
— Ah... ¿por qué está sangrando? ¿Duele?
 
Liang Zicheng asintió con la cabeza, su rostro estaba pálido, como si se hubiera
lesionado el cerebro en lugar de los dedos. (T: creo que alguien pasó mucho tiempo
con Qu Cheng)
 
— ¿Podrías no llamarme Zicheng? Quiero escuchar mi apodo.
 
Wowo de repente se quedó atascado y no podía hablar.
 
— Me duele mucho... También sabes que mis habilidades pueden igualarse a las de tu
hermano, pero es tu hermano, no puedo ser cruel con él, me lastime por tu culpa, si
sientes pena por mí... ah.... Me duele...
 
Liang Zicheng frunció la boca y se sintió agraviado, con sudor en su rostro oscuro,
realmente parecía que sentía mucho dolor.
 
Wowo rápidamente sacó un pañuelo para envolver la herida, bajó la cabeza y no lo
miró, sus orejas estaban un poco rojas, y tartamudeó durante mucho tiempo antes de
poder sacar unas palabras
 
— Hermano Xiao Hei.
 
___________
 
Mary Sue: es un apodo dado a un personaje ficticio tan perfecto o competente que
parece inverosímil, incluso aunque es un personaje ficticio. Frecuentemente, Mary
Sue se identifica con una versión de altamente idealizada del alter-ego del autor o del
lector. Usualmente es un personaje prácticamente sin defectos, cuyos aspectos
positivos superan todo rol en la historia y se vuelve unidimensional.